    在陶鹰分身成型时，数百里外的陶鼠分身，也被张九霄以意念召回。
    他刚昏迷不久，陶鼠分身便来到了身边。
    不过若非知晓这是陶鼠分身，怕是连张九霄自己也不敢相认――这家伙已有藏獒大小，浑身皮毛黝黑顺滑，根根如针，尾巴长达两米半，坚硬似钢鞭，四只强壮有力，爪子锋利如匕首，却伸缩自如。
    凶兽，一直绝对的凶兽！
    但若看到它的眼睛，就会发现他充满智慧，绝不是凶兽的眼神。
    陶鼠分身兴奋的围着陶鹰跑了一圈，随机发出激动的吱吱声，这家伙就地一趴，体表暗淡，快速变成一只巨大陶鼠，一动不动的蹲在张九霄身边！
    “你这家伙倒是聪明……也对，你也是他的分身，有权利获得五彩土。”
    小书灵对这家伙颇为亲切，他擅作主张的跳上挂在张九霄脖子上的乾坤葫芦，做出虚抓的样子，很快李子大小的一团五彩土飞了出来，落进陶鼠分身口中。
    片刻之后，陶鼠分身复活过来，似乎身体太热，他有些焦躁的快速奔跑，四只不断挥舞，爪子过处，无论木头还是石头，纷纷破碎成粉！
    渐渐的，陶鼠浑身散发出淡淡五色光华！
    光芒似乎在游动，在他体表绽放出绚丽光彩！
    “吱吱――”
    这家伙高高跳起，再猛然倒砸落地，身躯像落进水中般遁入途中。
    头脑清凉，精神振奋，在莫名刺激之下，张九霄很快从昏死中醒来！
    “咦，原来是陶鼠要晋级了……凶兽晋级先天，会有天地反哺！”
    一道道莫名的涟漪出现在张九霄心底，那是陶鼠脑海中的深刻记忆，包括它晋级到现在，生死之战的各种感悟，对于力量的运用技巧，领悟的一些奇珍妙法，甚至包括一些储存的奇珍异果的位置。
    这看似简单，但对于张九霄来说却有大用处，他修炼时间尚短，虽然机缘十足，但各种历练还不够，陶鼠分身一直进行生死之战，这些记忆融入他的记忆，大大弥补他各方面的短处。
    同时，一股奇异暖流从脚下大地升起，徐徐流淌进张九霄体内！
    大地的赐予！
    先前的身心疲惫，瞬间彻底消失；撕裂灵魂的伤势，也在暖流中快速恢复！
    张九霄还感觉，这股暖流正默默的刺激着身体的诸多隐秘部位，助他打开潜力之门，让他未来的道路更加宽广，更加的平坦……这股暖流不增加力量，却比增加力量更加有效。
    这相当于张九霄再接受一次凶兽晋级的天地洗礼！
    “本尊与分身一同接受大地赐予，仅凭这点好处，这分魂之术便无比值得……”
    张九霄深吸口气，镇定下来，开始感悟陶鼠分身的机缘。
    ……
    原本整个青山村，才不到一千人。
    张九霄斩三大先天，获得十多万两银子，回来之后便取出整整十万两，交给师傅陆长根，让他用来大力扩建窑厂，修建民居住房，修整通往镇上的路。
    无论修窑厂、修民居、修道路，都需要大量的民夫劳力。
    陆长根一来想要赶进度，二来也的确是手中有钱，故而给得薪水很高，十里八乡的互相传闻，不出几日便都朝着这里赶来，最后全汇聚在青山村。
    民夫大都是青壮年，在家日子过不下去，不得不拖儿带女，举家前来。
    村前空地上搭建起成排的临时民房，每天都有不少孩子，喧哗无比，热闹非凡……
    有人住就得有吃的，无论是米是菜还是肉，都是必需品。
    仅仅青山村自然供应不够，一些心思机敏的人看中其中的利润，从安富周围买来米和菜，远远的跑到青山窑厂来贩卖，赚取其中的差价。
    几个杀猪匠，更是从远处富户家买来猪羊，每天宰上一头，贩卖给村中的民夫。
    因为工钱不错，众人心里高兴，偶尔也会买上半斤，全家分着吃掉。
    有一人出钱购买，便会有第二人，于是每天的猪羊，不到中午时分便会销售一空。
    三个劳力不好，但手脚麻利的妇人，竟然大胆在村口开了家铺子，初时只卖些米面馒头，咸菜干什么的，生意不是太好，偶尔有三五成群的民夫，来铺子里吃点东西，喝两杯米酒……
    几个妇人敢开铺子，的确也厨艺不错，比各自家中婆娘做的好吃，渐渐的人就多起来，偶尔小酌几杯，一些年轻人便要厨娘们炒几个下酒菜……
    有人卖吃食，自然有人买货物，几个行脚商人看到商机，从县城进来一些油盐酱醋，或者布匹针线，跑到窑厂前做起摊贩来。
    青山村越来越热闹，渐渐形成一个小的集镇，起繁华热闹的程度，甚至超过了安富镇上，每日都有人从周围贩来各种东西，到此地贩卖。
    陆长根是个老实人，但眼力劲不错，曾想在窑厂修给窑匠的房屋前，空出一片来搭建给民夫们居住，奈何张九霄出去修炼之前，曾数次强调过，所有房屋必须按照现有的规划来。
    窑匠房共有一百零八间，以环状围着整个青山窑厂！
    这不是张九霄的主意，而是小书灵帮的忙，这一百零八间房屋，围着窑厂以八卦状布局，为整个青山村聚拢风水，也算是护卫住土地公的庙宇。
    这是青山村的变化，也是青山村人的造化！
    青山村朝气蓬勃的发展着，但却很少能见到张九霄的影子！
    最近，又有两三日未归家，村里人渐渐的已经习惯。
    无论刮风下雨下雪，三十六名青年，每日清晨都会雷打不动的上山，在山巅之上锻炼身体，一个月时间，三十六人已全部达到凡人境初期，达到凡人境中期的也有四人。
    凡人境中期已算是好手，三五个普通人根本没法近身。
    可这四人合在一起，在路千秋却只能挨打，陆千秋不但晋级凡人境后期，还将九娘教的一套功夫学会，在整个青山村中，她已是张九霄之下第一人。
    这等修炼速度，连九娘也惊诧无比，却又查不出所以然来。
    “师傅――”
    梅花桩上，接连九九八十一步，竟然没一步错误的陆千秋，轻飘飘的落地，来到九娘面前，脆生生的叫唤道……这丫头，自从开始修炼之后，完全像换了个人。
    “哎，师傅都后悔啦！”
    “后悔什么呀？后悔教千秋么？”陆千秋甜甜笑着。
    “是后悔没有替九霄做主，把你这丫头娶过来做儿媳妇，白白便宜了世林那个小胖子。你看看，天资如此之高的媳妇，打着灯笼也难找啊！”九娘难得的打趣道。
    “师傅，我才没说要嫁给他！”
    陆千秋不依起来，抓着九娘的衣袖，亲昵的撒起娇来：“再说师兄眼光可高着呢，他说他的意中人叫小仙女……那个是仙女儿哦！”
    “哎哟哟，这是吃醋了呀，要不师傅便强行做主，让他把你给娶过来……”
    “师傅！”陆千秋羞红了脸，跑开去练武去了。
    九娘看着小儿女姿态的徒弟，没来由的长叹一声，半晌没有说话。
    “乌拉乌拉……”
    窑厂工地正干得热火朝天，突然传来一阵唢呐的欢喜声音。
    循声望去，只见一队长长的迎亲队伍，从村口进来，快速朝着窑厂方向靠近。
    唢呐开头，媒婆扫道，火红花轿，高头大马，迎亲队伍绵延两条田坎。
    “奇了怪啦，村里没人要嫁闺女啊！”
    “对啊，有人嫁闺女我们还能不知道？”
    “看排场，男方非富即贵，我们村里谁有这运气？”
    “哈哈哈，不会走错了方向吧？”
    迎亲队伍快速靠近，才看清当先之人一副新郎打扮，此人年月四十，身穿红色绸缎，胸戴硕大红花，满脸笑意，骑在高头大马之上，看起来富贵非凡。
    但看到此人，不少人脸色顿变，陆长根更是转身便朝自家跑去。
    “陆师傅，跑什么跑，回来喝杯喜酒吧――”
    红色绸缎笑了笑，迎亲队伍中顿时跃出一人，身形如飞燕，几个纵越便追上陆长根，手臂搭在他肩膀上，陆长根顿时停住，被人抓着没法动弹。
    “楼员外，你这是为何？”
    “今日本员外娶亲，请你喝酒是给你面子，不要给脸不要脸。”
    马上之人正是楼员外，他不屑的扫了陆长根一眼，继续朝着张九霄走去。
    几个人想要去报信，但刚刚转身，迎亲队伍里就会跃出一人，快速将人控制住。