    他终于透过裂缝，透过重重空间，看到瞄准他的人！
    下一刻，这尊神的心差点停止跳动，死死的盯着弯弓搭箭的巨人。
    人族守护者！
    那是一尊人族的守护者！
    人族最后的隐藏界中，竟然有守护者存在。
    那尊人族守护者朝他笑笑，而后很随意的松开了弓弦！
    “噗――”
    既没有漫天的箭芒，也没有霸道的气势，无形之箭刺穿虚空，无声无息的扎进这尊神的心脏，将神的力量源泉――“神心”震得粉碎！
    “轰！”
    这尊神无力的仰倒下去，庞大的身躯砸倒半座山丘。
    一只肌肉结实的手掌，破空从裂缝边伸出，化作山岳大小，抓着这尊神的躯体，猛力的往裂缝之中拖进。当然被拖进小世界后，就见这只手掌不断捏动印诀，在巨神的头顶一阵拍打，将他缩小到普通人大小。
    虚空微动，这尊神便消失不见！
    再出现时，已经是巴山蜀水边缘的破庙之中，射箭巨人取出一把古朴的猎刀，一刀斩掉巨神的头颅，而后燃起一团神火，开始烧烤神肉。
    这头神还有一丝意识还在，但看到自己的神躯被架在火上烧烤时，顿觉天地一片黑暗，心中愤怒升腾，仅剩的头颅大吼：“可恶的人族，你竟敢亵渎神！”
    “亵渎个屁！神族视人族为奴隶，我便视神族为食物……当初在洪荒大陆，本座猎杀的神族魔族无数，都被我砍掉头颅吃掉，成为我成长的能源。”这尊巨人不屑的道。
    “你，你不是守护者，你是黑暗渎神者。原来如此！那群混蛋人族领袖，竟然将黑暗渎神者潜藏在这座小世界内……这是死罪啊！”这尊神最后咆哮，很快便寂然不动。
    “杀神吃神就是渎神者？那老子从来都是……哎，这片天宇遭不住折腾，我还是继续沉睡吧。”这头神很快被他吃掉，巨人留恋似的看着外面，“族人啊，不知道你们现在哪里？不知现在过得可好？孩儿天工，好想你们……”
    最终，他将金弓和无形之箭丢出，自己则走向石壁，化作一尊石像继续沉睡。
    没有人知道，这座山崖小庙内，藏着一个让整片天地都颤抖的强者。
    巨神的出现是个结局搞笑的插曲！
    传说中强大无边的神，诸多神兵难以伤害的神，竟然被人一箭射死！
    最终还被人拖进小世界……结局显然可以想象！
    这个结局虽然搞笑，但却让所有人都无比激动――我们的世界里，竟然还有如此强大的存在！竟然还有超越仙人的高手，守护着这片世界！
    那尊神虽然被杀死，但空间裂缝依旧还在，虽然它在不断自愈，但想要全部需要还需要时间。空间裂缝另一边，一些接近仙级的猛禽猛兽，正虎视眈眈的注视着小世界这方。
    四大圣地站了出来，组织诸多高手守护空间裂缝，以防有强大的生灵穿梭过来。
    ……
    自然宗内，空间裂缝并没引起太大波澜。
    大比继续进行，核心弟子级和少主级大比的决赛，正进行到最激烈状态。
    龙帝少主vs懒风少主！
    龙帝拥有真龙血脉，全力释放开来，竟然化生出一条丈许长的龙尾，气血澎湃如潮，吼声震天动地，头顶竟然生出一对龙角，隐隐要要成真龙的趋势。
    懒风乃是极品风灵根，身随风动，让人不可捉摸，但只要稍稍迟疑，便会遭受他无穷无尽的风刃轰击。他根本不用其他手段，从头到尾都是无尽风刃，力量蕴含在风刃当中，仿佛要切开天地，切开苍穹。
    战到最后，两人火力全开，竟然同时启动双龙护体，再次拼命大战！
    战斗的余波爆发开去，波及到整个演武峰，最终十六名长老联手施展结界，才能挡住两人的攻击――由此可见，这两个变态到底有多强！
    “吼――”
    最终，懒风终究若了一筹，被龙帝施展龙王吼，震得身形破碎，倒飞出擂台下去。
    龙帝本就强悍无比，懒风的修为比他稍弱一筹，能够战斗到这等境界，已经可以算是逆天得变态了，普通金丹后期，怕是能以在龙帝手中撑过十招。
    “去死――”
    龙帝竟然不依不饶，纵身跳下擂台，全身力量凝聚于龙爪，朝着懒风的头部轰击下去。这一拳霸道无匹，懒风全身是血，无力动弹，若被轰实必死无疑。
    “龙帝，住手！”
    “住手，他已经输了。”
    “快住手啊。”
    诸位长老大声喝斥道，两人都是自然宗的绝顶天才，若是在这种状态下陨落，必将是自然宗的大损失，同室操戈，何须如此！
    “我为何要住手？”
    龙帝环顾众人一拳，依旧没有放下全套：“我龙帝绝不会对敌人或潜在的敌人留情。这世间之人，要么追随于我，要么死于我手，懒风，你要死――”
    “砰”，拳头加速，继续轰下！
    诸位长老睚眦俱裂，连忙起身阻拦，但他们正全力加持护罩，需要时间退出阵法，根本来不及了。
    地面上，懒风却是大笑着，鲜血顺着嘴角溢出，竭尽全力轰出一拳。
    “咔擦！”
    手臂折断，龙爪刺下，深深插进心脏之中，将懒风整个胸膛击穿。
    鲜血汩汩外流，龙帝犹自不放过，右爪再次插下，插进懒风左胸口。
    “放肆，放肆……龙帝，你放过分了！”
    “同门相争，胜负已定，你竟下此毒手。”
    诸位长老终于腾出手来，义愤填膺的瞪着龙帝，有人急忙上前查看懒风的伤势，但很快却都摇摇头：“没救了！除非有九转生死丹，否则必死无疑……就算九转生死丹将他救活，全身筋脉尽废，活着也算废了。”
    “龙帝，你残害同门，无法无天，如不惩戒，还有何门规可言！”
    一位风部长老朝他厉声喝道，愤怒无比。
    “凭你――”
    龙帝豁然转身，双目圆瞪，全身气势排山倒海般轰击过来！
    “噗！”
    这位长老张口喷血，倒飞出去，目中无限惊骇。
    “我乃宗门弟子第一人，自然宗未来宗主，你算什么东西？一个分部长老也配说惩戒我！待我再次激活龙血，便会冲击大地境，到时候即便是宗主，也不会阻拦我做任何事情。”
    龙帝霸道的环顾诸位长老，一时竟无人敢与他对视。
    即便是曾为他恩师的金部首席长老，也不敢斥责他――龙帝虽然只有金丹巅峰修为，但他的实力已经凌驾于任何长老之上，就算诸位大长老也不是他的对手。
    闹剧就此结束，龙帝大踏步而去，留下诸位长老敢怒不敢言。
    懒风躺在地上，再没有人注意到他，这位宗门第二少主，已经废了。
    只有一个人例外――
    张九霄踏步上去，将他背在身上，快步朝着山下走去。
    “没用的，我已经废了，让我安静的死吧……”懒风趴在他耳边，断断续续的说道，“我终于要去见向柔了，她在地下等着我……只可惜，没能杀得了龙帝。”
    “你不会死――你也死不了！”
    张九霄一边奔跑，一边笃定的说道。