    小书灵一指点在张九霄眉心，一篇晦涩的功法便出现在他脑海，前者打着呵欠，钻进他眉心，悠忽不知去向。
    张九霄修炼心切，其他事情全然没想，径直盘膝而坐，开始查看这篇“地炼圣法”。
    一番细看之后，张九霄不免有些失望，地炼圣法并不是能得道成仙的绝世奇功，因为它只能修炼到大地境巅峰。
    再往上就需要参悟后半卷的天炼圣法――不过就算如此，也算得上极为难寻的功法。
    就好比，张九霄数次拜师不成的龙升堂，其祖师爷也只是一名金丹高人，这已是方圆数百里最大的门派。
    由此可见，修炼之途何等艰难！
    “入门十八式，动作这么简单？”
    炼地圣法的入门修炼，只有十八个古怪动作。
    这些动作并不难做，但书中要求修炼者必须持续不断的施展一个动作，或者保持某个姿势不动。
    无论持续还是不动，都只需要坚持半柱香，便算是修炼成功！
    第一个动作，张九霄一气呵成，毫无阻滞施展开来，根本没有任何难度。
    “这真是修炼功法吗……不对……”
    刚刚坚持不到三十秒，他便感觉身上数个部位酸麻无比，身体情不自禁的晃动，立刻从修炼状态跌出。
    “嗯，才坚持三十秒，看来不是这么简单。”
    张九霄立刻再试，快速做出这个动作，竭力控制全身肌肉，位置修炼状态。
    这个动作看似简单，人人都能做到，但想要坚持动作不动，却是极为艰难。
    即便张九霄凝神以待，第二次却也只坚持了两分钟，便全身肌肉绷紧，又坚持了两分钟，筋脉便急剧收缩，身形一晃又从修炼状态跌出。
    “有古怪……再来！”
    张九霄毫不气馁，活动片刻便再次开始修炼。
    他天赋低下、身体孱弱、动手能力极差，但脑袋瓜聪明，并且毅力坚韧，倔强无比。
    “没天理呀……再来！”
    第一次三十秒。
    第二次四分钟。
    第三次六分钟。
    第四次七分钟。
    ……
    第七次，只坚持了五分钟。
    张九霄停了下来，这看似简单的一个动作，蕴藏着难以想象的艰难，每次修炼都要消耗巨大的体力和毅力。
    先后七次尝试，已经耗尽体力，腹中饥肠辘辘。
    “有些饿啊，这山角落里……哈哈，有啦，去吃贡果！”
    张九霄腹中饥饿，环顾一圈，立刻顺着小溪逆流而上，朝山神庙奔去。
    村里人不富裕，杀不起猪，宰不起羊，给山神的贡品都是些果子。
    进到山神庙，他顾不得许多，取过来几个果子，随手在衣衫上擦拭后，便大口大口的吃起来。
    半个小时后，填饱肚子的张九霄一跃而起，再次开始修炼。
    第八次……
    第九次……
    夕阳西下，明月东升，天目暗淡，月华如练！
    虫鸣蛙叫，夜色已浓，然张九霄浑然忘我，全心全意，埋头修炼！
    一次，又一次！
    失败，又再来！
    ……
    直到午夜时分，休息了三次，吃完了贡果，第二十七此修炼的张九霄，终于将第一个动作坚持到半柱香。
    “噗！”
    一个臭屁冲出，奇臭无比，差点将人熏晕。
    但臭屁离体像是打破禁锢，张九霄全身骨骼咔咔脆响，肌肉迅速蠕动，气血顺畅奔行！
    一道清凉之意从背脊处冲出，上达百汇，下至涌泉，天地相连，舒畅无比。
    同时，一丝丝黑色汗渍快速排出，随风飞扬，奇臭无比，让人晕厥！
    “哈哈哈，我张九霄终于能够修炼啦！”
    张九霄却觉神清气爽，舒坦无比，忍不住长啸山林，冲出山神庙，在林间奔走，最后纵身跃进小溪中，欢快畅游。
    溪水冰凉，不但洗掉了身上的污垢，更洗掉他心中的卑微和委屈！
    这些年他四处拜师，却屡屡受创，心中不自觉的有了卑微感。
    这卑微感已成了他的心魔，此刻打破心魔，意念通达，酣畅无边！
    “父亲，您看到了吗？你的儿子能够修炼啦！”
    “您在天之灵保佑，九霄一定出人头地，为您报仇！”
    从水中跃起，张九霄仰望苍穹，对天发誓。
    ……
    折腾了半晌，张九霄终于平静下来，这才踩着月光，慢慢的往家赶。
    行至屋门前，他骤然顿住――
    门前屋檐下，一盏灯笼高高挂，灯下有人翘首远望，在夜风中等待，不是母亲还有谁？
    时至半夜，山风凄冷，夜色冰凉，母亲还挑灯等在门口，显然是怕他迷了夜路，找不到家！
    地上灯灰四散，寒气逼人，显然她已经等了很久！
    张九霄莫名的感觉鼻子酸酸，有种难以言语的感动。
    “九霄，九霄……臭小子，你去哪儿啦？”
    见到儿子完好无损，母亲顿时长松一口气，忍不住有些埋怨。
    “娘，我去山神庙找你，一不小心睡着了……”
    “你这臭小子，害得娘白担心！”
    母亲瞪了他两眼，也是松了一口气，“还不快进屋！早饿了吧，我去给你把饭热热。”
    ……
    修炼地炼圣法之后，张九霄的饭量大了许多，每顿都能吃四五碗。
    他不由感叹，照这样下去，自己怕是很快就要把家里吃穷。
    好在除了饭量增大之外，并没有其他变化，张九霄一边帮着做陶烧窑，一边跟着胖子家的先生念书识字，闲暇时间，则苦心修炼。
    入门十八式，一式比一式难练。
    但每一式炼成，都能强健体魄，提升感官和反应，让整个人强悍许多。
    十八式动作，蕴藏修炼奥妙，每一式动作，都能提升一段力量；每一式动作，都能突破一处极限；每一式动作，都能让肉身得到淬炼。
    这不是简单的十八个动作，而是挖掘个人潜力的一种方法！
    苦练三日，在第三天傍晚，张九霄终于将前三式全部炼成！
    “轰！”
    那一瞬间，只觉五脏六腑轰鸣，一道桎梏自动破碎，全身轻松许多！
    张九霄略微尝试，发现无论力量还是速度，都提升了许多！
    “嗨！”
    心中畅快，张九霄情不自禁的，便将三式动作连贯施出。
    十分常见的三个动作，连贯施展出来，却爆发出他意想不到的威能！
    意随心至，心随意动，心意所到，力量勃发！
    “砰！”
    张九霄的手掌印在木门上，松树木门差点散架，落掌处现出一双清晰的掌印！
    松木异常坚硬，能在其上留下掌印，怕要三百斤力道！
    而张九霄只是手掌微麻，虽然痛感却并无大碍，看到这一掌之威，他忍不住又惊又喜，暗想这一掌要是打在人身上……后果怕是难以想象！
    “地炼圣法果然厉害，才炼成三式，想不到我已经是个高手！”
    感受到实力的提升，张九霄忍不住沾沾自喜。
    “我靠，纯种的人族少年，你的不要脸让我很欣慰，但就这水平也敢自称是高手？”
    清脆声音突然传来，小书灵从眉心跳出，站在张九霄肩膀，使劲挖苦攻击道。
    “小书灵……你……”
    张九霄连忙朝屋里走，生恐这家伙吓到正在晒麻的母亲。
    “放心，本书灵岂是凡人能看到的！”书灵挥挥手，神态十分淡定，“入门十八式，既是对身体的淬炼，也是一套精妙的战法。每个动作都能淬炼筋骨，打破身体极限，挖掘自身潜力，而十八个动作自由组合，化作各种招式，能爆发出难以想象的威能，绝不是表面那么简单！纯种的人族少年，你要好好揣摩，多多运用，方能洞察其中三味！”
    “谢前辈指点！”张九霄点头。