    县城楼家大院！
    楼家是顶级大户，庄园占地极广，丫鬟奴仆众多，但三个少爷先后死去，接着夫人又突然离世，脾气古怪的老爷便不准普通下人进入内院。如今楼家所有奴仆中，进内院的只剩下大黑二黑两人。
    然而近日，轮到二黑跪倒在正厅门前！
    “你是说，连萧克那老狐狸都败在他之手？”
    楼老爷的声音很平静，但平静中带着莫名的冰冷。
    “萧主簿大人重伤逃回，据说是一个斗笠人和张九霄联手击败。”二黑恭恭敬敬的回答。
    “斗笠人，什么身份？”
    “小人驽钝，只知道那斗笠人乃是一名先天强者，擅长用箭。”二黑战战兢兢。
    “擅长用箭的先天强者？荣昌城中没这号人物啊？”
    “小人真不清楚。”
    厅中顿时沉默，许久无话，二黑颤抖着趴在地上，越等越是心惊，身前地面已被汗水浸湿。
    跟随楼员外多年，他深知这位主子的可怕，曾经追随此人的奴才不少，却都因为办事不利，莫名其妙的消失不见，活不见人死不见尸。如今只剩下他兄弟两人一人，二黑做事从来很小心，让楼员外十分满意，但这几次的结果，确实让他极为愤怒。
    “好吧，或许这小子的确有几分本事！”
    楼老爷淡淡的声音传来，让二黑顿时长松口气，老爷毕竟身边还……
    “但这，不是你无能的借口！一个未曾修炼的女子，你都无法带过来，我留你来何用。”
    楼员外的声音突然冰冷，带着莫大杀机，让二黑的心猛然提起。
    一道黑雾似缓实疾从门缝溢出，快速朝二黑扑来，二黑满脸惊恐，不断后退，口中大叫着。
    “老爷，老爷，请饶过二黑吧……二黑一定忠心耿耿，一定全心全意为老爷做事。”
    然而黑雾没有丝毫减缓，瞬间就扑到二黑身前。
    生死关头，二黑猛地一跺脚，身形倒冲而起，马上就要冲出门外。
    “回来――”
    一个阴冷的声音响起，黑雾瞬间加速，缠在二黑腿上，像巨蟒一般蜿蜒而上。
    “啊啊啊……楼文斗，你这杀妻噬子的畜生！恶魔！你不会有好下场的……你不得好死，不得……”
    短短几个呼吸，他的叫声戛然而止，黑雾覆盖在他身上，涌进他眼耳口鼻，很快一个鲜活的人就变成一具骸骨。
    那黑雾仿佛邪恶生命，在骸骨上用力碾过，顿时间连唯一剩下的骸骨，也化作灰飞，风一吹，消失在天地之间。
    院中又恢复安静，一切都没发生，除了那边角处飞扬的骨灰。
    外院静悄悄的，直到一个人打破这个寂静！
    “萧克前来，拜见楼文斗楼兄――”
    一身紫袍的萧主簿，不知何时站在门口，外厅下人侍于旁边，却不敢阻拦。
    他全身外伤已复，只余下几处重伤处，却也都没有大碍――木灵根修炼者的恢复力之强，是在难以想象的。
    “进内院来吧！”
    楼文斗的声音响起，内院大门自动打开，仿佛阴深的地狱之门。
    萧克艺高人胆大，不在乎阴深深的大门，径直踏步进去，大门吱嘎着自动关闭，将内外世界隔绝。
    “楼兄，萧某今日前来，是关于那张家母子的……那张九霄害死我儿，还与人重伤萧某，此仇不共戴天；我也知你欲要以那纯水灵体来双修，恢复你的伤势，张家小儿自不会答应你。所以说起来，你我也算是有共同的敌人，故而萧某想与楼兄联手。”萧克开门见山。
    “萧克，凭你也配说和我联手？那张家小儿虽有几分本事，却还不放在我眼里……”楼文斗果断拒绝。
    “我知楼兄曾是半步金丹，不幸受伤才修为大降，这一颗百年玄阴果，便算是我给楼兄的礼物。”
    一颗李子大的红色果实出现在萧克手中，顿时间空间中弥漫着浓郁的异香，隐隐有透体生寒的感觉。
    “百年玄阴果！”
    楼文斗不由惊讶失声，这可是他苦寻十数年，都不曾得到的好东西，能助他修为恢复的好宝贝。
    下一刻，楼文斗屈指一弹，一道黑丝从门缝射出，缠住果实闪电缩回。
    萧克手中微紧，没想到楼文斗会二话不说直接抢夺，心中念头千万转，最终还是松了手。
    玄阴果飞进内厅，便无声无息，一股无形的阴冷弥漫出来。
    许久之后，楼文斗的声音再次传来，似乎已吸收了玄阴果的力量，中气十足：
    “很好，很好！有此百年玄阴果，即便没有纯水之体，楼某不久也能恢复……不过纯水之体我要定了，她是我突破禁锢，成就金丹的上上之选。萧克，看在你很识趣的份上，本座答应帮你……你先回去吧，我师兄很快就会到来，一个后天小辈还不是手到擒来。”
    萧克嘴角抽了抽，百年玄阴果价值连城，换来一句不靠谱的答复！
    他实在心有不甘，但却不敢多说，楼文斗毕竟曾是半步金丹，实力强得难以想象，若是吞服玄阴果之前，萧克对上他还有几分把握，但此刻楼文斗中气十足，隐隐已恢复到先天初期，对上他胜利的几率不超过三成――与虎谋皮，果真靠不住！
    “多谢楼兄！”
    萧主簿拱拱手，却不再停留，转身果断退走。
    并非一定要请楼文斗出手，他还有自己的压箱底手段，只是舍不得使用。
    ……
    三天之后，黎明。
    朝阳欲起，霞光满天！
    青山村，后山的山巅之上。
    “嘿！……哈！……嘿！……哈！……”
    三十六名年轻小伙子，大清早便爬上山顶，开始对着朝霞锻炼身体。
    他们都是青山村的年轻后辈，自愿跟随张九霄练武的小伙子们。
    一个个朝气蓬勃，虽然只是初学乍练，却是精气神十足，颇有几分威势。
    只因他们修炼的，是小书灵破例传出的一种功法，据说是远古儿童锻炼的基础功法，却拥有难以想象的效果。
    短短三天时间，几名体魄不错的年轻人，隐隐就要突破到凡人境初期，正是成为一名练武者。
    “噗噗噗――”
    山巅最上方的巨石之上，张九霄身影快速闪动，气爆之声连连，带出长串幻影！
    入门十八式，在他手中越练越快，莫名的有种自信从心中升起。
    在他身后，一根丈许高的藤蔓枝繁叶茂，随着朝阳轻轻的挥动枝叶，似乎有着丝丝灵性。
    那是被张九霄栽种在地的藤杖，他能吸收天地灵气，自动提升自己的力量！
    能够被栽种的灵兵器，不敢说空前绝后，但绝对稀世难寻！
    “开！”
    一道爆喝之声，在朝阳跃出东方的瞬间，随着阳光一起炸开！
    张九霄全身气血沸腾，骨骼接连脆响，整个人精气神达到极限！
    他脊梁猛挺，一缕先天之气仿若游龙，从脊柱中升腾而起，冲破紫府，在他头顶盘旋！
    “吟――”
    龙吟传遍天际，气势风云卷动，先天之气倒灌而下，从百汇游走至丹田，在丹田中勃然炸开。
    千万缕细丝在周身穿行，刺激窍穴，打通经脉，挖掘潜力，刹那间让张九霄气息鼎盛，实力暴涨！
    先天境界――他终于突破！
    就在张九霄准备静心感悟时，两道白气从他鼻孔溢出，瞬间涨到儿臂粗细，盘绕在他身周，不散不动！
    两道光柱仿若白龙，围绕着他不断旋动，张九霄感觉心神大震，力量、气势、反应都瞬间暴涨近一倍。
    “咦，双龙护体……难得啊难得，你小子资质平平，没想到竟在先天境激发出了气象！”
    小书灵跳出来，围绕着他盘旋飞舞，眼中第一次充满惊讶。