    巨石从天而降的同时，陡然黄沙飞舞，遮天蔽日，地面化作流沙下沉，土石翻滚着朝孟天龙掩埋过来，要将他活埋此地，更有数倍于身的重力加持在他身上，要将他拖进地底深处！
    地底仿佛有妖魔舒醒，要将孟天龙吞进土中吞噬掉般！
    孟天龙脸色大变，心中无限惊骇！
    驱动大地之力耗费的力量，就算是少主级土系强者也难做到，张九霄区区一个先天境，如何能施展出这等威能……莫非有土系高手暗中相助？
    很快孟天龙就脸现狰狞，就算有土系高手暗中相助又如何？自然宗土部首席长老，也不过金丹后期，以他的实力根本不惧，此人敢相助张九霄，那便一并杀了！
    孟天龙心中惊骇，却不慌乱，他无视大地的各种异变，任由自己被拉进土中，却是径直驱动飞剑，疾斩向砸来的巨石。
    “砰砰砰……”
    剑光与巨石交击，剑光锐减，剑身颤鸣，好在巨石瞬间成粉！
    七把飞剑瞬间斩碎七颗巨石，只有第八颗朝着孟天龙头顶砸下。
    孟天龙运转力量于手，准备一拳击碎第八颗巨石，脚下却再次异变――
    一只手从大地中升起，抓住他的脚掌，用力朝流沙底拉去。
    “自寻死路！”
    孟天龙并不慌乱，目光锁定那只手，右手却猛然向上击。
    堂堂金部少主，力量霸道无双，全力灌注之下，巨石瞬间成粉。
    “给我起来――”
    他这时才冷静的低头，五指射出五道剑光，要将这只手绞碎。
    但他低头瞬间，陡然感觉头皮发麻，汗毛倒竖，来不及细想就侧移闪避！
    只可惜――
    “噗嗤！”
    半截断刀从碎石中射落，洞穿孟天龙的护体罡气，余势未衰的扎进他头顶。
    黑刀锋利无双，瞬间直没至柄，不给孟天龙任何逃生的机会。
    “不，不可能……你怎么会这么强！“
    鲜血与脑浆四射，但金丹境生命力极强，竟然还没立刻死亡，孟天龙瞪大眼睛，死不瞑目的看着张九霄……他实在心中不甘啊，自己堂堂金丹后期，竟然死在一个先天后期之手。
    “我为什么不能这么强？”
    张九霄屈指一弹，半截黑刀倒飞而起，顿时鲜血喷涌，孟天龙彻底死去。
    取下孟天龙的乾坤镯和他背上的剑鞘，张九霄一指点在他丹田处，灵力涌动进去，一枚鸽蛋大小的金丹，散发着灿灿金光，从小腹处升起――这是孟天龙毕生修为所化的元力金丹
    一只玉瓶飞起，将金丹收了进去，张九霄又在瓶口封上符。
    天地圣书早就飞出，悬在孟天龙的头顶，快速抽取他的灵根。
    圣书不但是传承，更是一件绝世宝物，以往张九霄不是真的传承者，还无法直接御使圣书，如今他已能操控他，抽取灵根再没有境界限制。
    而以往时，圣书只能吸收和张九霄同一大境界者的灵根！
    “快走，有人来了！”
    张九霄快速后退，一步十丈，缩地成寸，朝着杂役峰上奔去。
    圣书抽取完灵根，直接从原地消失，地面泥土翻滚过来，自动将孟天龙掩埋。
    更有草皮移动，植物生根发芽，快速改变原地模样。
    刚刚消失不久，两道身影从远处本来，落到原地仔细查看。
    这二人均是半步金丹，身上穿着“执法”二字的衣袍，正是执法堂的巡查弟子。
    “有血腥味，怕是有人死了！”其中一人满脸威武，“同门相残，乃是大忌！”
    “算了吧师兄，以刚才的战斗威势，必定是金丹真人在发威。我们就算查到也没用，如今的执法堂太过无能，惹不起这些金丹少主。“另一人摇头。
    “哎……”威武者也长叹一声，遥遥望向杂役峰，“在此地动手，八成针对的是杂役峰的弟子，可惜杂役峰又倒霉了……算了，金丹真人，我们找惹不起。”
    两人查看一番，最终快速离去！
    没有惊动杂役峰众人，张九霄悄悄的回到自己院子。
    懒风依旧昏迷着，只是呼吸已经平稳，身上伤势恢复大半，金丹不断散发着能量，修复懒风体内的伤――以金丹境强者的生命力，想死都难！
    “嗡！”
    天地圣书显化出来，页面自动翻转，停在倒数第二页。
    页面微微颤动，两道拇指粗的光芒从中飞出，瞬间送进张九霄眉心。
    那是孟天龙的两道灵根――极品金灵根和上品火灵根！
    孟天龙很不简单，不但心狠手辣，行事不择手段，更是拥有风火双系灵根，若是让他放手施为，张九霄未必能将他击杀――甚至很可能败在他手中！
    只可惜――他太自傲了！
    两种灵根被张九霄缓缓吸收，无形的力量在体内沸腾，微微改变着他的体质。
    好在张九霄是先天土灵之体，土为万物之母，有这个基础才能够吸收其他多系灵根。否则普通人一旦吸收多系灵根，体内便会出现失衡，肉身坏死，灵魂崩溃，由内而外的彻底死亡。
    这边是先天土灵之体的强悍处！
    半个时辰，两枚灵根才吸收完毕。
    张九霄的修为并没有增加，但体质却有大的变化。
    他已经拥有上品金灵根和中品火灵根，能够修炼火系和金系的术法。
    这种资质放在宗门之中，不算顶级天才也绝对是着重培养的弟子。
    吸收完灵根，张九霄才取出孟天龙的乾坤镯，开始慢慢的破解。
    想要解开他人的乾坤镯，通常只有两种手段，一种是拥有远强于原主人的实力，直接瓦解上面的禁制，强行夺取乾坤镯的控制权；第二种是细水长流，利用元力缓缓瓦解禁制的力量，切断他与原主人的联系。
    不过张九霄一种也不用――孟天龙已经死掉，只需要磨灭上面的灵魂印记即可。
    孟天龙实力太强，张九霄耗费了半个时辰，才将乾坤镯解开。
    打开乾坤镯的第一眼，他就有种发财了的兴奋感：
    乾坤镯有近十个立方，一个角落里堆着各种炼器材料；一个角落放着大堆的玉瓶、玉盒，里面是各种丹药和灵草；另一个角落则放着无数符、奇珍、功法；还有一个角落则堆着大堆的灵石。
    正中间处，放着一柄飞剑剑胚，一块拳头大的石头，一柄紫色的玉如意！
    “有飞剑，有功法！小书灵，我终于可以修炼金系和火系的功法了！”
    张九霄看得心中大喜，土系擅长防御，攻击力不足，对上对手经常攻击由于防御不足，他羡慕金系和火系许久，如今终于能得偿所愿！
    “你这蠢货啊！这里面所有的东西，包括那柄飞剑剑胚，价值不足这柄如意的十分之一。而这块石头更是一件绝世之宝……我到底沉睡了多少岁月？错过了多少事情？破天石的后裔，为何会被丢在这里？”小书灵上串下跳。
    “破天石，的后裔？”张九霄不解。
    “你可听说过女娲炼石补天的传说？那天之所以要补，就是破天石与神大战，击出来的破洞。而破天石虽被称作石头，却是蕴藏生命，能够诞生后裔……此石，便是破天石的后裔。”
    “啊……”张九霄目瞪口呆。
    “可惜此石实力还弱，又被人封印了灵智，故而成了这个样子。其他人不明真相，只觉此石蕴含天地玄妙，一心想要参悟其中奥妙……却不知它就是一种生命，一种先天生命的后裔。”
    “￥%%&amp;%#……”
    张九霄彻底凌乱了，麻蛋的，到底什么跟什么！