    “小书灵，这是怎么回事？我明明还能坚持，但每次到最后，都会莫名其妙的晕厥过去。”
    不得已，张九霄只好召唤出小书灵，向他咨询道。
    “这是精神力的不足……后世的纯种人族，你的精神力太弱了。最后一式是整个入门十八式的精髓所在，前十七式淬炼的主要是肉身，而第十八式锻炼的则是灵魂，他能将你的精神力提升一大截，达到堪比先天的境界。精神境界高于修为境界，这是修炼的最重要基础！”小书灵老神在在的回答。
    “那我现在该怎么办？”
    “两种选择，一、你可以召回陶鼠身上那一缕魂魄，经过半个月的恢复，那一缕魂魄在土灵之中，已经十分的完善，与你本体结合勉强可以将你的精神力提升至先天境界；二、你也可以慢慢等待，细细打磨，先将肉身尽量淬炼，让力量达到极致，再水到渠成，等待精神力的自然提升……当然，如果有能提升精神力的灵药，可以为你省下很大一段时间。”
    张九霄埋头沉思，最终果断选择了第二种，他虽然未曾加入修炼门派，但却也知道一些道理。
    境界虽然重要，但将每个境界的根基领悟到极致，对于未来将有很大好处！
    倘若根基不稳，未来的境界将受到影响，难以攀登到最高峰！
    看到张九霄的成长，陆长根终于放下心来，将方老板的陶器完全交给张九霄来雕刻。
    这些陶胚也是精品，和普通的陶胚完全不同，每打碎一只都需要重新来做。
    一天。
    两天。
    三天。
    张九霄的打磨和雕刻极为顺利，先后花了七天时间，终于将整套山水花鸟陶雕琢完成，精美无暇，神韵十足。
    精神力在不断的消耗和恢复中，有了莫大的提升，从最初到现在足足成长了近一倍，隐隐达到先天境界的边缘。
    “噗噗噗！”
    张九霄的身影在窑厂外翻腾，作出各种奇形怪状的动作。
    感受到精神力的快速提升后，他反倒不急于求成，这七天每天锻炼拳法，熟悉动作，磨练心境！
    十七式动作，组合起来变幻莫测，似乎拥有无穷可能，可以演变成为无数绝妙怪招。
    “九霄哥，你这些动作好奇怪！”千秋站在一旁，好奇的说道。
    “那是因为我的功法太高深了。”张九霄得意洋洋。
    “哼，你就得意吧！”千秋朝他吐吐舌头，“我爹说，下午就开始装窑，要你做好准备。”
    “放心吧，看师傅做了这么多遍，我早就熟得不能再熟了。”
    张九霄点点头，陶胚做好之后便要准备烧制，这也是一道极为重要工序。
    师傅常常整日整夜不睡觉，在炉窑前一呆就是好几天，随时将炉火调整到预想的温度。
    师兄弟们都知道这次烧窑重要，所以大家伙早早的便来帮忙。
    首先要把做好的陶胚搬进窑中，这事儿必须要细致，稍稍在哪里撞击一下，陶胚就缺少一块，立刻从精品变成废品。
    人群在忙碌，却是没有人发现，一个不起眼的驼子，悄无声息的在人群中打量着。
    此人就住在镇上，只是前几天还正正常常，不知为何今日却已经驼了。
    驼子在人群中转了两圈，却悄无声息的走开。
    “准备封窑――”
    待张九霄将最后一件陶胚搬进去，有师兄开始大声招呼。
    就在此刻，陶窑突然间震动，靠西面的土坯墙仿佛被无形的大力撞击，陡然间向内凹进，随后便见整座陶窑轰然见崩塌。
    “不好，窑要塌啦！”
    有师兄大叫，但倒塌就在一瞬间，砖石翻滚下来，根本无法阻拦。
    所有人目瞪口呆，这座陶窑用了好些年，一直好好的，根本没有裂缝，怎么可能突然倒塌。
    “糟糕，九霄还在里面。”
    “快，赶快救九霄。”
    站在不远处看着的陆长根瞬间就懵了，回过神来的第一时间，便不顾腿伤疯了似的冲上去救张九霄。
    所有师兄弟也惊呼着，扑了上去，搬开砖头石块，竭尽全力，要将张九霄找出来。
    如此多得土砖砸在身上，就算是铜筋铁骨，怕也要被咂得断胳膊断腿儿。
    “砰！”“砰！”“砰！”
    一块块土砖弹起，张九霄的脑袋冒了出来，虽然鼻青脸肿，却并无大碍。
    “九霄，你没事吧？”
    “师弟，你怎么样？”
    大家伙惊声问道。
    然而张九霄置若未闻，从窑中钻出的瞬间，他便纵越而起，朝着窑厂外的某个方向奔去。
    一口气提起来，张九霄速度奇快，几乎脚不沾地，踏着草尖树叶朝前奔去。
    在他前方，一个驼背正飞快逃遁，这人速度竟然也不弱，几次逃遁已到后山脚下。
    但却跑不出张九霄的感知，十个呼吸之后，张九霄追了上去，让他意外的是此人竟然并不逃走。
    “小子，你的命可真大呀，这样都不死？”驼子张开嘴，发出的却是怪物般的沙哑嗓门。
    “周老五……不对，你不是周老五？你是什么人，竟然附身在周老五身上？”
    那驼子闻言顿时一惊，连退了两三步，他实在不敢相信，张九霄竟然瞬间看出他的虚实。
    “好小子，你果真是个祸害！”周驼子不再言语，只是死死的盯着他。
    “恐怕你才是祸害！”张九霄煞气沸腾，一步步逼近，此人轰塌窑厂，他绝不会放对方离开。
    “嘿嘿嘿，你要倒霉了！”
    周驼子突然诡异一笑，而后当着张九霄的面，猛然一拳打在自己小腹，随后又捡起一块石头，猛的拍在额头之上。
    “砰！”
    周老五头破血流，当场倒地，很快没了呼吸，张九霄顿时呆了。
    一道黑影钻出驼背，撕破周老五的后背衣衫，突然冲天而起，眼看便要飞走。
    张九霄大吃一惊，拔腿便追，隐隐可以看见，那是一团泥巴似的黑影，没有翅膀却能飞翔。
    好在它飞得并不快，也飞得不高，张九霄在地上奔跑的速度，比它还稍微快些。
    “这是噬魂太岁……好东西，快，快把它弄下来。”小书灵跳出来，兴奋大叫。
    “我又没翅膀，怎么弄得下来！”
    “你怎么能笨成这样，不知道用石头砸它吗？”小书灵恨铁不成钢。
    张九霄耸了耸肩，对自己有些无语，捡起几块石头，连续用力掷出。
    “噗噗！”
    “砰！”
    那黑影避开了两块，却被第三块打个正着，顿时摇摇晃晃的跌落下来，张九霄立刻前冲几步，就要将它接住。
    “不要，千万不要用手触摸！你找梧桐树的枯枝，将它夹住便可。”小书灵大叫。
    张九霄不敢不听，那黑影就是传说中的太岁，肉呼呼的，通体半透明，像一团果冻，正缓缓蠕动。
    “噬魂太岁，果真是这个宝贝！千万不要去摸它，对于大地境之下的修炼者来说，这东西就是个恶魔，它能在三息之内，将一个人的灵魂吸收得干干净净，而后附在此人身上，等待下一个目标。不过这只噬魂太岁，似乎已经被人控制，他才会附在那个人身上，并且隔空前来偷袭你。控制它的人，至少是个先天高手，不是现在的你能对抗的……只是这家伙也是个半吊子，竟然这般操控噬魂太岁。”
    “先天高手！”
    张九霄咂咂嘴，想到那人隔空一招，便将整个陶窑轰塌，这种实力的确不是他能抵挡的。
    只是奇了怪了，此人若是想要杀他，直接一掌就将他重创，何必要用轰塌陶窑这种手段？
    “小书灵，这噬魂太岁怎么处置？”张九霄好奇，找来一根枯枝戳了这家伙一下。
    结果悲剧了，噬魂太岁似乎躁动不安，果冻似的身躯突然一颤，一股磅礴至极的灵力从中爆发，像飓风般“砰’的将张九霄震飞开去。
    不止张九霄，连带周遭的花草树木，也瞬间被吹飞！
    整个地面想被炸弹掀起，现出光秃秃的一个大圆坑。
    “噗噗噗！”张九霄吐出满嘴的草叶，十分无语，“王八蛋，小心我宰了你！”
    “没用的，你把它分成多少份，他就会变成多少只！没有乾坤袋，想要将这家伙带走的确有些麻烦……看来只能先将它藏在这里。嘿嘿嘿，这家伙也算是土中一宝，你围着它尿上一泡尿，这家伙惧怕尿骚味，一泡尿足以保证他三天不移动。”小书灵点点头，尽出馊主意，“我们先回去，待赶到办法之后再来找他。”
    “找它来做什么？这种东西，不要为好！”张九霄对这家伙没有好感。
    “这可是一件难得的野生宝贝，除了能吞噬灵魂外，它还是神性存在的天敌。那个老头若是看到它，保证吓得屁滚尿流……”
    “……”张九霄龇牙咧嘴，“你小子真坏！”