    灵体天赋绝世，不用检测悟性，只要加入宗门，就是待选圣女！
    自然宗已有数十年没有圣子圣女，有灵体弟子入门直接就是圣女！
    对于各部来说，圣女的出现都是大事情，几位执事再也坐不住，纷纷找个理由快速赶回各部。
    张九霄见墨青颜许久没出来，心中不由有些急躁，乘方天霸没注意，快速钻进测试屋。然而屋内空空如也，只有一名白须老者，正慢条斯理的站起来，似乎就要离开。
    “请问前辈，先前参加测试的墨师妹去了哪里？”张九霄开口问道。
    “她呀，被她长辈接走了。”老者随口回答。
    “怎么也不说一声！”
    张九霄知道墨青颜有亲人在自然宗，只是没想到刚刚才到宗门就被人接走。
    他有些怅然的看着桌前的一排水晶球，心中升起无限回忆。
    之前他十几次想要加入宗门，结果次次失败，每次检测都失望而归！
    这些水晶球，已经成了他梦寐，是他心中难以磨灭的失败印记。
    “我可以试试吗？”张九霄试着问道。
    老者本来要离去，见他这般问又停了下来，打量一番后点头。
    张九霄战战兢兢的上前，先把手放在金部水晶球前！
    金部水晶球――不用想，没有任何反应！
    木部水晶球――也没有任何反应！
    水部水晶球――靠，还是没有反应！
    火部水晶球――没有反应！
    土部水晶球――
    张九霄像了想之后，暂且跳过这个水晶球，他知道自己激发潜能，如今是先天土灵之体，放上去必定是满的，想要先看看其他系的天赋如何。
    风部水晶球――
    “噌！”
    一道蓝光冒起，只不过高仅一尺，下品风灵根！
    雷部水晶球――擦，同样没有任何反应！
    张九霄脸红得像猴子屁股，妈的，小书灵骂得没错，自己果真不是什么天才，五系灵根一样也没有，连风灵根也是小书灵抽来的，唯有土系……
    见老者正看着自己，张九霄不想脸皮丢尽，连忙把手放到土部水晶球上。
    怎么回事？
    出问题了吧？
    我擦――土系也没有反应！
    张九霄的脑袋瞬间懵了！
    没道理啊，小书灵难道在说谎？
    我是堂堂的纯种人族，先天土灵之体呀！
    “小书灵，你给我出来，出来呀！”张九霄瞬间急了，墨青颜可是进了自然宗，自己要是没能进，不但脸面丢尽，先前商量的许多办法都没法实施：“前辈，你这水晶球不会坏了吧？”
    白发老者看着他，神色波澜不惊，这种结果他见得多！
    见张九霄无比抓狂，他忍不住劝道：“少年郎，人生强求不得！修行未必就是好，平淡或许才是真！铭记本心，不懂不要，人生便能得意……去吧，你与我自然宗无缘！”
    张九霄的心碎成七八片，无限想哭――自己真的与宗门无缘吗？
    不行，我一定要加入自然宗！
    他心神念转，突然眉开眼笑，从怀中取出一块青色玉牌，递到老者面前：“前辈，此乃家中长辈所赐，还请前辈破例！”
    “特招令？”
    老者顿了一顿，拿着令牌看了好久，“好久远的东西，整个自然宗怕是除了几个老不死，连宗主都未必认得了吧？罢了罢了，少年郎，老朽乃杂役部长老封古，你可愿意加入我自然宗杂役部？”
    杂役部？
    很挫的样子！
    张九霄有些迟疑，但现实没有选择，只能咬牙点头：
    “我愿意！”
    “很好，希望你不会后悔！”
    老者开怀而笑，随即递给他一枚青色木牌，让他滴血验明身份。
    张九霄刚做完，老者便微笑着，大袖一挥，一股清风裹着他向外掠去。
    “长老，我们杂役部是什么情况？”路上张九霄忍不住问。
    “杂役部，现有弟子八十七人，资质大都普通，天赋多为平庸，故而除了七个内门弟子外，其余的全都是外门弟子。”封古长老心情不错，闻言细细为他解答。
    “没有核心弟子和少主吗？”
    张九霄有种上贼船的感觉，其他部都是弟子数千，杂役部竟然才不到百人。
    “不但没有核心弟子和少主，连执事都没有……否则其他部招人，都是派执事去，为何杂役部非得我这长老亲自前往。”封古长老神情淡淡，不惊不怪。
    “长老，可以让我回去重新选么？”张九霄弱弱的问。
    “杂役部好不容易有个新人，怎么可能轻易放走。”封古长老依旧面带笑容，只是飞掠的速度更快了，“我忘了告诉你，杂役部以前又叫――特招部！”
    “特招部……”
    张九霄欲哭无泪，特招意味着什么？意味着都是达不到入门标准的关系户！
    群山巍峨，云遮雾绕，天地元气绵绵不绝。
    自然宗纵横数百里，宫殿错落有致，灵兽随处可见，仿佛仙家圣地。
    杂役部在八部之中嘴落魄，却依旧占据了四座山峰。
    张九霄是先天境界修为，若在其他部，还需要贡献值足够才能晋升为内门弟子，而在杂役部则没那么规矩，封古长老一句话，就安排他到内门弟子所在的第三峰。
    杂役部人烟稀少，整个第三峰仅有八人，故而一切从简。
    其他部的山峰都有修好的住所，杂役部却什么都没有，张九霄只好在山崖边上寻了处平地，伐木制砖，花了一天半的时间，自己修了一座校园。
    杂役部唯一由宗门修建得――只有杂役主殿！
    第二日，张九霄便去杂役主殿报备，领到自己的身份令牌和基本的修炼功法。
    修炼功法很基础，想要获得好的功法和资源，需要拿贡献点去功法殿换取。
    “王师兄，怎么样才能获得宗门贡献值？”张九霄问道。
    杂役主殿，由七个内门弟子轮流值日，今日值日的是一个姓王的师兄。
    “贡献值主要有四个来源：
    一是各部的基本任务。我们杂役殿的基本任务都是雕刻、清扫、修建等技术性的活儿，通常只有外门弟子才做。
    二是宗门外派任务。宗门任务种类繁多，有猎杀妖兽，猎杀邪恶者，寻找人寻找宝等事情，这需要实力才能做。
    三是捐献贡献。你有多余的功法、丹药、宝物，都可以贡献给宗门，换取宗门的贡献点，根据宝物的价值来确定恭喜点。
    四则是宗门大比。宗门每年都会巨型大比，外门弟子、内门弟子、核心弟子、少主各个档次分开，例如我们内门弟子，只要能进前百名，都能获得极为丰厚的奖励。
    基本任务贡献点太少，宗门大比又比不过，至于捐献更是别提，所以我们杂役部七个内门弟子，通常都是联手做宗门外派任务，七人联手倒也勉强能活下去。
    九霄师弟，宗门之内竞争激烈，我们只能多团结，否则根本难有进步！”
    王师兄道士态度平和，让张九霄颇有好感，他迟疑半晌开口问道：
    “王师兄，今年的宗门大比什么时候举行？”
    “正好还有七日便开始……哎，我劝你还是不去了，我也是带艺入门，在外面闯荡时，总觉得心高气傲，可进了宗门才知道天高地厚。”王师兄好心提醒。
    “无妨！总该去试试，感受下宗门气氛！”
    “也罢，就当是长见识了……忘了告诉你，参加大比需要去主峰报名。”
    张九霄离开杂役部主殿，直接朝主峰赶去！
    主峰乃是宗主所居处，位于宗门最中央，距离杂役部足有十来里。
    张九霄到时，登记大殿前人山人海，全都是登记参加比赛的。
    “张九霄，你果真在这里！”
    刚排好队不久，熟悉声音便传了过来，正是墨青颜。
    墨青颜青色长裙，衣袂飘飘，明眸皓齿，容颜绝世，仿佛仙子下凡尘。