    很快，水牛大小的黑鸦精缩小到公鸡般大小，而石书上方则凝聚出一颗拳头大的光珠。
    张九霄双手捧着光珠，送到小仙女的嘴边，随着她淡淡的呼吸，一道道白气从光珠上溢出，流入她口鼻之中。
    白气入口，小仙女的呼吸渐渐平缓，张九霄长松一口气！
    半柱香后，光珠还剩下小半颗，小仙女的脸上却已恢复淡淡血色，只是唇角的黑血却不间断！
    “别动，那些淤血本就该排出……你现在要做的，是为她接骨！”
    张九霄连忙住手，在小书灵的指挥下，隔着衣衫小心翼翼的将小仙女的断骨接好。
    只是这个过程中，不免有些肌肤之亲，甚至连胸前的双峰，也被他触碰过。
    张九霄挺着好大的毅力在做，短短半柱香时间，他却全身大汗淋漓，比跑了一百里路还累。
    “快点，别浪费了半颗修为珠，你立刻服下，按照我说的淬炼身体。”
    刚接好骨，小书灵便再次开口，张九霄一咬牙，将剩下的小半颗光珠吞下。
    光珠入口即化，化作一道清凉的气息，游遍整个身体，初时只觉所过之处一片冰凉，但很快张九霄便大汗不止，层层乌黑的杂质顺着毛孔排出。那黑鸦精修为太强，即便被天魔圣书淬炼之后，不足巅峰时五分之一的修为，先让小仙女吞下一大半，剩下的小半依旧不是现在的张九霄能承受的。
    眨眼之见，张九霄感觉五脏六腑发烫，如同有火焰在体内灼烧！
    “关百汇，定人中，封丹田，定涌泉！”
    小书灵看时机成熟，立刻大声呵斥道，张九霄没有选择，立刻按照所说而动。
    然而照做之后，他却感觉内火灼烧更甚，蔓延至体表，整个人通红似火，似乎要自己燃烧起来。
    “遭不住啦！”
    张九霄四下望去，瞧见不远处便是小溪，他一跃而起，纵身跳下。
    冰凉的溪水让他略微清醒，但体内力量却依旧不减，饱满膨胀，隐隐有曝体而亡的架势。
    仓促之间，张九霄只得不断施展起入门十八式，借此消耗力量。
    “噗噗噗噗……”
    但听噗噗声不断，一道人影在溪水中翻腾，跃起时离水四五米，沉底时潜入水底数分钟。
    不断的挥洒运动，不断的锤炼施展，将体内力量不断融合进经脉骨骼！
    黑鸦精近百年积累，被天地圣书炼化成最精纯的力量，却是便宜了张九霄，被他炼化进体内。
    但不知是不是潜意识的，张九霄施展的都是前十七式，并没有动用最后的第十八式。
    一个时辰后，内火渐渐减弱，黑鸦精的百年修为，终于被他熔炼进他的肌肉和骨骼中。
    张九霄并没有练成第十八式，也没有达到凡人境巅峰，依旧还在凡人境后期，但无论骨骼的强度还是全身的力量，都比之前提升许多，整体实力比起之前提高了一倍有余。他有种感觉，只要他愿意，随时都能练成第十八式，达到人武境巅峰！
    但他却没有这样做，他感觉此时还不是极限，在凡人境还有提升的余地！
    从溪水中跃起，张九霄抱起安稳熟睡的小仙女，快速朝家走去。
    窑厂那边十分热闹，村民都被倒塌的大事吸引过去，倒是没几个人注意到他。
    “九霄，你匆匆忙忙的做什么……这是谁家女子，生得好生俊俏！”看着张九霄抱着的小仙女，九娘忍不住开口问。
    “娘，这是我在后山救下的仙女，她受了些伤，你快帮她包扎一下。”张九霄急忙说道。
    “还仙女呢，仙女还能遗落凡尘？看来，我的儿子也长大啦”看着儿子焦急的神情，九娘忍不住打趣。
    “娘……”张九霄红着脸，从未这般狼狈过。
    “好好好，我马上替她包扎。”
    小仙女内伤已经无碍，但外伤却需要细细包扎，否则感染发脓后，会留下难看的伤疤。
    起初张九霄还有些担心，但看到母亲的数量动作，张九霄却大吃一惊。
    母亲从未学过医，但从上药到包扎，几乎是一气呵成，甚至两处张九霄未接到位的骨头，也被她抬手弹指之间轻松矫正。
    张九霄张了张口，最终却没有多问，母亲不告诉自己，自然有她的原因。
    身为自己最亲之人，他相信母亲所做的一切都是为了自己好。
    ……
    小仙女呼吸平缓，一夜未醒，张九霄就在旁边守了一夜。
    第二日清晨，九娘早早出门，说是要上山采一种能祛除伤疤的草药。
    张九霄一个人在家，按照他这段时间的习惯，必定会一个劲的修炼。
    可今日他却心不在焉，不论做什么事，心中总是浮现出小仙女完美的面容，似乎无时无刻不在想着她。
    “完了完了，我这是怎么啦！”
    张九霄只觉心里发慌，从来没有过这种怪怪的感觉。
    正忍不住想打盆请水来洗洗脸，突然听到屋门外，隐隐有细细的脚步声。
    来人不止一个，却故意收束脚步，偷偷贴近过来，但修炼过地炼圣法的张九霄何等敏锐，对方的脚步声早被他听得清清楚楚。
    “哼，找打――”
    在对方贴近房门的瞬间，张九霄突然飞起一脚，砰的将来人踹飞出去。
    “哎呀！”
    “被发现了！”
    “这厮果然想要拒捕！”
    院子里突然人影沸腾，竟有七八个捕快，手持水火棍将他堵在门口。
    “你们这是做什么？”张九霄不解的问。
    “张九霄，是不是你打死了周老四？”为首的捕快高声喝问。
    “周老四？”张九霄脸色陡变，这才想起周老四之死，解释道，“不是！那周老四用心险恶，以古怪手段轰塌了陶窑。我虽然追上他，但却并未杀他，是他自己突然捡起石砸的自己……”
    “胡言乱语，他周老四他疯了不成，还会自己砸自己……兄弟们，把他拿下。”
    八个捕快挥舞着水火棍，朝他围了过来，能当上捕快者个个身强体壮，甚至不少人还曾修炼过。
    但即便修炼过，实力也有限得紧，不过眼前这八个人中，为首之人竟然是凡人境后期高手。
    “慢着，有话好说！”张九霄大叫。
    奈何对方不与他辩解，八根水火棍带着呼啸，朝他肩膀四肢重重抽来。
    张九霄无法，却也不愿束手就擒，身形一纵，化作一道怪异身影，在其中来去纵横。
    他的一身实力，已不逊色于任何凡人境巅峰高手，这群乌合之众，那里能是他对手。
    棍来棍脱手，手来手脱臼，张九霄霸道起来，前跨一步，便有一人倒飞开去。
    也只有凡人境后期修为的头领，挡住了张九霄三招，却也未能挡住第四招，被他一脚踹飞在墙角。
    “小贼，不但敢拘捕，还敢殴打捕快。”那头领从地上爬起来喝道，
    “老子不是罪犯，你们这群糊涂捕快，若再不讲道理，别怪老子不客气。”张九霄也发起怒来。
    “你杀了周老四，不是罪犯又是什么！”有捕快喝道。
    “周老四不是我杀的！”
    张九霄如何能解释得清，没有人会相信周老四是自己把自己拍死的，也没有人会相信有人以邪法附在他身上。