    张九霄遥遥相望，将青衣斗笠人的身影，牢牢记在心底。
    他并没有回窑厂，而是抄小路回到家中，毕竟现在的他是“杀人犯”。
    虽然以他现在的实力，根本不惧官府的逮捕，但也不想被人诟病，更不想给村里人带来麻烦。
    家中空空如也，罗捕头等人早已逃走，没等多久，就见母亲拿着那根古怪藤杖，小跑归来。
    “娘，你怎么把这只藤杖带回来啦？”张九霄纳闷。
    “这是你的战利品，自然属于你的！”九娘把藤杖塞进儿子怀里，心疼的看着他，眼中带着无限激动，“哎，没想到你进步如此之大，以凡人境巅峰修为，力战先天高手，此等战绩简直骇人听闻。”
    “那你能告诉我爹的事情了吗？”张九霄连忙问。
    “你爹……”九娘微微一愣，许久之后才摇摇头，目光中带着几分凄苦：“不行，你现在知道，对你没有好处。”
    “娘――”张九霄不满。
    “不是娘不告诉你，实在是此事牵扯太大，你若知晓只会给你带来麻烦……即便你能够力战先天，但先天高手在你我们家的仇人面前，一根手指头就能碾死。”九娘果断的再次摇头。
    张九霄沉默许久，终于没有开口再问，母亲不会骗自己，该告诉自己的，她一定会告诉。
    张九霄受的伤不轻，但让九娘和他都意想不到的是，这么短的时间里，他所有伤口都开始止血结痂，就连肩膀上被藤杖洞穿，伤及骨骼之处也在快速恢复。按照这种速度，只需要两三天，张九霄就能恢复如初――这实在不正常！
    但不管怎么说，这是好事情！
    九娘又将斗笠人送的药，仔细的涂抹在伤处，并且吩咐他绝不能用力果断。
    张九霄无奈，又不能修炼，只好躲在后院，无聊把玩那只藤杖！
    脱离萧主簿之手，藤杖又缩小到两尺长短，弯弯曲曲中有股莫名的韵味。
    小书灵曾说过，此杖是一截木精残躯，被人祭炼之后，重新灌注木系灵气，便成了一件极佳的灵兵。
    可惜张九霄一次次尝试将“气”灌注进藤杖，藤杖却始终无感，即没有变长变大，更别说以之施展木刺和藤蔓攻击。
    这并不奇怪，五行相克，木克土，土系天赋者想要驱动木系灵兵，除非实力远超灵兵的要求。
    而“木精”至少是精级妖怪，堪比人类金丹境的真人，哪里是张九霄能驱动的。
    张九霄一次次尝试，好几次都想放弃――直到最后，他不抱希望的将那一缕先天之气灌入其中！
    “哧――”
    藤杖陡然喷薄绿芒，变长变大，瞬间涨到两米多长！
    藤杖闪烁绿光，轻轻颤鸣，竟有一股强大的力量从中游出，加注在张九霄身上。
    这股力量纯净而轻盈，充满蓬勃生机，转瞬间就让张九霄精气神都达到极点，似乎拥有用不完的力量！
    “去――”
    藤杖快速插进土中，就听“噗嗤”一声，两丈外一根木刺从土中闪电刺出。
    “嘣”的一声，院中那根老柏树，被木刺刺出个大洞。
    “好强的灵兵！”
    张九霄又惊又喜，这根藤杖在他手中的威力，隐隐比在萧主簿手上还要大。
    “咦，这根木藤有点意思！”
    小书灵神出鬼没，突然又跳了出来，有几分好奇的打量着藤杖，“此物乃是玄天藤的后裔，虽然被祭炼成了灵兵，但隐隐还有一丝灵性。感知到你体内的木之本源，才有复活的趋势，可惜它蕴含的灵气太弱……罢了罢了，你小子走运，书灵老爷教你一招种灵术，可以让他恢复快速生机！”
    小书灵虽然脾气古怪，还一心想张九霄死掉，他好找个新的主人，但却好为人师，忍不住就想帮忙。
    张九霄正纳闷自己哪来的木之本源，就被小书灵拉着，割破指尖以鲜血在藤杖下端刻画。
    这不是简单的雕刻，而是以气血为基刻画灵阵――在藤杖上刻画一个小小的灵阵！
    耗费的时间不短，当张九霄脸色苍白，快要坚持不住时，灵阵才刻画完整！
    “好啦！那萧主簿修为太弱，无法炼化这根藤杖，但它现在已经彻底归属于你。”小书灵十分满意，围着藤杖转了一圈，“此物还被你刻下生灵阵，不用的时候你可以将他插进土中，他便会生出根须枝叶，快速壮大体内的木灵气。”
    张九霄将此物插进土中，立刻就有虬龙似的滕根生长出来，很快蔓延丈许方圆，同时枝干上冒出新芽，长出叶片，转眼间就编藤一颗茂盛的怪腾。而当他伸手轻轻一拔，根锁收缩，枝叶垂落，整根蔓藤又快速化成藤杖模样，没有丝毫变化！
    “好东西啊！”
    张九霄满脸兴奋，想不到世间竟有如此神奇的灵兵。
    “九霄，九霄，你师傅来啦――”
    正兴奋着，九娘突然轻唤他，就见满身是伤的陆长根走了进来。
    同行的还有不少人，有老有少，仔细一看，几乎村中青年壮年男子几乎都来了。
    “师傅，您的伤怎么样？”张九霄起身问道。
    “我的伤不碍事。只是可惜，老村长他没能挺住，已经去了！”陆长根虎目含泪，双眼通红。
    “什么，村长他……”张九霄头脑一阵眩晕，身体剧晃，差点跌倒！
    他和胖子盈世林从小要好，老村长视他如己出，一直把他当孙子对待，甚至对他比对胖子还要好。
    故而，在张九霄被诬陷为杀人犯时，老村长毫不犹豫的陪他去衙门解释！
    说来说去，若不是自己招惹了萧公子，老村长就不需要去城中，就不会惹来杀身之祸！
    张九霄无限自责――完全是自己害死了老村长！
    “九霄，村长那里你该去看看！”陆长根开口，话语有些严肃：
    “不过我们今日前来，是有事要告诉你，老村长临终之前，曾当着所有人遗嘱，让你继承村长之位。”
    “来时大家伙讨论过，都觉得你是最好人选！如今天下，年年征战，妖怪横生，匪盗横行。我们村中，都是些老实巴交的村民和窑匠，好不容易出你这么一位天才，唯有你来做村长，才能带领大家守护住家园，守护住我们的亲人――最重要的是，大家都相信你！”
    陆长根一席话，说得张九霄目瞪口呆，他从没想到自己会被推举为村长！
    “九霄！当叔的相信你，你当村长，我服！”
    “你脑袋瓜聪明，又练武有成，你不当村长谁当。”
    “我要跟着村长学武，保护我们的窑厂！”
    “九霄，哥年纪有些大，能不能也跟你学？”
    村民朴实简单，张九霄展现的强大力量，深深震撼着他们，再加上老村长点名要他继承，所有人都觉得他是村长的最好人选。
    村长虽非官职，但在村中说话，却是一言九鼎，所有人都会遵从。
    “师傅，论威望，论辈分，都应该你为村长！”张九霄望向陆长根。
    “胡说，师傅我有几分能耐自己知道。再说，自己的徒弟当村长，比我自己当村长更有面子。”陆长根摇头，“当村长不是论资排辈，谁能带领大家过得更好，谁能让大家信服，谁才能当村长――现在，我们都相信你！”
    “对，我们都相信你――”大家异口同声。
    张九霄扫过众人真挚的眼睛，许久之后深吸一口气：
    “好，我愿意当村长！”
    众人闻言大声欢呼，脸上洋溢着真挚的高兴，年轻人更是冲过来，使劲拍打着他的胳膊。
    张九霄心中振奋，说出这句话，仿佛无形中肩膀承担着万斤重担！
    ……
    老村长家的院子里，丧事正默默的进行着。
    张九霄到来之后，便和盈家子孙一样，默默的跪在灵位前。
    望着棺木中老人熟悉的面容，回想起昔日的音容笑貌，他心中剧痛，无限哽咽！
    “爷爷，此仇，九霄会报的！“
    出殡之日，张九霄对着天地，在坟前默默的发誓！