    张九霄背起老村长，在罗捕头等人回过神来之前，快速朝着城门冲去。
    全力逃遁之下，哪怕背着个人，他的速度奇快无比，一步一丈，几个呼吸便消失在视野中。
    待到罗捕头等人回过神来想要追时，张九霄早就逃得不知所终。
    他不敢停留，一路疾奔，只用了两刻钟便穿过来时一个时辰的路程，背着老村长赶回到镇口。
    “爷，九霄这次闯了大祸，村子怕是不敢回了，请您多多照顾我娘……”事已至此，张九霄倒不惊慌。
    “孩子，你这是要去哪儿啊？”老村长焦急的问道、。
    “你放心，我会照顾我自己。”
    张九霄没有多说，朝老村长躬了躬身，转身朝着不远处的山林冲去。
    但他并没有远离，而是到达无人之处后，绕了个大圈子，穿过几座山悄悄的转回到自己家，从后门进入屋内。
    母亲不在家，张九霄闲得发慌，不知不觉来到卧室，看见小仙女依旧安静的睡着。
    她睫毛弯弯，瑶鼻翘起，脸蛋如凝脂玉露般光滑，只是看到她张九霄便觉心神宁静。
    靠得近时，隐隐闻到一股淡淡幽香，淡雅飘飘，让人心神沉醉。
    张九霄不自觉的靠近，凝视着她完美的面容，静静的看着……
    “一见钟情吗？”
    张九霄心中一颤，这个词语莫名出现在心间，让他心跳瞬间加速。
    看着那绝美的容颜，他情不自禁的伸出手，为她她拨动额前的发丝。
    在手指触及眉心的瞬间――
    小仙女的眼睛突的睁开，茫然的朝他望来，正看摸向自己额头的手。
    下一刻，张九霄只觉得胸前剧痛，大力袭来，自己身不由己倒飞出去，重重的撞在门板之上。
    “砰！”
    门板从中断成两截。
    小仙女用力撑起身子，茫然的打量着周围，完全不知道这是在哪里。
    “我这是在哪儿？你是谁――”
    良久，小仙女才转过头，看向张九霄，冷冰冰的问。
    “这是我家，昨天你被黑鸦精打伤，是我救你回来的。”
    张九霄艰难的站起身，很是郁闷的回答道。
    “我受了伤……”
    小仙女微微一怔，很快想起与黑鸦精一战的经过。他追了黑鸦精三天，才好不容易将它找到，奈何这妖怪实力极强，最后关头竟然逆转袭杀，将它重创击晕……她只记得自己受伤极重，五脏六腑出血移位，怕是肋骨都算了好几根……肋骨……
    小仙女心神微动，却发现肋骨已经复原，几乎无碍，五脏六腑也完全恢复。
    她顿时长松口气，但陡然间脸色大变，紧紧盯着张九霄！
    “我的伤是你救的？”
    “没错。”
    “那么，也是你给我疗的伤？”小仙女脸色冰冷，目光如冰。
    “我只是，帮你接了骨头。”
    “接了骨头……”
    小仙女脸色惨白，肋骨可是在胸口位置，要接骨头岂不是……
    不经意间转头，却见自己熟悉的绿色衣裙正叠放床边，顿时又是一阵眩晕。
    再低下头，发现不但衣衫已换，甚至连束胸都被解去，换上一套普通的农家衣服。
    咬牙切齿！！！
    在这一刹那，小仙女连杀了张九霄的心都有！
    好在她毕竟心地善良，良久终于安静下来，思绪回转，知道这怪不得张九霄……
    但自己珍守十八年的清白身子，竟然被一个凡夫俗子看过，甚至触碰轻薄过，这让她实在无法接受。
    自己是何等身份，堂堂蜀山派的天之骄女，天赋最惊才艳艳的弟子，无数青年才俊梦寐以求的女神，竟然会被一个凡夫俗子玷污。
    她紧咬牙关，抬起头来打量张九霄――
    一身粗布麻衣，洗得已经发白，头发凌乱，身上还沾着些草木碎屑，是典型的凡夫弟子。
    不得不说，张九霄身材高大，面目温和，棱角方刚，目光中透着难言的坚毅，若是仔细看，的确是一表人才。
    但那又如何，他只是一位凡夫俗子，无法筑道修仙，无法长生强大……跟自己永远的两个世界的人！
    就是这样一个人，玷污了自己的清白之躯！
    想到此，再心高气傲的冰美人儿都眼睛红红，忍不住想哭，那样子让人心生怜爱！
    张九霄正忍不住想说话，小仙女突然屈指连弹，接连点在他身上十八处穴位。
    这是蜀山独门验资之法，能够查看人的资质。
    “噗！”
    张九霄只觉得浑身一震，便没了下文，他茫然的抬起头来，不知道对方这是何意。
    “怎么可能，资质差成这样，竟然没有一丝仙根……”
    小仙女喃喃自语，目光呆滞，似乎有些愤怒，有些不甘。
    许久，小仙女神色渐渐平静，似乎做出某个决定，隔空屈指虚弹，“砰”的将张九霄弹飞出屋，柔荑轻舞，木门自动关闭。
    半柱香后，小仙女穿戴整齐，缓缓走出来。
    一身雪白衣衫，下罩绿色长裙，显得轻盈美丽，飘飘欲飞。
    “既然你无法修仙，我们不可能再见，那就把这一切，当成一场梦吧。”
    “一场梦么？”张九霄苦笑，心中剧痛，说不出的苦涩。
    小仙女见状，轻咬朱唇，取出一柄小剑半尺长的木剑：“这柄剑符送给你，危急时刻祭出，或许可以保你一命。”
    张九霄茫然的接下，有些不知所措，小仙女仔细打量他一番，御风而起，踏虚飞走。
    “你叫什么名字？”张九霄大叫。
    “尹飘飘。”
    “我怎么才能再找到你？”
    似乎没想到他会问，尹飘飘突然停下身来，似乎重新打量着他，许久才开口：
    “若在十年之内，你能达到先天巅峰，可以前往棉城青锋山庄，在哪里你能找到我；若是做不到，那你忘了这个梦吧！”
    说罢，她脚下腾起一道仙剑，最后看了张九霄一眼，转身破空离去。
    十年，这是她给张九霄的机会，也是给自己的一个承诺！
    剑光破空离去，张九霄怅然若失，颓然的坐倒在地。
    “小仙女，你别走！这蠢货救了你的命，你无力报答，就以身相许！”
    小书灵跳了出来，站在张九霄头顶，朝着小仙女离开的方向大叫。
    “闭嘴――”
    张九霄一把将他摁住，阻止他乱叫。
    “无胆鼠辈……敢想不敢做……”小书灵挣扎着，使劲鄙视他。
    “不，我敢！小仙女给了我承诺，十年之内，我一定能达到先天巅峰。”张九霄忍不住反驳道，“我会去棉城的青锋山庄找她，我一定能做到。”
    “呸呸呸，别人怎么说你就怎么做？男子汉，应该有大魄力！我要是你，我就偷偷把她打晕，直接扛回家去。”
    “粗俗！”张九霄瞪着眼。
    “忘了，人家一只手就能将你打飞。”小书灵鄙视着，“不过堂堂天地圣书传承者，十年才先天巅峰，说出去你不嫌害臊我还嫌。”
    不管怎么说，小仙女的离去，对于张九霄有着莫大的刺激。