    “吃不吃随便你！”小书灵根本不甩他，似乎就要遁去，随即又停了下来，“你那大师兄倒算是个天才……罢了罢了，我这有套功法叫‘神战体’，你传给他吧！”
    “天才？大师兄算是天才吗？”张九霄傻眼。
    前往击杀准狼精的路上他听三师兄说过，杂役部七人中资质最好的大师兄，也只是中品金灵根，天赋还很普通……就这也能说是天才？小书灵不会走眼了吧！
    可是小书灵根本不解释，一股脑的传过来一套功法便消失不见。
    虽然很怀疑小书灵的脑袋进了水，但张九霄还是将此功法用玉简刻录下来，在大师兄正是闭关之前交给了他……一套功法而已，给了也不会有错！
    没人会想吃土，但张九霄还是从当天开始，每三天服食一块九彩土！
    不多，每次也就指甲盖大小！
    若是普通人绝对难以入口，好在张九霄五脏六腑消化力极强，别说能量结晶而成的九彩土，就算是真正的石头，他也同样能慢慢消化掉！
    可能消化归能消化，能不能吃入肚最重要！
    这玩意儿没有味道，吃起来沙叽叽的，需要仔细嚼才能吞下。
    这种感觉，和嚼泥沙差不多，每次都吃得张九霄愁眉苦眼，苦不堪言！
    不过短短七天时间，才服食两次九彩土他就感觉到了身体变化。说变化倒也没有，他只是感觉身体对于天地间的五行风雷的感知力大大增强，明明没有达到金丹境界，明明不能够御使天地元力，却能够清晰的感知到元力的运行。
    而且还不止一种两种属性，还是五行俱全，附带风雷！
    当然，张九霄现在还感觉不出这效果，所以也就没有去管。
    他每日都在屋内，端坐门前山崖上，按照极限开潜术进行淬炼。
    极限开潜术是一种先天之气的运转之术，并不复杂，只是这种运转方式消耗量极大，先天之气在体内运转一周，身体便疲惫一成，不断运转疲惫感会不断加深，让人不断消耗力量！
    在消耗力量的同时，极限开潜术潜移默化的刺激着身上的三十六处穴位，一处一处的刺激着穴道，准备将他们重开，启动……
    开潜，即挖掘身体潜力！
    在运转极限开潜术的同时，张九霄还不断施展着各种术法！
    他所修炼的术法，除了风影术，其余的全是土系的，顿时间这座山崖便遭了秧！
    这厮御使能量，修建房屋，改动道路，甚至改变山体外形……好好一座杂役峰半山巅，弄得像悬崖峭壁一般，这山里就好像出了妖怪，每天都在缓缓改变着形状！
    张九霄就好像得了躁动症，使劲折腾着山崖，每天把各种土系法术重复着施展！
    昨天这山巅还很正常，今天山顶突然凹陷，一点点的向下陷落……到黄昏时，整座山的山顶居然不见了，变成了一座流沙平台！
    头一天还是流沙平台，第二天突然冒出千百跟石笋，突兀得就好像秃子头上长了满头的刺一般，看着让人十分不舒服。
    偶尔有金丹境强者驾御着法宝飞过，都会纳闷的看着脚下……哟哟哟，怎么回事，自然宗怎么突然冒出个这么奇怪的山峰来？
    当然，他们还会发现，山峰之上，一个白衣少年正勤勤恳恳的施展法术！
    施展法术，一是为了消耗体内能量，二则是熟练各种术法！
    但张九霄的真正收获，却是随着极限开潜术的运转，体内一个个被重开的穴位！
    每开启一个，他都会感觉到体内有种莫名的力量被挖掘出来。
    七天时间，他开启了三个穴位，修为境界虽然没有提升，实力却提升了三成！
    “当！”
    一声洪亮的钟声响起，晃悠悠的传遍整个自然宗！
    那是来自于演武峰的召集令――自然宗宗门大比正式开始！
    张九霄收起东西，带着黑刀一路奔跑，朝着演武峰奔去。
    他身体沉稳，每次脚踏大地，都会有一股力量从土中飞起，让他能向前快速飞奔。
    故而速度极快，一次纵越就有三五丈，远远超过普通的先天高手，连不已速度见长的半步金丹强者，也无法跟上他的速度。
    关键一点，他放纵全力奔跑，竟然如同随意踏步般，根本不感觉消耗！
    不断有气息强悍的强者，从一座座山峰奔下，朝着演武峰方向赶来。
    张九霄到达峰顶时，山峰之上已经有近百人，一个个气息沉稳，目露精光，显然每个人修为都极为强悍――尤其是站在最强面的十几位金丹少主，气息如渊似海，张九霄第一次感觉自然宗的强大。
    主持大比的乃是流云大长老。
    除了流云大长老，太前还有八人并列而坐，正是八大部的八位长老。
    封古长老也在台上，只是坐在最边边，有事没事就自然的打盹儿。
    倒也没有人说他，谁叫杂役峰实力太差，根本没有人能进榜，封古长老过来就是打酱油的，顺带做一做评委，打打瞌睡而已，没有人会去招惹他。
    按照规定，大比分成四大部分――
    先天境、半步金丹、金丹境、半步大地境！
    张九霄抽到的号牌是九十号，相比起总人数三百人，还算排在很靠前。
    “我以流云宗大长老的身份宣布，自然宗今年的宗门大比现在开始。”
    四大擂台同时开场，张九霄坐在观众席上，自习的看着今日的大比。
    “这位师兄，今日内门弟子大比之中，哪些人最有机会夺冠？”
    张九霄拽住身旁一人的肩膀，好奇无比的开口问道。
    那人看了张九霄一眼，本来不想回答，看到他兴奋无比的样子，又不想打击他的积极性，强忍着性子回答：“夺冠热门有四人，分别是金部最强先天巅峰的金无痕、火部的火炎侠闻祖空；风部的风无月，雷部的剑雷子。”
    “这四人是各部最强的先天高手，都曾击败过半步金丹高手，连最不让人看好的的风无月，也曾轻松七剑击败过半步金丹的。”