    荣昌城中，楼家大宅。
    楼员外盘膝坐在堂屋内，屋门紧闭，漆黑一片。
    隐隐透过门缝，可见其中烟雾缭绕，仿佛有人在吞云吐雾般！
    脸上污血未尽的大黑，恭恭敬敬的跪在门前，颤抖着身躯，汇报今日之事。
    “闭嘴！三天前我亲眼所见，那小子身体孱弱，根本不曾修炼过，你居然说他把你打了？”楼员外话语冰冷，“你当老爷我和你一般愚蠢吗？”
    “老爷，这是真的呀！这小子凶悍无比，力气虽比我弱，但招式古怪，每次都能出人意料的击在我空门上……”大黑咬牙回答。
    “你虽然蠢笨，但好歹也是凡人境中期，竟然打不过一个十六岁少年，说出去谁信？”
    “老爷，大黑句句实言，绝不敢欺瞒老爷！”
    大黑趴在地上，几乎把脑袋埋进土里，他知道老爷的脾气，一旦惹他不满，自己必定生不如死。
    “老爷，二黑愿去会会那小子？”二黑请命道。
    楼员外沉默许久，才开口说道：“这事不急。那陈家冥顽不明，竟然两次拒绝我的要求，今夜我会驱赶群蛇，游府入门，招来游魂，索命缠身……你去他府门外盯着，若是有道士敢相助，你便动手杀了……动手利索点，莫要被人看出端倪。”
    “是，老爷！”二黑点点头。
    ……
    与大黑一战之后，张九霄压力陡增，修炼更加努力。
    一个大黑他应付起来就很勉强，若是再加上二黑和高深莫测的楼员外，不用想也可以知道后果。
    他不敢有丝毫懈怠，几乎所有空闲时间，都选择默默的修炼。
    地炼圣法的入门十八式，并不拘泥时间和地点，只要空闲着便可以不断修行。
    即便如此，后面四式，依旧耗费了三天多时间。
    “开――”
    后山树林中，张九霄大汗淋漓，坚持不懂足足半柱香，终于全身一震，打破一处极限。
    骨骼传来熟悉的脆响，肌肉绷紧，血液加速，达到第七式不但体魄加强，力量加大，更让身体发生一次的进化。
    前三式为一个阶段，对应凡人境初期；中四式为一个阶段，对应凡人境中期。
    短短六七天时间，张九霄已达到凡人境中期，并且无论力量还是凡俗速度，都远超普通的凡人境中期好手，对上后期高手也有一战之力。
    “啪！啪！啪！”
    一株梧桐树前，张九霄闪电挥掌，树干剧烈摇晃，树皮不断开裂，一个个掌印深深印在其上。
    其中有几个爪印，不但抓破树皮，更是深入树干，入肉半指深，仿佛被铁爪抓住！
    “力量提高了近百斤，我的整体实力提升一倍。”
    “若是再遇到大黑，十招之内我就能将他击败。”
    “地炼圣法果真玄奥！”
    张九霄身形舞动，七个动作连环施展，像一只灵动无比的山猿，在山林中旋转穿梭。
    招招式式古怪刁钻，看似简单，实则蕴藏深意，变化无穷！
    “轰！”
    身形豁然停顿，张九霄立身一块巨石前，缓缓收回手掌。
    但见巨石上，一双掌印清晰可见，印入石中，深达半指。
    “这便是七式叠加的威力！”
    望着掌印，张九霄非常满意……
    但话音未落，他就感觉不对，身体摇晃，差点摔倒在地。
    “头好晕……怎么会有脱力的感觉……”
    仔细一感觉，只觉全身血流过快，四肢不自主的颤动，头脑眩晕，隐隐作痛。
    “书灵，快出来……这是怎么回事？”
    光芒一闪，小书灵从眉心跳出，闪着翅膀围着他转了一圈，一番查探之后说道：“笨蛋啊！你练武心切，操之过急，不断挖掘自身潜力，打破肉身极限，导致潜力开发过度，本就孱弱的身体更加不堪。再加上精神力太弱，跟不上修炼节奏，才会出现这种情况。若是你再这般修炼，只会把自己炼死。”
    张九霄身冒冷汗：“怎么会这样？”
    小书灵老神在在：“远古时代的纯种人族，个个肉身强悍，体魄霸道无双，精神力堪比神灵……何曾见过你这般孱弱的人族。”
    张九霄彻底无语：“……”
    小书灵撅起嘴巴：“强健体魄，可以多补充血食肉食，至于提升精神力，则需壮大灵魂。这一点，你一直都在做，只是不得法。“
    张九霄十分奇怪：“我一直在做？”
    小书灵点点头，翅膀轻轻闪动，星光点点，悬浮于空：
    “上古时代，盘古开天之后，女娲娘娘用息壤，捏造出初代人族。”
    “息壤乃是土中至宝，故而纯种人族，都是天生的土灵之体。”
    “人族秉承女娲神术，创造出一种提升灵魂力的功法――分魂之术。”
    “我观你喜爱土壤，每日亲自动手，将土捏造成各种器具，已初悟其妙，却不得三味。”
    “你现在就以土制造一件陶物件，本书灵再亲自传你魂赐之术。”
    张九霄很快明白，书灵所谓的捏土之术，就是烧制陶器。
    若说做其他事，他还真不敢说“会”，但关于制陶他却已可称“精”。
    烧制陶器，需要选择粘性极好的陶土，将其绞碎加入适量的水，捏造成器皿后风干，最后放入窑中以火煅烧。
    安富镇周围群山之中，陶土随处可见，张九霄很快寻到适当的陶土，碾碎之后加入水，开始快速的揉动。
    “将你之血，滴入土中。”
    书灵化作一把小刀，在张九霄指尖划过，一滴血珠滚出跌入陶土之中。
    陶土被面团般使劲揉动，鲜血混进土中，让陶土化作淡淡红色。
    因为是随手炼制，没有列火煅烧，陶土在张九霄指尖旋动，很快一只栩栩如生的老鼠便已成型。
    老鼠巴掌大小，长须尖鼻，须发可见，尾巴细长，栩栩如生。
    书灵翅膀闪烁光芒，细细手掌紧贴在张九霄眉心。
    张九霄脑海一震，仿佛第六感延伸，精神全部汇聚，竟然和这只陶鼠有了莫名的亲和感。
    “以心以神，观想此物――”
    “此物有灵，有心，有脑，有五脏六腑，有血脉生命……”
    随着书灵的大声呵斥，张九霄立刻紧闭双目，脑海中观想出老鼠的外形、器官，连毛发胡须都历历显现。
    观想，即以意念模拟出想要的图形图案，在神念空间将其成型！
    “以吾之心，以吾之念，封灵聚魂――”
    一股玄妙的意念充斥张九霄脑海，灵魂随着咒语，形成一个怪异的图案，似阵法，似图腾！
    图案成型，张九霄立刻感觉神魂剧痛，仿佛灵魂被人生生抽出一缕来。
    这一缕灵魂出现在脑海空间，缓缓侵入观想的老鼠体内，最终化作一只半虚半实的雾状鼠魂。
    “赐魂――”
    小书灵一指点下，鼠形魂芒一闪而逝，射入到陶鼠之中。
    “好痛！”
    张九霄捂着脑袋，灵魂抽取，痛彻心灵。
    破碎的灵魂，会自动溃散，一旦溃散不可逆转，则意味着魂飞魄散――彻底死亡！
    “糟糕，这个纯种人族的灵魂太弱了……小家伙，若不想魂飞魄散，即刻观想这个图腾！”
    另一个图腾出现，形式太极，缓缓旋转，却比太极玄奥繁杂，深邃无边，若是细看，能让人陷入其中。
    太极图腾被观想出来，缓缓镇压在灵魂之上，剧痛顿时止住，一股清凉之意席卷而来。
    张九霄缓缓恢复，只是神魂分裂，消耗了太多精神，看起来萎靡不振。
    “最后一步，魂起东方，土生万物――”
    小书灵喝道，小手打出无数印诀，张九霄骤然感觉脑海一振，仿佛和什么东西连在一起。
    “吱吱吱！”
    奇迹出现――
    小陶鼠体表泛起淡淡光芒，颤了颤，竟然诡异般的活了过来。
    锦缎般的黑毛，尖嘴长须，眼睛不断转动，尾巴左右摆……这哪里还是陶鼠！
    “他……活了……”张九霄惊诧无比。
    “初代人类诞生于息壤，灵魂亲和大地，能够寄居在土灵中，并且在大地之气的温养下，你的灵魂会快速的成长壮大。这只陶鼠将成为你的分身，你能掌控它的一切行动。你也可以随时收回那一缕灵魂，它会与你的灵魂完美融合，不会有任何瑕疵。”小书灵逗弄着陶鼠，“只可惜这只分身没有经过烈火煅烧，还太过弱小，容易被其他生灵吞噬。”
    “若是被其他生灵击杀或吞掉，我会怎么样？”
    “你的灵魂会跨空回归……前提是不被人拘禁其中的灵魂。”
    张九霄放下了心来，灵魂这东西太过玄奥，玄之又玄，几不可见，暂时还不是他能触摸的。
    “小家伙，你自己去觅食吧……我们还是先考虑到哪里去弄点肉来。”