    “没天理啊……数十年研究不曾参悟，竟然被你一撞捡了便宜……”
    “小兔崽子，快点醒来……快给我醒来，不准装死……”
    也不知过了多久，在不停的咒骂声中，张九霄幽幽醒来。
    却见一个老者蹲在旁边，正无比愤怒的瞪着他。
    老者长得倒是慈眉善目，白发白须，仙风道骨，只是身材矮小，高不过三尺，胡须拖地，看起来有些滑稽。
    “臭小子，还我天地圣书来！”老头见张九霄醒来，一把抓住他衣领，恶狠狠的吼着，“老朽我历尽千辛万苦，九死一生才从蜀山盗来的宝贝，居然被你一次乱撞给顺手牵了羊……”
    “什么天地圣书？”
    张九霄迷茫的转过头，只见之前撞到的石凳竟然少了一部分――这山神庙他十分熟悉，记得就在那石凳之上，雕刻着一本栩栩如生的石头书，书的封面依稀就写着天地圣书四字，只是此时竟然凭空消失不见……可这关他什么事？
    “快放手……老大爷，注意你的形象！”张九霄想挣脱衣领。
    “形象个屁，别以为老子长得仙风道骨就好欺负，老头子发起飙来连自己都怕！赶紧把东西还回来，否则我抽了你的筋，炼了你的魂，把你丢进油锅里，炸上三天三夜，炸得你里焦外嫩！”老头凶神恶煞的抓着他脖子使劲乱摇。
    “停停停，老大爷，何苦来哉……就算你想要抢劫，也找个有钱的目标下手成不成？你看我这穿着打扮，像个有钱人吗！”
    “你竟然说我抢劫……”
    老头吹胡子瞪眼，凶神恶煞半晌，最终却拿他无法，突然趴在地上嚎啕大哭起来：“臭小子，没良心的！老子照看了你十几年，你竟然这般说我。亏我还想方设法想要为他报仇，你个小兔崽子……”
    “前辈，您认识我爹？”
    张九霄听对方提到父亲，顿时一轱辘爬起来，突然间一怔：“报仇？我爹不是狩猎时不小心跌下山崖的吗，哪来的仇人？”
    “跌下山崖？”
    老者闻言先是一愣，接着便使劲摇头，“啊对，跌下山崖，跌下山崖！”
    “不对，您一定有什么隐瞒我，前辈！”张九霄扑上去，抓住老者的衣衫。
    老者见他追问不停，顿时新生烦躁：“哪有啊……靠，臭小子，保管好天地圣书，弄丢了我饶不了你！”
    说着他身体微晃，诡异的化成一道青烟，朝着土中猛力一钻，瞬间消失！
    “啊呀！”
    张九霄惊叫一声，连退三步，随即却无比兴奋：
    “神仙！神仙前辈，神通广大的神仙前辈，您别走啊，求您收我为徒……”
    只可惜，任凭张九霄如何大叫哀求，老者却再也没有出现。
    张九霄死心眼，在山神庙里大叫半天，最终才郁闷的无奈离开。
    ……
    张九霄心存疑惑，回到家中，却发现母亲正端坐屋檐下，忙着纺织夏布。
    他长松一口气，终于放下心来，但随即心中疑惑重重，忍不住开口便问：
    “娘，我爹真是狩猎时不幸摔下山崖摔死的吗？”
    “你，你问这个干嘛？”九娘闻言心中一颤，手中丝线乱成一团。
    “您告诉我，我爹，他是不是被仇人害死的？”
    “胡说……闭嘴，你听谁说的？你听信他人之言，连娘的话也不听了吗！”九娘脸色陡变，突然发起怒来。
    若是在往常，一旦九娘发怒，张九霄就算有再大的好奇心，也绝不敢多问。
    但今日听到那神仙老者的话，又见到母亲的态度，他已然确认父亲之死绝非常事。
    张九霄倔强的没有退后，前跨一步，重重的跪倒在母亲面前：
    “娘，儿子从不忤逆娘的话！但孩儿已经成年，此事关乎我爹生死，我有权利知道，请娘告诉九霄！”
    说完，他使劲把头磕下，撞在地上咚咚作响，额头顿时肿起一个大包。
    九娘先是愤怒，而后是委屈，最后眼中噙着泪，许久才开口：
    “不是娘不告诉你，实在是你太弱小，又不适合修炼，告诉你只会害了你！或许有一天，你变得强大了，我才能把你爹的事情告诉你？”
    “怎么样才算强大？”张九霄固执的问。
    “至少，达到先天境界吧！”许久之后，九娘才道。
    “先天境界……好，我一定会很快达到先天境的。”
    张九霄咬牙说道，他虽未能拜入名门大派，但对于修炼却是知晓甚清。
    修炼又分为五大境界：凡人境、先天境、金丹境、大地境和飞天镜。
    别看先天境只是第二个境界，但整个荣昌城，却难以寻找到几个先天高手。
    ……
    张九霄从九岁开始，一直跟随陆千秋的父亲陆长根学习做陶，到如今手艺已成，是村中年轻陶匠中的佼佼者。
    从十二岁开始，他就都在窑厂帮工，替师傅打杂帮手，赚些钱财补贴家用。
    从窑厂出来，心情烦闷的他，忍不住独自来到小溪边。
    “先天境，先天境……不能加入名门大派，我如何才能达到先天境！”
    站在溪水边上，张九霄忍不住自言自语。
    “蠢货！区区先天境而已，竟然把你难到，说出去简直丢死人！”
    一个十分不满的嗤笑传来，脆生生的，靠得很近，仿佛就在张九霄耳边耳边。
    “谁？”
    “本大爷乃是伟大的天地魔……天地圣书之灵！”
    张九霄正四处打量，突然感觉眉心胀痛，一个东西顶着他的鼻梁，使劲一钻，竟从眉心钻了出来。
    那竟然是一个拇指大的古怪小人儿，拇指粗细，粉嘟嘟的，身着白衣，赤着双脚，背上长着一对书页模样的翅膀。
    小家伙一只手拽着张九霄的头发，随着风左右飞舞，竟被他的头发当做秋千，乍一看仿佛一只飘飘欲飞的白蝴蝶。
    “你是山神庙那本书的书灵？”张九霄呆滞。
    “乾坤睡梦里，何时方能醒，一朝千秋梦，醒时几万年？”
    “这天，还是那片天；这地，还是那片地……咦咦咦，这天宇，这大地，怎么似陌生又熟悉……待本座细细算来，唔，神力暗淡，灵气不显……哎，罢了罢了太复杂了……王八蛋天意，就看不惯本座逍遥自在，竟然又造出一个纯种人族来……小屁孩，不要用这种眼神看我。”
    “纯种的人族？”张九霄好奇。
    “纯种人族，即血脉纯正的人族，没有任何神魔血统，是远古人类的返祖后裔。这种人全身经脉於堵，奇经八脉皆无，感悟不到灵气，修炼不成武道，脑袋聪明，但资质奇差。”
    “唔……你这是在说我吗？”张九霄不满的反问。
    “除了你还有谁？若非你是这几万年来唯一的返祖纯种人族，就你这破资质破条件，我会承认你为圣书传承者。”小书灵显得很不爽。
    “传承者？你的意思是，你会教导我修炼？”
    “有本书灵在，修炼算什么难事？本书灵乃是女娲娘娘造人之时，与远古神灵联手为人族创造了三种传承之首！”
    “书灵大人，请您教我！”
    一听到能修炼，张九霄立刻厚起脸皮，虽然这小书人看起来有些不靠谱，但他可不敢放过任何机会。
    “看你的表现咯！这是地炼圣法，你先练练入门十八式……好困啊，先睡一觉！”