    双龙护体――绝顶天才的标志！
    整个自然宗，能够施展“双龙护体”的不超过双手之数！
    杂役部号称废材部，没想到竟然也出现了一个绝顶天才！
    “三师兄，一会就算是拼了性命，也不能让张师弟死……”老五王师兄心血沸腾，毅然朝着大胡子三师兄说道。
    “他好像……不需要我们拼命！”大胡子的眼睛陡然直了！
    张九霄身形冲天而起，黑刀带着弧光朝受伤的金色准狼精斩下，刀未到，刀光已经绚丽破空。金色准狼精心中微滞，不敢硬抗这刀，侧身就想逃走！
    奈何它拔腿想跑的瞬间，数十根藤蔓从土中冒出，死死缠住它四只！
    金色准狼精心中大骇，亡魂直冒，一时之间难以挣脱藤蔓，只得张开血盆大口，一口咬住黑刀。但黑刀极沉，刀身斜刺，噗嗤一下将狼嘴切开一条缝隙！
    “呜呜……”
    金色准狼精呜呜直叫，却不敢松口，生怕张九霄顺势将刀刺进它嘴中。
    青色准狼精凶光毕露，瞬间扑出，张口便是一颗暴烈风刃球！
    这风球的范围覆盖极广，连三师兄等也被覆盖其中，张九霄心里有所准备，自然可以瞬间避开，但三师兄和五师兄却是必死无疑！
    “大地之墙！”
    他豁然一掌排在地面，磅礴的土元力凝聚成道纹扩散开去。
    “轰隆隆！”
    地面快速冒起一堵土墙，那是符文凝聚土石形成的墙面，坚固无比！
    “噗嗤”乱飞的风刃不断四射，但撞击在土墙之上，却只能激发出一个个凹坑。同时地面的土墙好在不断增长，真的化成一堵高墙将三师兄两人挡住。
    “叮叮叮！”
    张九霄顺手拔出黑刀，当空不断挥舞，将靠近的所有风刃全部挡住。
    双龙护体，无论力量还是速度、反应都提升近倍，完全能够将风刃挡住。
    金色准狼精四只用力，瞬间挣脱蔓藤，刚准备不顾伤势，给张九霄再来一道风刃，却见张九霄不知从何处摸出一个土碗，随手丢上半空！
    那碗滴溜溜直转，每旋转一圈，便长大一倍，转瞬之间变得数丈大小，快速朝金色准郎今盖下！还没落地，碗边上的符文便快速流淌，化作一道道金光，化作一道道封印，朝着金色准郎今封镇下来。
    盖天碗还没落下，符文形成的镇压之力，已经将金色准狼精压住！
    碗地的金色雷电液体，更是化成一道道闪电，疯狂的劈向准狼精。
    “嗷呜！”
    金色准狼精惊魂出窍，“准”代表着即将晋级成“精”。
    可成精是要渡劫的，它这种还未完全进化成功的狼怪，最怕的就是雷电，最怕的就是天劫！这准狼精吓得直接趴在地上，前爪蒙住脑袋，使劲往泥土里面拱！
    “吼！”
    青狼精见金狼精这般，顿时愤怒而惊慌，身形极如闪电，竟疾风般扑向张九霄。它已经达到准狼精的地步，智慧自然不低，知道唯有击杀张九霄才能将金狼精。
    青狼精速度奇快，全力施展之下，张九霄竟有种跟不上节奏的架势。
    “腾鞭！”
    “风影术！”
    他轻轻一拂藤杖，将意念传过去，顿时无数粗大的滕根化作长鞭，朝着青狼精抽去，只要沾到青狼精身体，这些藤蔓就想蛇一般顺势缠住！
    只是青狼精四只轻晃，便有风刃生成，将藤蔓绞成碎屑。
    甚至青狼精周围形成龙卷风，风刃夹杂在其中，凡是靠近的藤蔓都被他绞杀！
    即便施展风影术，张九霄也只是勉强跟上青色风狼的解咒，他终于明白为什么大师兄等人为何埋伏在先，依旧不是准狼精的对手――仅仅那一口喷涂风刃球的神通，就足以秒杀修为比它低的大部分人!
    更不用说，青狼精还有让修者恐怖的近身战斗力！
    不过，近身战斗同样是张九霄的强项！
    借用大地之力，让他的力气不逊于半步金丹；双龙护体，让他的速度和力量再次暴增，再加上入门十八式挖掘的肉身潜力――可以说，张九霄的近身战斗力绝不在任何半步金丹之下。
    越打越顺手，张九霄都不知道自己近身战力如此之强！
    “遍地流沙――”
    他豁然间退后三步，黑刀猛然插进地上！
    顿时间，以他为中心，方圆十丈地面突然沙化！
    青狼精刚刚落地，四肢就沉入沙中，庞大身形不断下陷！
    不过身为风系妖兽，它只是一个念头，身周便生成旋风，卷得飞沙走石，想要将它庞大身形缓缓托起！
    “大地固化――”
    张九霄又是一声爆喝，层层波纹扩散，流沙突然间化作坚硬石块。
    青狼精四肢陷入沙中，流沙化作石块，顿时将它四肢封住。
    不过以青狼精的力量，这种封禁之术，封不住它，四肢一阵，它就要纵越而起。
    只可惜，下一刻――
    一根碗口粗细，表面布满螺纹的石质地刺，极速旋转着从土中刺出！
    “噗嗤！”
    地刺准准的刺进它服下软肉，那是它的弱点所在！
    鲜血飞射，旋转的地刺像电钻一般，扎进青狼精的腹部，将它搅得肠破血流。
    先前还狰狞凶悍的青狼精，瞬间惊恐大叫，身躯破空弹起，滚向一边！
    “刺！刺！刺！……”
    张九霄拖刀而行，土系符文不断从刀身流进大地！
    那青狼精翻滚落地，地面却不断冒出旋转地刺，每次都猛刺它的腹部。
    “斩――”
    它惊恐躲避地刺之时，黑刀陡然从天而降，锋利刀刃切过，狼头瞬间滚落。
    金狼精见青狼精被斩，又怒又惧，张口喷出一口咆哮！
    那咆哮化作无数金属般的细丝，爆炸一般的四散飞射，张九霄左边被洞穿一个小孔。但落进了盖天碗，又岂是那么轻易出来的，张九霄忍着剧痛冲到碗边，一刀斩下，巨大狼头飞落。
    双狼被杀，张九霄长松口气，随手将盖天碗收回！
    双龙护体自动散去，他顿时感觉无比虚弱，趴在地上，连动也不想动。
    土墙缩回地面，藤蔓消失不见，两位师兄和村妇等人才现出身来。
    “靠夭，一个人斩杀两只准狼精，九霄师弟，你真才先天境中期？”王师兄眼睛都直了，他实在不相信这是真的。
    “太强了……先天境中，我就没见过你这样的变态！”
    三师兄喃喃自语着，却第一个冲上前去，一板斧劈开狼腹，从中找出一枚蚕豆大小的光珠――那是准狼精的金丹种子！
    金丹种子极不稳定，不断颤动着，随时可能散去。
    一旁的五师兄早已取出个水晶瓶，迅速将光珠收进去，盖上盖子，还在上面贴了一张封印符，仿佛害怕光珠跑掉似的。他封印掉这一枚，三师兄又将金色准狼精的金丹种子取出，让他装进另外一个水晶瓶中。
    不过装好之后，他却迅速将两只水晶瓶递到张九霄手中。
    张九霄稍稍迟疑，最后将两只水晶瓶接过，他知道两只准狼精身上皮毛筋骨都很值钱，但这两枚金丹种子，才是最珍贵的东西。
    “拜见三位仙人！”
    “多谢仙人斩杀妖狼。”
    那奔逃的村民将狼妖被杀，又慢慢的跑了回来，许多人都跪倒在地大呼仙人。
    “诸位快快请起，你们是我自然宗辖下子民，自然该我自然宗庇护！”
    张九霄将众人一一扶起，就在半年前，他也只是村中百姓，见到这等高手也会大叫仙人。此刻见众人以拜见仙人之理拜见自己，心中不由大为感慨。
    “小仙人救我们与为难，我等无能感激。此乃我们村中自古相传的宝物，便送给仙人了，肯请仙人收下。”一名长者上前来，将一枚古怪的石头献上。
    石头巴掌大小，通体淡黄，晶莹如玉，除此之外没看出有何奇特之处。
    张九霄本不想收，但见众人满脸殷切，他不好拒绝，只好将石头接过。
    正要放进怀中，突然眼前一晃，小书灵跳了出来，失声大叫：
    “飞仙石，这角落里竟然有飞仙石……纯种的人族少年，你的运气太好啦……不行，此石自带因果，若是没看出来倒也罢了，如今既然被我认出，你就必须接过这段因果，庇护这帮村民。”
    “……”张九霄目瞪口呆，奶奶的，还真是宝物啊！
    “拿什么庇护呢！”小书灵兴奋得喃喃自语，很快便跳了起来，“有啦，你将盖天碗送给他们，让村民以信仰之力温养――待得村中出现危机，只要大对数村民许愿，便可以请动盖天碗御敌。”
    “不是吧，送给他们？”
    张九霄满心不舍，这盖天碗是他花了莫大力气才炼成的。
    “得到飞仙石这种东西，你算是赚大了……此物玄奥异常，虽然是你杀了准狼精，村民们主动送给你的。但你杀狼精是为了宗门贡献点，故而这因果是不对等的，想要得到他就必须再付出……”