    “九霄哥，九娘让你快点回去……有急事！”
    几人正吃得劲起时，陆千秋冲了进来，满脸焦急的朝张九霄说道。
    张九霄眉毛一掀，没有半分迟疑，单脚一跺地面，牵起陆千秋像只大雁般穿窗而出，快速朝自家掠去。
    在这世上，最让他牵挂担心的，无疑正是他娘亲――他不允许她出任何意外！
    从窑厂到张家，不过千米距离，张九霄几分钟便冲进屋子。
    “娘……这是？”
    屋子静悄悄的，一个青衣人斜躺在藤椅上，母亲九娘完好无损，正给他仔细敷药。
    此人身着青衣，头戴斗笠，背背长弓，依稀正是数日前，与张九霄联手斗萧主簿的斗笠人。
    不过此刻他背上的弓弦断裂，箭矢不见，青衣沾血，斗笠破碎，露出一头瀑布般的黑色发丝――此人竟是个女子！
    温玉般的白嫩肌肤，水汪汪的眸子，光滑挺直的瑶鼻，让整张脸近乎完美，绝美无双！
    张九霄见过的女子不少，但能和这张面容相比的，仅有仙女落凡尘般的尹飘飘！
    只是尹飘飘是高傲、出尘的飘然之美，而眼前这女子是清雅、红颜般的气质之美！
    两种美难分高下，却都是世间绝色，红尘相见，倾国倾城！
    “发什么呆！我要为她取出断剑……你想办法为她护住心脉和五脏六腑。”
    九娘忍不住埋怨一句，轻轻翻转女子的身躯，顿时一缕缕鲜血彪射而出――一柄断剑从左侧腰部刺入，洞穿至小腹位置。
    剧痛让女子昏迷中都在颤抖，美丽的脸上充满痛苦，脸色惨白，心跳和呼吸都越来越缓……
    张九霄没有按照九娘的话做，将一滴地灵神乳滴入她口中，顾不得男女有别，接连数指点在她穴位之上。
    神乳入口即散，化作暖流在她体内流淌，快速侵入五脏六腑，修复着生机，延续着性命。
    他这才闪电般出手，瞬间将断剑拔出，而后双手运转元力，轻轻按在她伤口周围。
    鲜血渐渐制住，丝丝元力逸散开来，各处伤势在快速恢复！
    地灵神乳神效无双，这点伤势自然不在话下，比这更加强大的伤势，都能够护住不死。
    片刻之后，青衣女子幽幽醒来，环顾一下众人，突然惊叫道：
    “张九霄？快离开这里……萧主簿邀约高手，马上就要杀来！”
    “嗯，萧主簿？”
    张九霄闻言一愣神，随即气势爆卷而出，下一刻脸色便冷下来。
    “鬼鬼祟祟的东西，滚出来――”他上前一步，气势笼罩屋内，护住母亲等人。
    “好大的口气，区区后天小儿，也敢叫本大爷滚……不对，你已晋级先天！”
    一个声音从窗外冒出，却始终看不到人影，对方话语阴测测的，似乎在打量张九霄：
    “就算晋级先天又如何，萧克那厮无能，但我可不是他……啧啧啧，小娘子姿色真不错啊，要不是为了化生丹，老子可真舍不得下重手。”
    “张九霄小心，此人身形诡异，极擅暗杀之术……”青衣女子轻声叮嘱。
    她话音未落，张九霄便已动手，气势瞬间封锁四周，整个人极限前扑，一掌拍向窗户！
    “砰！”
    木制窗户破碎，一个黑影横飞出去，重重的撞在木篱笆上。
    张九霄速度未减，整个人顺势冲出，黑影刚刚抬头，胸口又被他拍中！
    “噗！”
    这人也是狠人，强忍着伤痛，匕首反手刺下，要挑断张九霄的手筋。
    张九霄屈指一点，指尖点在他脉门之上，黑影顿时闷哼一声，手臂力道消于无形。
    “砰！”
    张九霄凌空一脚，正中此人小腹，此人再也扛不住，张口喷出一道血箭，摇晃几下，栽倒在地。
    张九霄没有下死手，但这一脚却正中丹田，力道冲击之下，黑影毕生修为毁于一旦。
    一掌，一指，一脚。
    仅仅三招！
    三招，废掉一名先天中期高手！
    “现在，你该说点什么？”张九霄靠近，抓住他衣领问道。
    “不，不……不可能的！”黑影尖嘴猴腮，满脸惊恐的怒吼，“你这妖孽，竟然废了我的修为，我三十年苦修的结果啊……小畜生，你不得好死的！”
    “得不得好死，那是我的事，但你若是不说，不会有好下场。”
    “哈哈哈，凭你也吓得住老子？老子仇家众多，修为既然被废，就算你不杀我，那些人也不会放过我。”黑衣人眼中满是疯狂，陡然用力，狠狠撞在旁边的石头上，鲜血顿时不断，“张九霄，你得意不了多久，萧克会为老子报仇的……”
    言罢，挣扎了几下遍再没气息！
    “张九霄，我们要快点离开……萧主簿花重金请来四大高手，正准备袭杀于你。那四人当中，有两名先天中期，两名先天后期，此人正是先天中期之一。我正是躲在暗中偷听，其中一人察觉到我，被他隔空一剑重伤，又被此人一路追杀至此。”青衣女子弱弱的说道。
    “谢姑娘援手！”张九霄退回到屋内，“这些人竟让恩人受伤，张九霄绝不会放过他们。”
    “你虽然天赋绝顶，短短数日就晋级到先天境。但毕竟刚刚晋级，不可能是四大先天的对手。”青衣女子急了。
    “姑娘放心，九霄自有准备。”
    “不行……就算要报仇，也等我伤好之后，你我联手再去。”
    女子眼中坦然真诚，实实在在是关心他，让张九霄不自觉的心中暖暖的！
    这种真诚的关心，他之在母亲、师傅等人身上感受到过，但那是亲情的联系。
    而他和这位女子，却素未相识，她的真挚关心，源自于她善良的心！
    “好……”
    张九霄点头，但下一刻，他却伸手在女子太阳穴轻轻一按，女子脑袋一歪，顿时晕死过去。
    九娘看着儿子，并不觉得惊讶，她似乎能洞穿张九霄的内心，没有说话，也没有阻拦。
    “九霄哥！”千秋不解的望着他。
    张九霄揉了揉他的秀发，转头朝母亲道：“娘，儿子去去就回来。”
    九娘迟疑许久，才朝他点头：“你小心！”
    ……
    日暮时分，荣昌城中，霞光漫卷，炊烟袅袅。
    城西，一座巨大府邸中，仆人奴婢忙忙碌碌，将准备好的上佳酒菜送到厅中。
    萧主簿坐在大厅中央，其余三人或躺或坐，神色悠闲的吃着美酒，搂着怀中女子调笑。
    一名冷酷白衣男子，一名满脸胡子的大汉，一个身材瘦小的老者。
    “这都日落西山了，陈兄怎么还没回来？”
    主位上，萧主簿端着酒杯，有些担忧的说道。
    “你担心他作甚？他就是头成了精的野狐，心机极重，狡猾异常！”
    “没错，以陈老二的精明，别说追杀一个受伤的先天初期，就算先天后期他也能毫发无损。”
    “这厮八成是有什么发现……没有好处，他是不会舍弃美酒和美女的。”
    几人你一言我一语，调侃着未归的陈二，丝毫不觉会有危险。
    萧主簿没有开口，不知为何，他心中莫名其妙的有些不安。
    “萧兄弟，放心吧，陈二不会有事的。”太阳穴高高鼓起的消瘦老者开口。
    “是吗――”
    一个突兀的声音凭空响起，四人只觉气息一滞，门口突然多出个人来。
    一个年轻剑眉星目的年轻人，拄着一个古怪藤杖，一步步朝大厅中走来。
    “张九霄！”
    萧主簿豁然站起，紧紧盯着那根藤杖，很快便得意狂笑：
    “你够狂！一个人就敢来……果真是：天堂有路你不走，地狱无门你偏来。”
    张九霄并不说话，藤杖猛然插地，磅礴木灵力从四面汇聚而来，杖尖顿时枝繁叶茂。
    下一刻，地面滚动翻转，无数木刺钻出来，朝着四面攻去。
    “****！”
    果真是少年狂妄，他竟然同时攻向四人――四大先天高手！