    龙帝，自然宗首席少主，第一宗主候选人！
    龙族，自然宗第一弟子盟，地位毫无争议！
    自然宗仅有十七个少主，龙族就占了五个，还有七名长老公开宣布加入龙族，而在背后支持龙族的长老，更是不知有多少。
    可以说，龙帝是自然宗弟子的领袖，龙族就是自然宗的风向标，任何举动都会在宗内引起巨大轰动。
    顾云豪挑战周定海！
    代表什么――
    代表龙族对九霄天不满！
    代表龙族不想要九霄天崛起！
    “你就是新晋级的杂役部少主？听说你直接晋级金丹境，实力非常强大？顾某想看看你有几分本事，刚刚晋级就敢自创弟子盟。”顾云豪笑着，眼中带着淡淡冷意。
    周定海深吸口气，肺部发出火辣辣的痛，似乎伤处裂开了。
    他使劲咬咬牙，尽管知道自己这个状态，绝不可能是顾云豪的对手，他还是硬撑着要站起来――他可以败，但绝不可能不战而逃！
    连续击败两人，周定海十成力道用掉七成，体内的伤让他有些恍惚。
    “玄天指！”
    顾云豪突然出手，身形凌空扑近，十指如玉，晶莹剔透，重重点向周定海胸口。
    周定海眼睛一瞪，身形快速侧移，但仓促之间哪里能够，“噗”的一声，蕴含力量的手指准确点在他胸口，瞬间点出一个血洞，剧痛袭来，五脏剧烈颤动，周定海张口喷血，倒飞丈许！
    “这就是九霄天领袖的实力？”顾云豪缓缓走进，当着所有人的面，一脚踩在周定海胸口：“好像也不怎么样嘛？”
    “好不要脸，堂堂金丹少主，正规挑战，竟然偷袭……”
    守在旁边的二师兄大声叫道，周围之人都惧于龙族的名声，不敢出声反驳，他却不能眼睁睁看着大师兄受辱。
    “哈哈，偷袭吗……”
    顾云豪转过头来，看着二师兄突然屈指一弹，一道指光激射，二师兄只觉胸口剧痛，整个人倒飞而起，重重的撞在大殿墙角。
    他的胸口鲜血喷涌，现出一个拇指粗的血洞！
    “你……”二师兄捂着胸口。
    “蝼蚁一般的东西，这里有你说话的份吗？”顾云豪冷笑。
    这话是在说二师兄，也是在震慑其他人，围观人群中，几个想开口阻拦之人，想到龙族的强势，不由得咬咬牙，最终没敢开口！
    “顾云豪，你敢伤我二弟！”
    周定海双目圆瞪，身体猛然一挣，竟将顾云豪掀开。
    他整个人一拍地面，不顾身上的伤势，竟然猛地站了起来。
    只是顾云豪岂会让他如愿，只见他右手猛然用力，重重拍在周定海胸口，后者刚刚站起的身形，又被他拍翻在地，而他堂堂金丹中期高手一掌，硬是将周定海拍得再次吐血。
    他犹自还不放过，一脚踩在大师兄胸口，缓缓用力，碾压他的胸膛！
    脚掌踩在断裂的肋骨上，肋骨刺进心脏，顿时鲜血内流，之大师兄猛哼一声，痛得差点晕厥过去，一口气提不上来，整个脑袋差点爆开。
    “值日长老，有人在任务大殿行凶，你没看到吗？”
    见大师兄受辱，二师兄捂着胸口大叫。
    这里是任务大殿，属于宗门最重要的地方之一，随时都有数位长老坐镇。
    若是平常，任何人敢在任务大殿伤人行凶，早就有长老出面制止。
    “这个……这是自由挑战……我们，也不好阻挡！”
    值日长老低着头，红着脸，小声解释道。
    “没错，自有挑战！”
    顾云豪得意狂笑着，看着几近晕厥的周定海，脚下再次用力：“区区金丹初期，杂役部废物，竟然敢不敬龙族的同意自创弟子盟？简直是找死……”
    “龙族算个屁……”
    一个阴沉的声音由远及近，在顾云豪耳边响起。
    “谁？谁在找死？”
    顾云豪大怒，杀鸡儆猴的情况下，竟然还有人敢质疑龙族。
    他猛然转身，朝着发声的方向望去，见到的是一个年轻人。
    一个先天境的年轻人，还朝着他这个方向走来。
    “小东西，刚才是你在说话？”
    顾云豪脸色阴沉，喝问着，当场就要发作。
    只是，回答他的是一个巴掌！
    一个带着无限愤怒的巴掌！
    这个巴掌无声无息，没有气势，没有风声，就这般直直的扇了过去。
    顾云豪反手阻挡，想要给这年轻人好看！
    “砰！”
    “咔嚓！”
    两只手掌交接，这无声无息的巴掌，带着难以想象的力道，顾云豪像被巨龙拍中，右手手臂断裂，而对方的手掌余势未衰的重重拍了过来，准确的抽在他脸上！
    “噗！”
    顾云豪脖子差点被抽断，整个人横飞出去，身在半空嘴巴已经狂喷鲜血，还夹杂着数颗牙齿，从他肿胀的嘴角射出。
    “你是……什么……人……敢与龙族……”
    顾云豪脑袋嗡嗡作响，但他还是愤怒的大吼着。
    下一刻，一只脚掌踩在他胸口，猛然一用力，肋骨根根断裂，深深扎进肺部和心脏，顾云豪和曾受过这等折磨，顿时面容扭曲，痛得差点晕过去。
    “我叫张九霄，九霄天的领袖！”
    来人踩着他的胸口，淡淡的说道。
    只是这淡淡的声音中，却透着难以想象的愤怒杀机。
    “他才是九霄天的领袖？”
    “张九霄，今年的内门首席大弟子？”
    “原来他才是九霄天的领袖，听说他数次拒绝龙帝的邀请。”
    “难怪龙族要抹杀九霄天，原来是被人拒绝了呀。”
    “这下麻烦了，龙族可是好惹的，这新晋内门首席，怕是危险了。”
    “没有三分三，岂敢上梁山……不过，我也不看好九霄天。”
    “在我自然宗，有谁敢如此对待龙族？这小子惨了。”
    围观之人议论纷纷，有兴奋的，有激动的，也有惋惜的！
    但无一例外，没有人看好张九霄――龙族在自然宗的地位毫无争议的第一。
    “张九霄，你敢这样对我？”
    顾云豪面色通红，憋着快喘不过气来，强忍着疼痛吼道。
    “砰！”
    回答他的是张九霄重重一脚，这一脚踩在他脸上，顿时间鼻血长流，满脸血污，红的，白的飞溅，顾云豪刚刚张开的嘴里，顿时间塞满泥沙。
    “蝼蚁也似的东西，有你开口的份吗？”
    张九霄藐视着他，那神情比他先前看二师兄时更甚。
    顾云豪想开口却开不了，只觉心在喷血，比被人重重的扇脸更痛――你******个先天弟子，竟敢说我是蝼蚁，老子是金丹真人啊！
    “龙族都是狗吗？怎么什么事情都要来插一脚！”
    张九霄又狠狠踹了顾云豪一脚，脚更是在他脸上使劲碾着。
    “我九霄天建弟子盟，是我九霄天自己的事情……凭什么你来挑战，你来挑战啊个屁……龙帝算什么东西，他是宗主吗？是太上长老？是护法大人？屁，他屁都不是……还以为能一手遮天了？他这是当宗主不存在？他这是要造反？”
    张九霄使劲揣着顾云豪，刚才他欺凌大师兄的情节被他看在眼里，故而下起手来毫不心软，一脚一脚的踹下去，踹得顾云豪像狗似的在地上哀嚎。
    偏偏她牙齿掉了，最好还塞满泥沙，想求饶都不能，只能呜呜的叫！
    这一番踹，踹得众人目瞪口呆，许久不敢相信！
    捅破天了呀，还有人敢这样对待龙族弟子！
    终于，有人反应过来！
    “住手，张九霄，你敢这样对待龙族子弟！”
    “你好大的胆子，竟敢侮辱龙族，这是想要找死吗！”
    “快快住手，还有和解可能，否则你要遭大难了！”
    数名长老少主同时开口，大声阻拦张九霄，三名倾向龙族的金丹高手，更是立刻就要动手，想将张九霄擒下，救出顾云豪来。