    那暗中陷害之人，就是笃定了没人会相信，才故意操控周老五自杀，栽赃给张九霄杀人。
    眼看就要陷入僵局，不远处人影憧憧，是陆长根和窑厂的众师兄弟赶了过来，连胖子的爷爷老村长也被惊动。
    他们本来在查窑厂倒塌之事，听闻张九霄杀人，大家立马赶了过来。
    “诸位官爷，别动怒，别动怒……我这徒儿我最清楚，周老五之死怕是另有蹊跷。”
    陆长根走上前来，向着众捕快拱手求情说道。
    “是啊，九霄这孩子我清楚，心地善良，怎么会做这种事情。”
    老村长也上前搭手，在与头领诉说时，不动声色的将一个钱袋子塞过去。
    那头领却不是想要敲诈的人，根本没有触摸袋子，便将袋子推了回来：
    “我们身为官府中人，自然秉公办案，虽然大家都说他没罪，但毕竟嫌疑最大，事关人命生死，无论如何要带他回县衙走一趟。”
    “这……官爷说得是，不如这样，小老儿随你们一起，去县衙解释一番！”
    老村长迟疑着说道，一来张九霄和盈世林关系太铁，他把张九霄当半个孙子看，无论如何应该帮衬，二来他也不相信张九霄真会一怒杀人。
    再说，听闻当今县太爷为官清廉，正直不阿，应该不会糊涂断案。
    捕快头领点点头，张九霄虽然无奈，却也没有更好的主意，只好随之前往县城。
    安富镇距离县城不远，不到午时，一行人便赶到城中。
    城中街道宽敞，楼阁林立，人来人往，十分热闹。
    “王队长，我们正要去找你，想不到这么快就回来啦！”
    刚进县城不久，捕快头领便被另外几名官差叫住。
    开口者也是捕快打扮，只是头戴差帽，腰悬长刀，目露精光，实力极为不凡。
    张九霄脸色微变，不是因为带刀捕快，而是因为他身旁之人――
    他身旁有一名紫衣青年，如果张九霄没记错，此人正是县城主簿的公子。
    “罗捕头，不知寻找属下有何事？”被称为王队长的捕快头领错愕道。
    “周老五的案件交由本捕头负责……这杀人犯也由本捕头带回，你们先行回去吧。”罗捕头霸道的挥挥手。
    “可是……此人虽有嫌疑，但却有人为他证明……”王队长感觉有点不对劲。
    “闭嘴，自己回去！”
    罗捕头霸气一瞪，挥挥将王队长驱赶回去。
    王队长虽然不甘，却是不得不从，对方不但是自己的顶头上司，还是全县城三大捕头之一，更是萧主簿的心腹之人。
    要知道能担任捕头之职，不但要有上面的人看中，更必须有半步先天的实力！
    所以，无论身份还是实力，王队长都远远不如。
    不敢违抗对方的命令，王队长看了张九霄两眼后，很快带人离开。
    “小子，是不是觉得天下太小，冤家路窄啊？哈哈哈，杀人犯这罪名怎么样？”主簿公子冷笑。
    “是你在陷害我？”张九霄沉声问道。
    “虽然不是本少爷，却也差不多，你应该直到自己得罪了谁。”
    “……”张九霄没有多说，此事八成是楼老爷等人干的。
    “几位官爷，今日之事是个误会，九霄我从小看着他长大，他不可能杀人的。”
    眼看事情如此逆转，老村长连忙站出来，朝着罗捕头等人作揖求饶。
    “老东西，滚开――”
    一名捕头举起刀鞘，砰的砸在老村长胸口，杵得他蹬蹬蹬连退三四步，捂着胸口痛苦不已。
    只是他还没来得及威风，一个硕大的拳头已重重的砸在他鼻梁上。
    “噗！”
    鲜血直冒，鼻血和鼻涕长流，这名捕快顿时啊啊惨叫着，捂着脸直打转。
    “小子你找死！”
    其余四人顿时大怒，除了罗捕头和主簿公子，其余人同时朝他攻来。
    这四人同样是捕快，但实力却是极强，几乎个个堪比王队长，都能在张九霄手上走上几招。
    但既已出手，张九霄再无所顾忌，双脚连闪，将入门十八式施展到极限。
    “轰轰轰……”
    接连数次硬碰硬，张九霄纹丝不动，四名捕快却是连连倒退。
    四人暗暗叫苦，这厮明明是凡人境后期修为，但速度奇快，力大无穷，四人的拳头打在他身上，力道竟然被反弹回来。
    “砰！”“砰！”……
    数招之后，两名捕快闪避不及，被张九霄踢飞出去，另外一人刚想偷袭，张九霄却像身后长着眼睛般，倒飞一脚踹中他裆部，这家伙顿时捂着下身蹬蹬蹬倒退。最后一人十分强悍，乘机撞上来，一拳轰在张九霄小腹。然而张九霄不闪不避，小腹快速收缩再猛然弹起，瞬间将此人弹飞！
    “有几分本事――”
    罗捕头眼中闪过一丝精光，缓缓一步跨出。
    就在这一步之中，他身上气势大涨，仿佛化身巨人，俯瞰苍生蝼蚁。
    一股无形的气势缭绕在他身旁――那是属于先天强者的气势！
    “先天强者……不，是半步先天！”
    张九霄面色凝重，他的实力在凡人境几近无敌，但对上先天强者却必败无疑。
    好在对方并非真先天，而是半步先天，半步先天虽然强大，但他自信有一战之力。
    随着身上骨骼不断脆响，张九霄深吸口气，积聚全身力量，也向前跨出一步！
    “轰！”
    一股无形的碰虚空对撞，让张九霄身形微微晃动，略处下风。
    然而罗捕头却神色陡变，他看得清清楚楚，张九霄明明只有凡人境后期修为，却不知为何也能爆发气势。
    气势，乃是先天强者的标志！
    他也是历经数次生死之战，才在晋级凡人境巅峰后七年才堪堪领悟气势！
    而张九霄才多大，不到二十岁，居然在凡人境后期便领悟出了先天之势――这简直匪夷所思！
    “来吧――”
    张九霄脊柱挺拔，身形如蛟龙探海，双拳疯狂攻出！
    拳头带着霸道无双的气势，带着力压千军的力道，诡异刁钻的不断轰击。
    “砰砰砰……”双方不断碰撞，身形快速移动。
    张九霄抢占先机，疯狂进攻，竟然力压罗捕头，让他仓促之间不能抵挡。
    “不可能，他怎么会是罗捕头的对手？”
    原本对罗捕头信心十足的主簿公子，简直不敢相信自己的眼睛。
    罗捕头可是半步先天啊！
    竟然，似乎，好像……落在下风？
    难道，这小子已经堪比先天高手？
    不行，这小子威胁太大，好不容易把他弄成杀人犯，无论如何不能让他逃掉！
    主簿公子环顾一眼，毒计上心，拔出一把匕首，扑上去将老村长擒住。
    “张九霄，立刻住手，否则老子就把这老头子戳个三刀六洞。”
    主簿公子勒住老村长的脖子，把刀压在他胸口。
    “你，畜生！”
    张九霄气息一滞，怒目圆睁，心中杀机沸腾。
    罗捕头乘机近身，闪电般一掌击向他后脑勺，然而张九霄不是普通人，竟诡异的扭曲身形，右手从左肩下击出，不但避开之名一掌，还重重的击在罗捕头胸口，后者顿时连退数步，脸色潮红，唇角溢出血来！
    “还敢挣扎！”
    “噗！”
    主簿公子脸上闪过一丝狰狞，匕首对着老村长胸口猛插下去。
    老村长用力挣扎，匕首扎破衣衫，在胸前化出一道长口子，顿时鲜血四溢。
    “好，我住手――”
    张九霄口中大叫住手，但行动恰恰相反，整个人极限前扑，在主簿公子反应过来之前，已经冲到他身前。
    “别过来，你想他死吗？”
    主簿公子瞬间慌了神，匕首极速上拉，朝着老村长脖子抹去。
    只可惜，他的修为太差，反应速度远远比不上张九霄，匕首瞬间被捏住。
    张九霄恨他如此行径，匕首向后一按！
    “噗嗤！”
    鲜血彪射，主簿公子惊恐的按住脖子，却无法制住鲜血。
    他满脸惊恐的指着张九霄，张了张嘴，却没能说出任何话，便轰然倒地。
    主簿公子，死！
    罗捕头瞬间懵了，其余几位捕快也呆住――主簿公子竟然死啦！