    四名半步先天，八名凡人巅峰――好大的手笔！
    “张九霄，杀了主簿公子你还敢出现，简直自寻死路……”罗捕头面色阴沉，紧紧的盯着他，“不怕告诉你，二黑之所以天天来劝说你娘，却不将她强行带走，就是想要将你激出来。如今，你是插翅难飞！”
    张九霄没有理他，大踏步走到二黑面前，一把抓住他衣领，拳头疯狂击下！
    拳劲外吐，气息游走，瞬间连破他数处穴位。
    “噗！”
    二黑口中吐血，脸色大变，随即惊恐大叫：
    “你，你你好狠毒，竟然废了我的修为……张九霄，我与你势不两立！”
    “不好，二黑兄是楼老爷的人。”胖子屠夫大叫。
    荣昌城中最恐怖的不是县太爷，也不是萧主簿，而是一向“和和气气”的楼老爷！
    四人都知道，萧主簿他们惹不起，楼老爷则是绝对不敢惹！
    刹那间，四人几乎同时暴起，朝着张九霄疯狂攻去！
    四大先天高手，威能何等强悍，整栋木楼几乎就要崩塌。
    “嗨！”
    张九霄低喝，一道气势从他身上爆发，扩散开去，护住整座小院。
    同时身形倒折，诡异侧向横移，避开四人的联手攻击，在路过二黑身前时，还一脚将他踢得晕死。
    张九霄这才回身，迎接他的是胖屠夫的杀猪刀！
    刀光奇快，激射而来――
    “当！”
    脆响声中，刀光顿住，竟然被张九霄两只手指夹住。
    胖屠夫满目不敢置信――区区凡人境后期，竟然能挡住他的暗袭。
    他无往不利的杀猪刀，竟然被两只手指夹住！
    “轰！”
    张九霄整个人前撞，带着霸道至极的气势，冲进胖屠夫的怀中，撞得他连连后退。
    胖屠夫稍松一口气，却突然感觉肩部剧痛，他艰难的回过头，却见一柄匕首插在他肩膀，动手的竟然是瘦老头。
    “唐老头，你敢阴我！”胖屠夫怒吼。
    “我不是故意的……”瘦老头语言干涩。
    张九霄夹住杀猪刀，再借力前撞，不但避开了罗捕头劈来的朴刀，更将胖屠夫撞到瘦老头的匕首上。
    四人的攻击全部被算计，他身形扭动，微微侧身，左右各出一拳，与两个捕头同时硬对一拳！
    “砰！”
    张九霄纹丝不动，罗捕头和青衣捕头却蹬蹬蹬连退五六步，才勉强稳住。
    “哈哈哈，来来来――”
    张九霄畅快无比，施展入门十八式，霸道反击！
    他才凡人境巅峰，但修炼入门十八式，不断挖掘身体千里，打破自身极限，无论是力量、速度、感知和反应，都不逊色先天高手。
    更何况他已掌握了气与势，与先天高手无异――从某个层面上说，他就是一位先天高手。
    即便要分心护住母亲和房屋，他的气势依旧凌驾在四大之上，爆发开来，将四人紧紧压制！
    “先天高手……他是先天高手？”青衣捕快第一个惊呼。
    其余三人也是脸色大变，好在那罗捕头见识最广，很快看出几分端倪：
    “他不是先天高手……他只是在后天境界，掌控住了气与势而已！”
    气势内是先天的标志，在场四大半步先天，都只触摸到了气或势，没有一人掌控完全。
    “愣着干什么，还不快动手――”
    四人都不能淡定，罗捕头一声爆喝，八名凡人境巅峰好手也加入到战团。
    张九霄心中畅快，双臂缭绕着霸道气息，在群敌之中纵横。
    入门十八式施展开来，让他身法诡异，灵动异常，几个凡人境巅峰对上一招，便倒飞开去。
    “砰砰砰！”
    转眼间，八名凡人境巅峰纷纷倒地，四大半步先天则叫苦不已。
    “噗！”
    肩膀手上的胖屠夫第一个遭不住，被张九霄一掌击飞，但这厮倒也精悍，在被击飞的瞬间，杀猪刀回斩，在张九霄手上留下一道细长伤口。
    胖屠夫一败，其余三人压力倍增，张九霄身形闪动，尽是拳头击在肉上的声音。
    三人只坚持了片刻，便被张九霄接连击破，全部重伤！
    “半步先天，也不过如此！”
    张九霄扬眉吐气，心中畅快至极。
    一个月前，他还是各大门派都不要的废物，如今却能在四位半步先天高手围攻之下屹立不倒。
    而且他根本没有施展全力，张九霄隐隐感觉，就算是对上先天高手他也能战而胜之。
    他大步走到罗捕头面前，一把抓住他的衣领，眼神冰冷：
    “姓罗的，周老五的事是怎么回事？别给我说你不知道！”
    “张九霄，今日之事我们认栽，但罗某好歹乃是县衙捕头……”罗捕头铁青着脸，避而不答。
    “轰！”
    回答他的是重重一拳，后者双目圆瞪，腹中剧痛，五脏翻腾，再次吐血。
    “我不想杀人，但我可以废了你，不信你可以试试。”张九霄淡淡的道。
    罗捕头顿时脸色大变，他这种人作恶不少，仇人太多，若是被废掉修为，怕是比死还难。
    再说，张九霄敢杀主簿公子，那废他这个小小捕头，实在是轻而易举……他不敢赌，他赌不起！
    “我不清楚……但听萧公子说，周老五在那天之前就死了，被楼老爷变成了傀儡，就是要嫁祸给你。”罗捕头满头大汗，硬着头皮说道。
    “被弄成了傀儡？那天的周老五几乎堪比先天高手，姓楼的能造出先天境的傀儡来？”
    “这……罗某就真不知道了。”罗捕头不敢隐瞒。
    张九霄冰冷的目光在四人身上缓缓扫过，手臂微微抬起，四人顿时胆若寒颤，最终那消瘦老头忍不住开口。
    “听说那楼员外本是一名半步金丹强者，不知何故受了重伤，修为跌落到半步先天境。但他曾修炼邪法《上下策》，招式诡异神秘，普通先天高手也不是他对手。又听说他灭了陈家，获得奇异血参，已恢复到先天境，故而连先天中期的萧主簿，也对他忌惮三分。”
    “萧主簿是先天中期？”张九霄微惊。
    “他不但是先天中期高手，还已经来到安富镇，我们几人都是他派来的。”
    张九霄心中微凛，他虽然在凡人境难寻敌手，但对上先天强者，却不知胜负如何。
    但看了看败在自己手上的四个半步先天，他心中荡起一股油然的兴奋，先天高手又如何？
    “萧主簿在哪里？”他冷声问。
    “他在你们村的窑厂里……他似乎看上了这个窑厂！”罗捕头开口道。
    “什么，窑厂？”
    张九霄面色陡变，拉起母亲，纵越而起，飞速出门。
    窑厂距离他家不远，转过两个山坳就到，只见窑厂门口人头攒动，全村有近半的人在此。
    围观人群中央，几十名官差环拱而立，人群中央放着一张巨大的绿色藤椅！
    藤椅之上，一名身穿紫袍的中年文官，正闭着眼默默小憩。
    就在这名文官身前，两名官差手持杀威棒，有一棍没一棍的抽打着一名老者――
    那老者不是别人，正是老村长！