    回到杂役峰，张九霄将立刻懒风放在床上，随后取出三滴地灵神乳，一滴滴入他口中，两滴滴在胸口伤处。小书灵则钻出来，接连打出近百道印诀，将懒风即将溃散的灵魂封在识海之中。
    地灵神乳，乃是天地奇珍、疗伤圣物，对于仙道境界之下的任何伤势都有神效。
    “就这样没问题？”张九霄皱着眉。
    “自然没问题，本老爷要救人，他想死都难……哎哎哎，你连书灵老爷的话都敢怀疑了！”小书灵瞪着大眼睛，十分霸道的吼着。
    “信你才怪，你那么不靠谱。”
    “我……我哪里不靠谱？”小书灵抓狂起来。
    “你说我是先天土灵之体，为何测试我却没有土灵根？”
    “哦，这个嘛……既然是先天之体，又岂是这些后天之物能测验的？那些用作测试的入门水晶球，只能检测到是否是灵体，至于是灵体当中的什么档次，就完全测不出来。”
    “那你说大师兄是天才，可他天才在哪里？我怎么没觉得？”
    “他只是人笨了点，但血脉天赋不凡……哎哎哎，他好歹是你师兄，你竟然这样怀疑他……”小书灵说不过了，开始瞪眼撒赖。
    “嗡！”
    就在此时，杂役峰山腰突然一震，有无形的什么力量扩散开去！
    张九霄微微出神，立刻朝山腰冲了过去，封古长老临走时交代过，由他来代掌整个杂役部，要是有事情发生，他不能不管。
    待他冲到半山腰，就见前方一座小院之中，一道浩大光柱冲天而起！
    这光柱下接大地，上达云霄，贯穿天与地，冥冥之中似乎在连接着某些伟大存在。
    而这座小院，正是大师兄周定海的住所，也是他闭关之处！
    “别过去，不要打扰他……他这是在沟通天地，激发潜能，借以突破金丹境。哈哈哈，这小子身具战神血脉，我传给他神战体，没想到他根基如此扎实，短短七日时间便开启第一重战神体，就要晋级金丹境。“小书灵微微兴奋。
    张九霄连忙停下脚步，能够不驻留在半步金丹，直接晋级金丹境的，无一不是天才级高手，他从没想过这位之老实忠厚的大师兄，能有这般实力！
    “第一代神战体乃是绝世天才，也是那一任圣书传承者的生死之交。两人联手多次闯荡神魔之地，九进九出，拼死血战，为守护我人族付出无尽心血……可惜神战体最终战死……他之死，与我有关。”说道最后，小书灵声音越来越低。
    “与你有关？”张九霄轻声问道。
    “当初那代传承者曾经被神所擒，一尊神明想要将我剥离出来，研究我不死不灭的终极奥秘。而神战体血战而来，付出极大的代价将我们救出去，但他却遭受重创，毁了神战心晶……后来在一次掩护族人迁移的战斗中，他无法战胜敌人，便果断的选择自爆……”
    “原来如此！”张九霄轻叹。
    “这是我亿万年生命中，唯一欠下的一个人情……我发誓要照顾他的后人，照顾所有拥有神战血脉的人族。只是千百万年来，一直没有找到――这是我遇到的第一个神战血脉人族。”
    张九霄沉默了，没想到一直没心没肺的小书灵，也会有悲伤的时候。
    两人默默的站着，半个时辰后，那道光柱渐渐暗淡，最终虚化消失。
    片刻之后，一声长啸冲天而起，声震四方，大师兄满面红光，须发披散，像一只巨雕般从院中飞出，轻松越过数十丈，出现在张九霄身前。
    “恭喜大师兄，我们杂役部终于有少主啦！”张九霄由衷笑道。
    “一切多亏你给我的神战体功法！我原本没有在意，没想到随意看看便一发不可收拾，只觉此法与我的血脉无比契合。这些天时间，我尝试以神战体之法冲击金丹境，竟然一举成功。”
    周定海拍着张九霄的肩膀，爽朗的大笑着，心情十分好！
    他周身气血澎湃，皮肤隐带金色，反着古铜色光泽，仿佛一阵绝世战神。
    仅仅澎湃的气血和难以企及的气势，就超越大部分的金丹初期，不逊色于金丹中期中的佼佼者。
    半个时辰后，其余师兄弟也都闻讯赶回，见到大师兄晋级金丹境，众人惊喜无比。
    二师兄等人入门几十年，一直默默无闻，困守在杂役部。
    没有半步金丹境的高手，杂役部被其他各部歧视欺凌，堂堂内门弟子甚至比其他部的外门弟子还穷，他们只能默默的抱成团，默默的忍受着其他人嘲讽的目光。
    如今大师兄晋级金丹境，直接成为少主，杂役部终于熬出头了！
    再加上老八夺冠，成为内门首席弟子，杂役部可谓实力暴涨，名声大振。
    “师兄，我太高兴了……走，我们去喝酒！”
    三师兄本来高兴，但想着向着却双眼通红，眼睛湿润，忍不住哽咽！
    这些年来，他们过得憋屈，过得幸苦啊！
    “好，兄弟们，喝酒！今晚我们一醉方休！”
    大师兄重重点头点头，师兄弟几人同甘共苦多年，从未有过这般兴奋的时候。
    第二日，大师兄晋级少主的喜讯上报宗门，导致宗门高层震动！
    作为曾经的杂役部大师兄，还是不少人认识周定海，众人都惊讶他不久前还是先天巅峰，转瞬间便成为少主――还是直接晋级那种，宗门会大力培养的天才。
    张九霄将代掌令交给大师兄，大师兄却拒而不受，执意让张九霄管理。
    张九霄无法，只得接受，好在杂役部人丁稀少，事情实在不多。
    当天夜里，他召回八十名外门弟子，在大殿之中欢庆一夜！
    “逝去的师兄弟们，我们杂役部终于靠山了！”
    “杂役部，将不再是任人欺凌而不敢啃声的可怜部。”
    “我们不但有了定海少主，还出了内门首席大师兄。”
    “杂役部能有今天，老朽就算死也瞑目了！
    诸外门弟子第一次忘形痛饮，其中不乏有头发斑白的老人，他们入门多年，奈何资质有限，又没有足够的资源，无法晋级先天境，竟然生生从弱冠少年，熬得白发苍苍。
    “还有一个好消息！”
    被张九霄安排来负责财务的五师兄，招呼诸位外门弟子：“九霄师弟成为内门首席大师兄，为我们杂役部带来不少好处。为了庆贺杂役部的崛起，每个外门弟子将获得五千贡献点。”
    昨日他们购买张九霄夺冠，生生赚了一百三十多万的贡献点，连主持赌局的天穹少主都差点有赖账的想法，不过看到张九霄显化三花聚顶，这等天赋必定晋级金丹境，必定被宗门所重视，他才放弃了抢夺的想法。
    好在买张九霄败的人更多，最终天穹少主虽然没赚多少，却也没亏！
    “五千贡献点？！！！”
    此言一出，诸位弟子顿时眼睛都红了――对他们来说，五千贡献点绝对是一笔巨款.
    想想当初，周定海等内门弟子手中，也拮据得只有三两千贡献点。
    而那只准狼精，在最初认为是狼怪时，它的头颅也只值两千。
    这些外门弟子几十年努力，不吃不喝，也存不起五千贡献点。
    就算是待遇最好的金部，每月发给外门弟子的，也不过五十个贡献点。
    五千贡献点，足够买许多东西，包括能提升晋级先天几率的好多种丹药。
    杂役部弟子别的方面不说，根基绝对扎实稳固，再加上数十年隐忍，心性早已磨练得无比坚韧，四十万贡献点发下去，绝对能造就出好几位先天高手。
    “多谢定海少主！多谢九霄师兄！”
    “弟子在此发誓，从此愿为杂役部的尊严而战！”
    “我若晋级先天，必将造福杂役部更多师兄弟。”
    “我若晋级先天，毕生守护杂役峰！”
    当贡献点一个个发下去时，诸位弟子纷纷起誓，誓死终于杂役部。
    “无需多说，痛饮吧，为我们的明天，为我们的未来而举杯！”
    周定海举杯，与诸位弟子们共饮！
    张九霄醉了，走起路来摇摇晃晃，连回屋也歇了好几次。
    没办法，又不能用内力逼酒，诸位外门弟子轮番来敬，他不喝醉才奇怪。
    “小书灵，谢谢你！”
    月华如练，望着夜空中的硕大明珠，张九霄突然开口。
    “为什么谢我？”
    “若不是你，我根本无法踏上修行路；若不是你，我也早就死了好多次；若不是你，大师兄难以突破金丹境；若不是你，我再也没法救活母亲……你是我的恩人，是我的导师，所以我谢谢你！”他盯着小书灵，满脸真诚。
    小书灵愣了，他从没想到张九霄会这般说。
    “举杯邀明月，对饮成三人……糟糕，我要突破了！”
    张九霄正得意忘形之时，体内气息如潮，鼓荡经脉窍穴，竟然是要突破了。