    荣昌城中。
    楼家大院，内宅大厅。
    大门第一次敞开着，楼文斗坐在太师椅上，眸子开阖，神光四射！
    他终于彻底恢复修为，不是因为九娘，而是因为师兄！
    他师兄晋级金丹境后，短短数年时间，手中珍藏无数，却死在九娘箭下，完全便宜了楼文斗自己。师兄的储物戒指中，便有一味百年九须参，让他短短三天时间便彻底恢复修为。
    不过，此刻楼文斗脸上并无丝毫高兴神色！
    九娘虽然被抢来，但却一直半死不活，他耗费了好几种办法，依旧无法让她舒醒。待他不惜耗费修为查探，才发现九娘灵魂受损，很可能再也无法醒来。
    一个半死不活的纯水灵体，对他没有任何作用！
    本来即便九娘死了，他有了那柄神弓，依旧实力大涨，能与金丹境一战。
    拥有金丹境的战力，他终有时间获得机缘，晋级到金丹境！
    可没想到那柄破弓异常古怪，一介普通人的九娘能够拉开，他堂堂半步先天却不能。那弓邪异无比，任凭他竭尽全力，竟然无法崩动弓弦！
    没有纯水灵体，没有绝世宝弓，他虽然恢复到半步先天，想要晋级也机缘寥寥。
    “一定要得到地灵神乳！”
    此时此刻，楼文斗对于地灵神乳的渴求比之前还要激烈，“老吴，让你打探的消息怎么样了，这都快天黑了，那臭小子怎么还没来，他就真不管他娘了不成？”
    “老爷！”
    一个管家模样的人战战兢兢的走进来：“据下面人传来的消息，那张九霄在今天早上就离开了青山村，朝着荣昌县城而来，并且他只身一人，没有帮手……只是不知道为何现在还没出现。”
    “孤身一人，这家伙不会弃他娘独自逃走了吧？”楼文斗烦躁的道。
    “你想得太多了――”
    一个声音突然插进来，只见张九霄踏着夕阳余晖，一步步走进楼家大院。
    “哈哈哈，好胆量！”
    见到他到来，楼文斗突然咧嘴而笑，心中烦躁彻底消失：“今日前来便是有缘，楼某我诚心实意娶你母亲，你也算是我的儿……为父在此开言，从今往后，你便是楼家大少爷，楼家偌大家产未来都是你的！”
    “哼，做梦！”张九霄冷笑。
    “做梦吗？何必闹成这样！”楼文斗耐心很足，笑着说道，“你母亲守寡多年，楼某三媒六聘亲自娶她，也算是风风光光，不算是辱没她……”
    “闭嘴！”
    张九霄抬起头，双目血红，“你杀害了千秋，又抢走我母亲，打伤我师傅师母，竟然说出这等话来，当我是三岁小儿吗……楼文斗，你是堂堂半步金丹高手，可敢放了我母亲，你我单独一战？”
    “单独一战？有何不可！”
    楼文斗见他油盐不进，不由失去了耐心，陡然间身体一震，霸道至极的半步金丹气势爆发，张九霄只觉心口一滞，就见一只枯骨样的光芒爪子，朝着他抓来！
    “锵！”
    张九霄反手拔刀，黑刀化作一道弧光，迎着光芒枯爪斩杀。
    “砰！”
    枯爪爆散，张九霄连退数步，黑刀几句颤抖，差点就压制冲喉的淤血！
    他晋级先天中期，能够力压先天巅峰，对上普通的半步金丹也有一战之力。
    但楼文斗不是普通的半步金丹，他出生大门大派，又修炼邪法，数十年凝练，根基稳固无比，修为扎实无双，若是动用压箱底的本事，连金丹初期高手也忌惮三分。
    “种――”
    张九霄大吼一声，藤杖猛地扎进土中，随后长一口气，双手握刀追击而上。
    “有意思，再接我一招！”
    楼文斗信心十足，刚才一招他已经大致弹出张九霄的实力，虽然极为逆天，堪比普通的半步金丹，但距离他还差距甚远！
    但见他深吸一口气，急剧力量于右手，瞬间整只右手都洁白如玉！
    “叮――”
    一指弹出，但见一道银色指芒突然显现，朝着张九霄急剧弹来！
    这一道指光强悍无比，刚刚显现就让张九霄压力剧增，但他还没来得及斩出黑刀，就见楼文斗继续屈指“叮、叮、叮”连弹三指，三道指芒连成一线，缓缓朝他弹来！
    “砰！”
    第一道指芒弹在黑刀之上，黑刀顿时急剧颤抖，巨大力量撞得张九霄倒飞起来。
    但还没来得及闪避，第二道指芒接踵而至！
    “噗”，指芒弹中张九霄双手，双臂剧烈颤抖，虎口流血，黑刀脱手！
    “借力！”
    张九霄大喝一声，双脚踏地的瞬间，第一次借力对敌！
    一股浑厚凝实的力量从双脚升起，瞬间灌注在全身，加持在他四肢之上。
    张九霄双手画圈，怀抱太极，缓缓推出！
    “砰砰！”
    连续两指弹在太极手上，张九霄接连后退，却是硬生生挡了下来。
    只是接下这两指，他双臂剧烈颤抖，几乎有脱臼移位的感觉。
    “藤杖！”
    张九霄握住藤杖，一股生机勃勃的木灵力流淌过来，同时他取出一滴地灵神乳就要滴入口中。
    只是地灵神乳露面，楼文斗脸色大变，又喜又怒！
    喜的是张九霄果然有地灵神乳，怒的是这厮竟然像要将他用掉！
    “住手，放下地灵神乳！”
    楼文斗再也无法保持淡定，身形一动，整个人气势勃发，朝着张九霄疯狂冲来。
    地灵神乳何等珍贵，用来疗伤简直是浪费！
    地灵神乳以滴论价，任何一滴地灵神乳，都能引来无数高手的觊觎。
    “藤杖，给我杀――”
    张九霄随手一挥，无数木刺从地上射出，朝着楼文斗双眼、双耳、颈部、胸口、小腹、裆部刺杀而去，更有无数的藤蔓从屋顶倒垂而下，像蛇妖一般扭动着，缠向楼文斗四肢。
    藤杖的威力，瞬间被张九霄催发到极限！
    张九霄这才长松口气，将地灵神乳滴入口中。
    “小畜生，你若敢用掉它，我必定让你千刀万剐不得好死！“
    木刺杀不死楼文斗，但却能阻挡他行动，看到张九霄服下地灵神乳后，楼文斗顿时间抓狂了，陡然一声巨吼，形体突然变粗变大，四只伸长，衣衫崩裂，体表冒出黑色容貌，更长出一根两米长的尾巴来！
    黑虎怪！
    一只人头虎身的黑色怪物！
    “吼――”
    楼文斗张口一声咆哮，一道炽烈的黑色火焰冒出，漫天藤蔓和木刺顿时被焚毁赶紧。庞大的火焰力量冲击过来，在张九霄身前炸碎！
    “轰！”
    张九霄倒飞出去，整个人跌落在门口，单手撑地，难以爬起！
    先天境，依旧只是修炼自己，锤炼肉身，战斗技巧始终局限于自己！
    金丹境，已经能够借助天地的力量，施展出强大无边的法术。
    张九霄虽然战力强悍，但力量始终还局限于先天；而楼文斗也是天才，站在半步先天境界，已经可以熟练的借用天地力量，施展出法术来！
    更何况，他还有各种压箱底的手段，比如这次虎妖变身！
    这就是――差距！
    先天境与金丹境的差距！
    “踏踏踏！”
    一阵坚定而熟悉的脚步声，张九霄只觉得肩膀一松，有人将他扶起。
    “九霄哥，千秋的仇，不该你一个人报！”
    不知何时，胖子赶来，他手持两柄短枪，浑身气势勃发！
    张九霄心中一震，随即大喜――胖子竟然也晋级到先天！