    “青颜，你也在这里啊！”
    见到墨青颜，张九霄长松一口气，之前知道她是被长辈接走，心里却始终不放心。
    墨青颜身边有一男一女，男的腰悬长剑，一身青衫，显得潇洒俊逸；女的白衣长裙，容颜俏丽，却是天生三分诱惑。两人均是二十来岁，但修为却都不低，居然都是半步金丹修为。
    “昨日我被三外公接走，走得太匆忙没能叫你，傍晚我去找你却没找到。我不知你进入了哪一部，但想到你肯定不会错过宗门大比，于是就早早的来这里等着，没想到真见到你。”墨青颜兴奋的说着。
    尽管算起来，在自然宗她有不少亲戚，但却始终觉得张九霄最亲。
    这个家伙又笨又呆，却始终让她心里牵挂，放弃不下。
    “我入的是杂役部！”张九霄弱弱开口。
    “杂役部？居然是杂役部？哦哦哦，明白啦，是考核没通过吧！封古长老就是心肠软，见不得人求情，总收些资质低下的笨蛋来充数。”青衫男子皱着眉叫道，话语十分嗝人。
    这话就像锋利的刀子，刺在张九霄脸上，让他脸上火辣辣的。
    妈的，还真被这家伙说对了！
    墨青颜心中微微不满，她最清楚张九霄的战力，单说他能够施展双龙护体，就足以位列顶尖天才之列，怎么会因为资质低下而被送进杂役部。
    不过她却不好斥责，只好拽了拽张九霄的衣袖介绍道：“九霄，这是我牧青山表哥，他是水部排名第五的核心弟子；这位是牧嫣然表姐，她也是水部核心弟子，排名第六。”
    他想为张九霄介绍两人，却不知她的亲昵动作，让牧青山看得直咬牙！
    “张九霄见过师兄师姐！”张九霄朝两人拱手。
    “师弟客气了。”
    牧嫣然随口敷衍道，她本来对张九霄第一印象不错，但听他说加入的是杂役部，顿时再没了兴趣――杂役部在自然宗，那就是废材的代名词。
    至于牧青山更是话都不想答，转头看向墨青颜：“表妹，你该回去了，今晚还要去见宗主呢……你如今身份不凡，别把时间浪费在这种人身上。”
    “表哥……”墨青颜皱起眉头。
    “难道不是吗？你是什么身份，堂堂风之灵体，宗门未来圣女，这种不入流的朋友最好别交。”牧青山脖子高昂，满脸傲气的扫了张九霄一眼。
    “青颜，你若有事就先回吧，我有空会来看你，”张九霄开口。
    “可是……”墨青颜微微迟疑，她心思灵巧，知道表哥表姐不待见张九霄，于是点点头，取出一个乾坤镯递到他手中，“这是一些修炼资源，你先拿着！”
    “不行，这些是给你的！”张九霄摇头。
    “你若不收，我就不走！”墨青颜更加坚决。
    “好吧！”
    张九霄拗不过她，只好点头答应，就当自己帮她拿着，有机会再给她便是。
    牧青山冷冷扫了他好几眼，最终满脸阴鹫的转身离开。
    宗门大比太热闹，张九霄足足等了近一个时辰，才轮到他报名。
    报名倒不复杂，只是负责报名的执事，知道他是杂役部弟子时，那眼神……
    这让张九霄心中无奈，对自己误上贼船感到更加郁闷。
    报完名，他便转身回住所。
    只是，还没回到杂役峰下，就被人拦住――
    牧青山！
    “牧师兄，有何指教？”张九霄淡淡开口。
    “凭你也配叫我师兄？”牧青山语气傲慢，锋芒毕露，咄咄逼人：“本座已是半步金丹，随时可能晋级为金丹真人，成为水部的又一位少主，而你不过是杂役部弟子，资质低劣，此生休想再有进步。”
    “那好吧，牧青山，有屁快点放！”张九霄一副不耐样。
    “你……”牧青山差点便要发作，但最终压制住火气，“我来是想警告你，不管你以前和青颜表妹是什么关系，从今往后你必须离她远一点……最好，别再去打搅她。她会是九天飞舞的凤凰，而你只是烂泥里的蛤蟆。”
    “还有吗？”张九霄也不动气。
    “还有，青颜表妹刚给你的乾坤镯，里面装的是我爷爷给她的修炼物品，不是你这种人配使用的，交出来吧，我可以看在你护送青颜表妹来自然宗的份上，给你一些奖励！”牧青山冷笑着。
    “说完了吗？”张九霄询问。
    “说完了……”
    “说完你可以滚了――老子一样都不答应！”
    张九霄突然翻脸，毫不客气的骂回去，他心里早憋了一肚子火。
    ******，这姓牧的太把自己当腕了！
    “你，你给我站住！”牧青山愣住，半晌才回过神来。
    张九霄理都不理他，直接大步往回走。
    牧青山心中怒火腾腾而起，区区一个杂役部弟子，竟敢无视他这火部排名第五的核心弟子的话，简直就是奇耻大辱。他怒从胆边生，右手聚力，朝着张九霄背心一掌拍去――
    “轰！”
    眼看掌力到头，张九霄才转身，同样一掌拍出！
    掌力在空中交接，爆发出巨大威力，罡风四散飞扬，两人竟然不相伯仲。
    牧青山差点傻眼，不可置信的瞪着――这杂役部的废物，竟然挡住了他一掌？
    “真不要脸！”
    张九霄面色冰冷，身形陡然前跨，臂膀力道不断加大，一浪加一浪的攻向牧青山！
    一步！两步！三步！
    “啪！”
    张九霄盯着牧青山的掌力，一步步走到他跟前，一巴掌抽在他脸上。
    牧青山只觉天旋地转，脸上火辣辣的，半天没回过神来。
    “做人，不要那么欠抽！”
    张九霄冷冷扫了他几眼，转身头也不回的大步离去。
    牧青山满脸通红，五指印记清晰可见，他死死的瞪着眼睛，心中如怒潮翻腾――他完全不能相信这个事实！
    自己是半步金丹高手呀！
    是水部排名第五的核心弟子！
    而这混蛋只是金丹中期修为！
    自己竟败在一个金丹中期手上，还被他狠狠扇了一个耳光！
    “不，不，是我太大意了，太大意了……”
    牧青山喃喃自语，等着张九霄的背影，怨毒之色在眼中越来越浓。
    张九霄没将牧青山放在心里，他很快回到第三峰，路过杂役部主殿时，却听到里面有几个人的声音，似乎外出的极为师兄都已经回来了。
    “这只青狼怪太狡猾，竟然知道隐藏实力，明明是一只准狼精，却一直表露出普通狼怪的战力……若不是大师兄拼着损耗修为，连爆三张火灵符，我们怕是都要交代在那里。”
    “准狼精有如何？还不是被我们联手之下重创……只可惜啊，若是再有两个人，我们保证将它拿下！光是狼头就值两千点宗门贡献，更别提凝聚出一丝的金丹种子，和全身的骸骨皮毛。”
    ……
    大殿之中，足足有七八个人，有坐着的，有躺着的，大部分都受伤不轻，之前指点张九霄的王师兄，正细心的为他们敷上伤药。
    “老子这点伤没事，老五，我们两再去一次，将那只狼妖弄死……不然就亏大了，要是被别人抢了过去，还不捡个大便宜。”其中一个火爆大胡子，只是肩膀和小腹受伤，忍不住开口道。
    “不行！”正自行运气疗伤的一个中年人，阻止大胡子乱来，“那只准狼精虽然也受伤不轻，但毕竟是准狼精。想要弄死他，至少得四五个人……如今除了老五，我们个个受伤，不能去犯险。”
    “大师兄，我也没太大问题！”另一个矮个青年站起来，他整只右臂都缠着绑带，却依旧活蹦乱跳，“三师兄，五师兄，我们去弄死那只狼崽子……就算不为宗门贡献，也不能让他继续吞噬凡人。”
    “不行，危险太大，意外过高。我们杂役部人少实力差，被其他各部看不清，兄弟几个是鼎力团结，互相扶持才走过来的……我们可不想少人，宁愿把这个任务交给其他部，也不能冒这个险。”一名青衣文士果断摇头。
    “二师兄说得对，准狼精，暂时不说我们能猎杀的。”有人附和。
    “诸位师兄，小弟张九霄能帮上忙吗――”
    一个爽朗的声音传来，张九霄迈着大步走进殿中，朝几人微笑道。