    方老板愣了愣，张九霄能如此大方，只可能有两个原因。
    一是他不懂得这等精怪肉的珍贵价值，二就是他不在乎他人无比珍贵的东西。
    想来想去，只可能是第二点――有完全有实力猎杀这样等级的精怪！
    “九霄兄弟，比划两招如何？”方老板笑着开口。
    “好呀！”
    张九霄兴奋点头，与先天中期的强者一战，对于他来说有着莫大好处。
    两人相视一笑，突然纵身跃起，朝着后山奔去，消失在众人目光中。
    “砰！”
    转过小山坳，两人同时出手！
    罡风四溢，方老板纹丝未动，张九霄略退半步！
    方老板长吐口气，却是有些失望，这一掌他只动用了五成力量，堪比先天初期。
    也就是说，张九霄也只是普通的先天！
    “方兄，请――”
    张九霄并不奇怪，缓缓加力，再次拍出一掌！
    方老板面色不变，六成力量拍出一掌，想将张九霄震退。
    但这一次――两人居然不分胜负，伯仲之间！
    “不错，再来――”
    方老板不愿相信，更不肯服气，陡然将力量提升到八成，再次拍出一掌！
    张九霄面色不变，伸出手轻松接住，但这次和先前不同，两只手沾在一起，无声无息，竟然分不开。
    “不如这样吧！”
    张九霄大笑起来，气势席卷开去，手臂突然加力，一成成的不断提升！
    “砰、砰、砰……“
    方老板手掌被粘住，只觉一道道磅礴力量，像惊涛骇浪般袭来，一浪高过一浪！
    八成力量瞬间不够，方老板连忙提升到十成！
    十成力量也不够，方老板心中大惊，竭尽全力，十二成发挥！
    可是十二成力量依旧不行，张九霄手掌再次一震，“轰”，气势爆卷开去！
    “噗！”
    方老板张口喷血，整个人身不由己，像断线的风筝般，被震得横飞出去！
    张九霄身形旋动，瞬间出现在他旁，手臂轻轻一带，将他接了下来。
    “方兄，请见谅！”
    张九霄一脸忏愧，方才兴起忘记控制力量，将并无恶意的方老板击伤。
    “九霄兄弟，最后一掌你用了几成力量？”
    方老板不顾身上伤势，一把抓住张九霄的手，迫不及待的问道。
    “这个……”
    “请告诉我实话！”
    “五成！”
    张九霄有些愧疚的开口，第一下他只用了两成力量，第二下提升到三成，第三下提升到四成！
    四成力量时，已经堪比方老板竭尽全力的十二成发挥！
    也就是说，他的力量，三倍于先天中期修为的方老板！
    至于最后动用五成力量，则已超出方老板能抵挡的极限。
    “五成……五成……”
    方老板满脸不敢置信，仿佛信念被击碎一般，不断念叨着，突然间一口血喷出。
    “方兄！”
    张九霄心中一急，还以为自己出手太重，伤了方老板五脏六腑。
    他稍稍咬牙，取出乾坤壶，屈指一弹壶底，一滴五色斑斓的乳液从中飞出，滴进方老板口中。
    乳液入口即化，化作精纯无比的自然力量，快如融入他体内！
    地灵神乳效果非凡，只是内腑稍稍震伤的方老板，陡然感觉丹田泉涌，全身力量沸腾，原本阻碍他突破的桎梏，在地灵神乳的刺激下无声消散，磅礴力量在体内游走，刺激沿线穴位，助他一鼓作气，冲破先天后期！
    醒悟过来的瞬间，方老板二话不说，盘膝坐地，运转气势，主动冲关。
    “咦，地灵神乳还有这个效果？”
    张九霄面色惊奇，随后坐到地上，为方老板突破护法。
    从先天中期晋级到先天后期，不算是大境界突破，用不了多长时间。
    再加上桎梏消失，一路势如破竹，水到渠成，方老板只用了半个时辰便晋级完毕。
    从晋级中醒来，方老板先是朝着张九霄笑着一拱手，而后便大声开口：
    “再试一次――”
    言罢他爆喝一声，十成力量蓄于右手，朝着张九霄全力拍下。
    张九霄滋了滋牙，单手将力量提升到八成，带着风雷之音，强势击出！
    “嘭！”
    “唉哟！”
    掌力瞬间爆散，方老板化作抛物线，比先前飞出更远，倒掉进不远的溪水之中。
    许久，他才爬起来，抹干脸上的溪水，喘着粗气的望向张九霄。
    “本以为突破到先天后期，力量上应该不弱于你……哎，兄弟你果真是个怪胎，这等战力就算与大道宗的绝顶天才相比，也绝对是有过之而无不及啊。”方老板喘着粗气，郁闷不已的说道。
    “大道宗是什么？”张九霄好奇。
    “兄弟你不知道大道宗？”方老板微微一愣。
    “我孤陋寡闻，还真没听过。”
    “倒是不奇怪！这大道宗，乃是我巴山蜀水境内，方圆千里最强大宗门！即便放眼普天之下，大道宗也能排入十大顶级宗门之列，只比蜀山、长留、昆仑等少数圣地稍弱。据说每一代大道宗宗主，都是大地境的超级强者，甚至传闻大道宗内，还有飞天境的太上长老存在。”
    “飞天境的太上长老！”
    张九霄面露惊讶，默默将大道宗这个名字记住，随后问道：“方兄可听说过棉城青锋山庄？”
    “棉城，青锋山庄？”方老板念叨许久，最终摇了摇头，“不曾听过。”
    张九霄不由空落落的，尹飘飘临走之前，告诉他十年之内达到先天巅峰，便可去棉城青锋山庄找她。
    可他若是达到先天巅峰，却不知道棉城在哪里，不知道青锋山庄在何处，那该如何是好？
    “九霄兄弟，刚才你赠我那滴药液是？”方老板试着问道。
    “地灵神乳。”张九霄心有所思，兴趣缺缺的随口回答。
    “哦，地灵神……什么？地灵神乳？”
    方老板瞬间不能淡定，猛地一蹦而起，双目瞪得滚圆，神色又气又急：“真是地灵神乳？哎呀呀，我这败家子，竟然吞吃了一滴地灵神乳……难怪能助我突破到先天后期，那是能助人突破金丹境的绝世宝物啊……我好想去死，堂堂地灵神乳，竟然被我用来冲击先天后期，败家子啊！”
    “没，没必要这样夸张吧……”张九霄觉得目瞪口呆，“这东西我也不多，但送你一两滴……还是有的！”
    方老板瞬间闭嘴，眼巴巴望着张九霄，那神情蕴含无限：有兴奋，有期待，有哀求……
    最终，张九霄答应送他两滴，可没有储物之宝不能带走，方老板决定回去之后便花重金买一只赤金玉瓶。
    赤金玉瓶不是空间之宝，但材质十分稳固，能够减缓地灵神乳溶解消散的速度。
    两人缓缓回到村庄中，厨子们早已备好酒菜，黑蛇怪肉用陶罐细炖，香气扑鼻，火候正好。
    方老板知道蛇肉的价值，自然不会客气，和陆长根等人一起坐下，就着汤汁，吃得满头大汗。
    这种妖兽之肉，对于练武者有莫大的好处，在外面有钱也难以买到。
    他甚至很想花钱，将这里所有的妖兽肉都买下来……给普通人吃，太奢侈了啊！