    张九霄隐在城中两天，却没等到萧主簿回来，不得已才赶回家去。
    他倒也不太在意，萧主簿修为已废，短时间内根本不可能恢复，不用担心他再来害人。
    “九霄……你没有受伤吧！”
    见到张九霄回来，九娘飞的上去，拉着他一顿乱捏，发现完好无损才长松口气。
    但随即九娘却柳眉倒竖，突然发飙，举着鸡毛掸子便打。
    张九霄被追得鸡飞狗跳，围着院子四处逃串，却依旧挨了好一顿胖揍！
    “娘，我已经成人了，已经很厉害了……你还这样打我，会很丢人的！”
    张九霄一边憋屈的四处逃串，一边叫嚷着大声抗议。
    “屁个成人了！你有媳妇了吗？你有儿子了吗？行啊，想成人明天我就去你师傅家向千秋提亲……”
    九娘一手叉着腰，一手提着鸡毛掸子，揍起儿子来丝毫不手软！
    “那怎么行，千秋是胖子的梦中情人……我的意中人是小仙女！”
    张九霄使劲摇着头，在老娘面前弱弱的表示反对。
    “什么――你有意中人了？是哪家的姑娘？”
    九娘一听顿时来了兴趣，鸡毛掸子一丢，身形瞬间前掠，一把拧住张九霄的耳朵。
    “哎呀呀，快放手……娘，我现在可是村长，你还拧我耳朵，我怎么见人啊！”
    张九霄低声叫嚷，他实在想不明白，以他的反应速度，母亲怎么能拧得住他的耳朵。
    “村长又怎么样，还不是老娘的儿子！”
    九娘也觉得有些过了，轻轻松开他的耳朵，见张九霄趾高气昂的神情，沉默许久后开口：
    “你是不是觉得，你现在已经很厉害了？”
    “那是当然！不敢说得太牛，但在整个荣昌城，我已难以寻到对手。”
    九娘看着他，怔怔的看着他，又是许久没有说话。
    半晌之后，她转身走进屋内，片刻后取出来一张蒙满灰尘的黑色长弓和几只箭矢。
    那一张弓，弓身长四尺，以某种变异金属铸就；弓弦呈紫色，以七种丝线鞣制而成，古朴大气，霸道非凡。
    箭矢共有四只，三只长，一只短，没有尾羽，通体黝黑如铁，看不出有什么奇异之处。
    “这是你们张家的传家之宝……你爹是一个猎人，但凭这这张神弓，他曾独自射杀龙山之巅的千年狼妖，一人战败毕天门三尊大地境，可是在他仇家面前，他却连反抗之力都没有……儿子，你现在还觉得很强吗？”
    “我爹……他……”张九霄长大嘴巴，半晌说不出话来。
    “不用说他……”似点触碰到了心底的回忆，九娘遥望西边群山，悲伤而怅然：“在遇见你爹那年，为娘乃是玄阴宗第一天才，年仅十八岁，已拥有半步大地境修为……但被人一只手封禁修为，不得不化作凡人生活，时至今日，依旧不敢、也不能解开那道封印……”
    “什么，您是大地境强者？”张九霄瞠目结舌，许久之后怒道，“那您为什么不教我修炼？”
    “因为，娘不能教你……”九娘痛苦的闭上眼，紧紧咬着嘴唇，许久才缓缓平静：“娘宁愿你不能修炼，简简单单，幸幸福福的做一个普通人。只是世事总是出人意料，你有你的机缘，娘不该阻拦，但你必须得记得，在你成为大地境强者之前，决不能向任何人提及你爹的名字。”
    “为什么啊？”张九霄很痛苦，很纠结！
    “你只要记住娘的话便是！”
    九娘摇头，神色悲伤，任凭张九霄怎么追问，她再没说出任何字。
    张九霄只能作罢，他知道母亲必定有她的苦衷，这样做是为了自己好。
    他更知道，唯有自己强大、更强大、再强大、最强大，才能不让娘担心，才有机会为爹报仇！
    “凡人境、先天境、金丹境、大地境、飞天境……”
    他举着这套家传神弓，一寸一寸的抚摸着，却并不准备使用它。
    此弓箭能让父亲拥有大地境的战力，但也仅限于大地境，在仇人面前不值一提。
    自己不用这张弓，却能凭借努力，一步步的晋级金丹境，大地境，飞天境……掌控击败人仇敌的强大力量。
    “张九霄！”
    一个甜美的声音，打断张九霄的沉默，是青衣斗笠女子。
    她披着张九霄的衣衫，青丝从香肩一边滑落，轻咬着樱唇，依着门栏，散发着别样风情。
    脸色犹自有些苍白，但能下地行走，显然她的伤已好了许多。
    “多谢恩人，不知恩人贵姓？”
    “不要叫我恩人，我姓墨，叫墨青颜！”
    “墨青颜！”
    张九霄低低的念着这个名字，她果然如名一般，容颜绝世，气质非凡！
    “我要走了，荣昌城主顾青山是我的姑父，你若有事寻我，可以到城主府来。”
    “你的伤？”张九霄关心道。
    “已经，不碍事了！”
    墨青颜对着她浅浅一笑，张九霄顿觉眼前明白，心中莫名的甜甜的。
    见她就要离开，他才回过神来，从乾坤壶中取出那张从萧主簿手中得来的蓝色宝弓递给她。
    相比起张九霄的传家之宝，这张弓要精美华丽许多，透露着几分秀气神韵。
    “萧克那厮丹田被废，不知去向，不用再担心……你的弓弦已断，这柄就送给你吧。”
    “这是――金丹真人炼制的宝器！”
    墨青颜一扫之后，顿时又惊又喜，忍不住便接了过来。
    其实以她的性格，哪怕有人送她仙器，她也绝不会轻易接受。
    但在张九霄面前，她却无需要提防，这个笨笨的家伙让她感觉很舒坦，收他送的东西不需多想。
    “谢谢你！”
    墨青颜离开了，张九霄感觉心中空落落的，总有种怅然若失的感觉。
    这让自认心性坚定的他十分尴尬，掐着自己的耳朵想要让自己记住，自己的意中人是小仙女。
    对，是小仙女！
    ……
    “呼……”
    “吸……”
    日出时分，日落时分！
    后山巨石之上，一株巨藤之下，总会有张九霄闭目盘坐，吞吐天地元气的身影。
    小书灵很久没有出现，两眼迷茫的他，只能按照自己的理解，吞吐天地元气，壮大先天之气。
    在他身后，三十六名青年身形矫健，迎着朝阳夕阳，坚持锤炼自身体魄！
    小书灵传承的功法极为不凡，短短半个月时间，三十六人之中，已有十二人达到凡人境初期，踏入修行之路。
    为了这些人的修炼，张九霄不惜花重金，买来各种珍贵药草，熬制成药液给大家伙淬炼身体。
    除了三十六个小伙外，千秋?加入到修炼的队伍！
    是九娘传给她的修炼法诀，适合女子修炼的高妙法诀。
    谁知道小姑娘天资非凡，修炼时间比大家短半个月，进度却比大家快上许多。
    十天过去，千秋不但踏上修炼之路，还一鼓作气突破凡人境初期，晋级到凡人境中期，成为青山村第二高手。
    除了淬炼先天之力，张九霄还花了大量时间，来修炼《风影术》。
    不得不说他有几分风系天赋，短短半个月，就将《风影术》修炼入门，整体速度提升近三成有余，虽然算不得压箱底的本领，但绝对是一招保命绝招。这《风影术》越练越玄奥，张九霄深感其中博大精深，忍不住花更多的时间来修炼。
    “哎……看不下去了！”
    正当他修炼到兴奋之时，小书灵冒了出来，一开口就使劲打击，
    “堂堂土灵之体，不去感悟土系之法，竟来学这风系之术……悲哀啊！悲哀！”