    盈世林眼巴巴的看着他，眼中不知是绝望还是彷徨：
    “九霄哥，他们说……千秋死了……你告诉我，那不是真的，对吧？”
    张九霄怔怔的看着他，心中悲痛不可断绝，硬着头皮说道：
    “世林，哥对不起你，我没照顾好千秋，她，她……”
    “不――”
    胖子双目血红，突然间爆发，一把抓住张九霄的衣领：“你告诉我，这不是真的，千秋没有事，她不会死的，她不会死……你说啊，你说啊……”
    “……”
    张九霄没有答话，也无话可答，只是咬着嘴唇，任由胖子摇动。
    胖子越说越是愤怒，突然间动起手来，对着张九霄拳打脚踢。
    这小子心中愤怒到极点，动起手来不顾轻重，拳头朝着张九霄脸上、眼角、肚子、小腹使劲的揍。张九霄不摇不动，任由他挥拳狠揍……
    “你个混蛋！你是哥啊，你是我们的九霄哥啊！”
    “你为什么没保护好千秋，为什么，为什么……”
    “我那么喜欢千秋，宁愿为了她去死，可是她却只喜欢你。”
    “我明明知道她喜欢你……可我不怪你，也不恨你，因为那是我们兄弟之间的公平竞争。”
    “但是，你为什么不保护好她……我只是出去一次，你就让她被人害死了……你个混球，你不配是哥，你不配是她的九霄哥……”
    “千秋啊，我今次回来就是来娶你的……我已经准备好了聘礼，我想好了要让爷爷来说亲的，可是，可是……”
    “爷爷死啦，千秋也死……”
    胖子越说越激动，突然间张口狂喷一口血，接着便觉天旋地转，整个人往后一仰，“砰”的重重倒地，晕死过去。
    张九霄没有运力抵抗，任由他打得鼻亲脸肿，他并不理睬自己的伤势，而是一把扶住胖子，将他扶进院子里。
    他只是心中郁气难平，岔了心气，只要休息之后就会好起来。
    夕阳西下，云霞漫天，眼看天色将黑。
    经过胖子的一顿拳打脚踢，他心中再次安静下来，没有立即赶去去县城，独坐屋门前，静静的思考着该如何去救母亲，为千秋报仇雪恨。
    这一夜，他都没有动，就那么在门前石凳上坐了一夜。
    胖子就躺在他旁边，千秋的棺木就在身前！
    他想起从小到大，两个人追在他身后，青梅竹马十八年！
    那一幕幕往事，笑声，争执，温馨……的回忆，在他脑海中不停的荡漾！
    可如今，千秋死了，为了保护自己母亲而死……
    那可爱而熟悉的面容，从此冰冷僵硬！
    第二天早晨，天色还没亮！
    张九霄提起黑刀，便独自出了门，朝着县城的方向赶去。
    有人过来叫他吃早饭时，但见地上以刀刻有一行字：
    “我若死，村长之位由世林担任……任何人不得提报仇！”
    张九霄扛着黑刀，杵着藤杖，一路默默而行！
    没有运转脚力，没有极速奔跑，就这般一步步丈量着路面。
    “小书灵，我若是死了，胖子可以成为传承者吗？”他突然开口问。
    “不行！”小书灵微微沉默，但回答得很果断，“他的资质，充其量堪称上乘……传承者的最低要求，他也完全达不到。”
    张九霄没有再问，小书灵本就不愿意跟随他，两人之间只是交易而已！
    “好吧，此战我若是战死，你便恢复自由！”
    小书灵再次沉默，很快疑惑的问道：
    “你就这般不自信吗？那人虽然抓走了你母亲，但你未必不是他的对手。”
    张九霄深吸一口气，许久才开口：
    “能有三个先天境界的师侄，能和一位金丹境高手称兄道弟，此人战力即便不敌金丹境高手，也绝对是半步金丹境界。最重要的是，我家的传家之宝落在他手中。”
    “母亲曾告诉过我，父亲只是个普通猎人，但凭借那柄神弓却能对抗大地境高手。她也亲自以神弓，射杀三位先天、一尊金丹，此弓的威力必然不同凡响……弓落在他手中，我实在想不出任何胜算。”
    “明知有死无生，你为何还要去？”小书灵目光灼灼。
    “母亲在他手中，纵然明知是死，我也必须去！”
    “亲情比自己生命还要重要？”
    “没错！”张九霄斩钉截铁。
    小书灵没有再说话，沉默着，沉默着……直到遥遥看到荣昌城，他才长叹一声，有些怀念的开口：“我拥有不逊于任何生灵的智慧，但创造我的女娲娘娘，却说我是不完整的――因为，我没有真正的感情！”
    “之前那句话，我曾问过前一任传承者，他的回答也和你一样。为了守护自己的家园，为了捍卫人族的最后一片领地，他毅然闯入一处必死之局，在闯入之前放弃了传承。”
    小书灵独自诉说着，像是在回忆，又像是在自责！
    “虽然不太喜欢你，却也不想你去死！天地圣书的传承者，即便要死也要死得轰轰烈烈，即便要死也只能死在大能者手中……来来来，我教你炼制一件秘宝！”
    “别这么看着我，不是我藏私，你实力太弱，只能炼制这东西。”
    保命的东西，张九霄自然不会不要，小书灵一指点在他眉心，将炼制秘法传给他。
    这一件秘宝名叫――“盖天碗”！
    没错，就是一只碗！
    炼制盖天碗，需要无根净土和五彩土，刚好张九霄都有。
    张九霄退回开去，寻了一处偏僻地，就地炼制盖天碗。
    材料足够，捏制盖天碗倒不难，难的是在上面雕刻九九八十一道符文。
    在一个碗上雕刻八十一道符文，还不能有任何一道错误，这需要的掌控力太准，即便张九霄不断练习陶艺雕工，依旧弄错了一次，前功尽弃，不得不重新来做。
    一直到中午，张九霄终于刻好最后一道符文！
    “咬破舌尖，将心头血滴在碗上，同时以灵魂炼化！”
    张九霄闻言立刻照做，一道血箭喷在碗上，小碗表面的符文顿时活了过来，吸收鲜血开始游走，碗的表面现出一缕缕细细金光！
    他将碗贴在眉心，灵魂顺势游出，将此碗炼化！
    这个过程很快，仅有不到十秒时间！
    突然间，天穹之上电闪雷鸣，一道淡金色云彩凭空生成，三秒之后，一道儿臂粗的金色闪电从中蜿蜒而下，直直的劈在张九霄手中的碗上！
    碗中符文极速旋转，小碗生出一道古怪吸力，竟然将金色闪电收进其中。
    闪电汇聚在碗底，竟然形成一层浅浅的金色液体，上面电光缭绕，绚丽非凡！
    仅仅溢出的丝丝电火花，就电得张九霄全身焦黑，头发倒数，双目发直！
    许久，金色闪电消失，金色彩云也无端不见。
    张九霄鼻子喷出一阵烟，直挺挺的倒在地上，许久眼睛才能转动。
    又过了近半日，他才恢复过来，翻转手中小碗细细查看，却见碗中电光缭绕，仿佛深不见底，明明只是一个碗，却仿佛是另一个空间！