    “法无轻重，道无高低，关键看用在何处，这风系之术莫非比土系之术差了不成？”张九霄反驳道。
    “风系术法不比土系术法差劲，但你的风灵根却是比土灵之体差之甚远。”
    “修炼之人资质有高低，又分为无灵根、下品灵根、中品灵根、上品灵根、极品灵根、灵体、先天灵体七个档次。”
    “你乃是纯种的人族，先天土灵之体，修炼土系术法事半功倍。而你的风灵根，只是本老爷从封灵少主身上抽取而来，融合在你身上的，那厮仅仅是上品风灵根，融合之后你充其量有下品风灵根的效果，勉勉强强能练成这本三流秘籍而已。”
    “啊，我说我怎么会有风系天赋……”
    张九霄扣扣脑袋，有些不好意思，转而又问道：“抽取灵根这种手段，我几乎未听闻过，难道这是你的独门神通？”
    “这倒不是！”
    小书灵难得的谦虚下，一副很不耐烦的模样解释道：“远古天地之中，无数大神通者都能抽取灵根，这手段算不得高深。但他们抽取灵根，只能强行赐予给无灵根者。有灵根者难以再融合其他的灵根，强行融合只会造成灵根散乱，资质减弱，故而这手段并无多少人施展。”
    “但纯种人族不同，乃是先天土灵之体。土虽为五行之一，却又是万物之母，包容无限，先天土灵之体能融合任何他系灵根。单系灵根前期修炼速度极快，但达到一定层级之后，却会出现先天不足的情况。所以纯种人族，都会在年幼之时便融合他系灵根，补足这种先天不足。”
    “原来如此深奥！”张九霄兴奋起来，“小书灵，快教我土系术法吧。”
    “凭什么――”
    这厮虽然开口讲解，但说道教导修炼，却是十分懊恼，“你这家伙虽是纯种人族，但资质太次，悟性也不行，书灵老爷我何等身份，才不想跟在你身边，我巴不得从哪里跳出来个仇家，几刀把你弄死――”
    “靠……”
    张九霄听得心中不爽，丫的，这厮真不是个好东西：“那你为什么还不滚？”
    “你当我不想啊！但昔日老爷我曾在女娲娘娘面前发誓，一旦传承者是纯种人族，就必须一直跟随与他；除非遇到新的纯种人族，他符合更好传承者的标准；或者被现任传承者抛弃，否则我必须守在纯种人族身边，直到他待到他神通大成之时……我那个天啊，以你这么蠢笨的天赋，合适才能神通大成？我看是没那一天的！”小书灵毫不留情的打击。
    张九霄那个憋火，任你脾气再好，但有这样的家伙在你耳边不停嘲讽，你绝不会有好心情！
    张九霄咬牙切齿，突然间心中一亮，一个念头浮现心头：“小书灵，你倒不用那么悲观，我们来个协议，只要你教我修炼，让我有能力除掉我父亲的仇人，我便发誓主动放弃你，给你自由。这个办法如何？”
    “让你有能力能除掉你父亲的仇人？我怎么知道你父亲的仇人是谁……不过嘛，这方天地规则极弱，就算你的仇人是这方世界的最强者，也不过就那么点实力。哈哈哈，此法甚妙，甚妙！来来来，张九霄，我们一起发誓！”小书灵闻言大笑，顿时精神起来。
    张九霄十分干脆，果断的对天发誓，只要自己能有报仇杀敌的实力，他便给小书灵自由。
    小书灵也很是爽快，在张九霄除掉杀父仇人之前，会一直努力教导他修炼。
    誓言立下，因果即成，小书灵顿时十分舒畅，心中高兴：
    “来来来，书灵老爷现在就传你先天土灵之体的传承――借用大地之力！”
    “灵体之所以分后天和先天，是因为先天之体可以沟通本系本源，借用该系的天地力量。”
    “纯种人族并无功法，修炼的便是借地之法，以大地之力淬炼体魄，巩固先天之气。”
    “一旦你悟通此法，能够借来大地之力，你便可谓前途无量。”
    小书灵一指点在张九霄眉心，将借用大地之力的方法传给他，又传过来一系列的土系术法。
    从简单的地刺攻击、流沙陷阱、地禁之术……到深奥的直尺地行，移山动地，封天禁地……
    被小书灵一股脑的灌输过来，这厮虽是传承之灵，却没想过这些术法，大部分是要达到大地境、飞天境，乃至更高境界时方能够修行的。
    从这天开始，张九霄放开其他，开始全心全意的修炼！
    ……
    第五天早晨，一队衙役来到青山村。
    领头的不是别人，正是上次周老五死时，来村中抓张九霄的衙役头领。
    接连几次闹事之后，村民们对于衙役极为反感，眼看有人进入村中，众人都自发汇聚，将衙役围堵在窑厂之前。
    不过这次，大家却是误会了，衙役头领脸色虽不好看，但上来便朝着陆长根等人拱手道贺。
    很快，他拿出一张便民通告，张贴在窑厂外的白墙上。
    这便民通告说的却是，镇上居民周老五之死，乃是被主簿萧克所害，与义民张九霄无关，县太爷不忍属民蒙受冤屈，特发此通告以告世人。
    村民们见到这通告，顿时欢天喜地，敲锣打鼓，大声欢呼！
    虽然，不管周老五是不是张九霄杀的，都不能动摇张九霄在他们心中的地位，但村长顶着一个杀人犯的罪名，却总归是不好。
    如今，县太爷亲自传下告示，证明村长的清白，也算解开了大家伙的心理阴影。
    “诸位，天色尚早，在村中吃了午饭再走吧……大家伙的，赶紧杀猪备酒，款待差爷！”
    陆长根心里高兴，招呼厨子们备酒杀猪，要款待极为衙役。
    张九霄从萧主簿等人那里得来的银子，全部用来修建窑厂和民居，让村里根本不用担心资金。
    窑厂重建已到尾声，面积扩大了数倍，成排成排的屋子矗立在那里，给村里带来全新气象。
    厂子扩大，需要的人手自然就多，许多窑匠从邻村甚至外镇赶来，加入到青山村窑厂中。
    短短一个月内，青山村人口暴涨，尤其是窑厂周围，成片成片的木屋大舰起来，已经堪比一个集镇。
    几个衙役也惊讶的打量着这里，感受着青山村翻天覆地的变化。
    陆长根陪着众衙役正吃喝着，突然传来一阵喧哗，很快就有村人过来告诉他。
    “不好啦，不好啦！陆师傅，村长在哪里？村里出妖怪了！”
    “妖怪？光天化日之下，哪来的妖怪？”
    衙役头领站起来，大声喝问道，村人好酒好肉的招待他，有事情他总要问问。
    “这……村东头，老吴家的两头牛昨夜未归，今天早上去寻找，却发现死在村东头，全身上下没有任何伤痕！”
    那衙役头领一听，顿时一阵头大，这种玄乎的事情，不论是不是妖怪，都不是他能解决的。
    正说着，张九霄带着数十少年，从山上修炼回来！
    众人立刻七嘴八舌，将刚发生的事情告诉他。
    “妖怪吗？”
    张九霄皱起眉头，这情形很像妖怪所为。
    青山村后茫茫群山，偶尔也会有凶兽闯出来吞吃牲畜和人，但凶兽吃人和牲畜，通常都会吃得只剩下一个骨架，不会像刚才说的那样，尸体完好无损……完好无损的情况倒也听说过，唯有达到“妖”级的妖怪，才会只吞食人的生气！
    若真是一头“妖”，那整个村、整个镇，乃至整个荣昌城都危险了！