    张九霄家并不富裕，母亲整日辛劳，外加自己做陶，换来的钱也只够维持家里正常开支。
    一个月倒是能吃两回肉，可每次只有一两斤，只够母子两打打牙祭，换换口味。
    修炼，是对身体潜力的不断挖掘，需要长期不断的进食肉类，才能维持这种巨大的消耗。
    难怪古语有云，穷习文富习武――不是穷人不喜欢习武，而是根本没那本钱！
    想要经常吃肉，倒是有一个办法，那就是进山狩猎。
    但群山之中，野兽繁多，凶悍霸道，深山老林之中，还有妖怪作乱，狩猎可不容易。
    当初张九霄的父亲，就是因为妻子怀了孕，需要改善膳食，才会多次进山打猎，结果……
    “山中凶猛，危机重重，但我也不是懵懂少年，只要不进入深山老林，应该没问题。”
    为了修炼，张九霄还是决定冒险，人生终需搏，富贵险中求！
    第三天傍晚，张九霄将父亲留下的猎刀打磨锋利，藏在裤腿中腰悬开山刀，背背那副藏在地窖里的弓箭，悄悄的走进山林。
    母亲知道他在武艺后，晚饭之后的时间就不再管他，这才让他有机会溜出去。
    “小书灵，我需要火把吗？”
    穿过黝黑山林，茫茫密林之中，是不是传来夜枭的恐怖叫声，张九霄忍不住有些胆怯的问。
    “有了火把，猎物还不跑得飞快……咦……”
    小书灵给了他一个爆栗，突然转过身去，朝后面仔细查看。
    “什么情况……有猎物吗……”
    张九霄连忙转身，拔出开山刀，小心翼翼的凝神以待。
    “有屁个猎物，走吧，我可以暂时帮你开启夜视之眼。”
    小书灵收回目光，似乎没有发现，指挥着张九霄继续往前。
    ……
    后方树林中，近千米开外，一个矮小的身影从土中钻出。
    “晚上还敢进山，这熊孩子，活腻了吧！”矮小黑影双手叉腰，咬牙切齿，“麻烦呀，答应过照看他到二十岁，要是现在就被野兽给吃了，老头我岂不是要食言……肯定是那书灵蛊惑的，这玩意儿果真是个祸害。”
    矮小黑影纠结的原地来回踱步，许久之后，他终于一咬牙，身形微旋，遁入土中。
    ……
    月华暗淡，夜色昏沉。
    张九霄眼瞳深邃，轻快的在林中穿行，沿着树木朝山巅攀去。
    他不时在林中停下，又很快的失望摇头，继续前行。
    “普通野兽肉，效果不是很好，需要天天吃才行；若能猎到一只凶兽，够你吃上好几天。”小书灵挂在他耳边，声音却直传进他脑海。
    “凶兽有多厉害？”
    “对应人类修炼者的飞天镜、大地境、金丹境、先天境、凡人境，动植物修炼者按实力分为天妖、妖、精、怪、凶兽四个层级。其中又以凶兽的实力最弱……小心……“
    话音未落，一只巨型黑影从林中冲出，两只前蹄带着厉啸朝张九霄胸口踢去。
    张九霄反应不慢，几乎在黑影出现之时，便开始后退闪避，但黑影速度奇快，他的反应依旧慢了一步。
    “砰！”
    大力来袭，胸口剧痛，张九霄身不由己倒飞三四米，撞到一株松树上。
    头晕脑胀的抬起头，见到的却是两只柚子大小的蹄子――巨型黑影依如同烈马般抬起前脚，而后重重跺下！
    “轰！”
    地面震动，泥土飞溅，张九霄险之又险滚开，避过了致命一击，快速爬到旁边的杉树后。
    直到此时，他才有机会查看对方，却见这头黑影居然是只獐子，只是体型巨大，堪比成年水牛。
    “靠夭，这是牛和獐子的结合后代吗？”张九霄暗自咂嘴。
    “笨蛋，这是只凶兽。”
    “你刚不是说，凶兽最弱吗？”
    “最弱的凶兽，也比普通凡人境武者强……嘿嘿，我们运气不错，刚进山就遇到猎物。”小书灵点点头。
    “你确定不是它的运气不错……小书灵，你不会真要我狩猎这家伙吧？”
    “你可以逃走，但以你的速度把后背交给凶兽，我保证你走不出这片山林……所以，纯种人族的少年，上吧，上吧，书灵大人会为你加油的！”
    小书灵越说越兴奋，挥舞着胳膊腿儿，不停的呐喊着，一副唯恐不够乱的模样。
    不用他加油，凶兽獐子已经扑过来，庞大身躯撞得树仰木翻，瞬间冲过来，两只前蹄狂踹张九霄小腹。
    张九霄臭骂着，一边左右闪避，一边抽出开山刀，竭力在避让中攻出。
    “当！”
    好不容易看出一刀，开山刀却砍在獐子前蹄。
    獐子毫发无伤，开山刀几乎卷刃，刀身反弹回来，差点砍到张九霄的脑袋！
    “你个笨小孩，前蹄是他最坚硬的部位……”
    小书灵恨铁不成钢大叫，却以张九霄听不清的声音自语，“天灵灵，地灵灵……这头凶兽的实力堪比凡人境巅峰武者，能不能战胜，全看你的运气咯。”
    “小书灵，你就不能帮点忙吗？”张九霄无语。
    “为什么要帮？我可是不死的，你死掉之后，我还可以追随其他主人……我早就想换个天赋绝顶的主人咯！”
    “靠！”
    张九霄抓狂，关键时候见真情，这家伙果然不行！
    不得已，张九霄强迫自己冷静下来，很快脑中便冰凉一片。
    敌我双方实力差距，弱点优点，周遭环境等等在他脑海中呈现，张九霄不断思考着，最终选定獐子的****部位。
    选定之后，张九霄果断瞄准那里，身形左右闪避，不与獐子正面硬抗，而是总朝着那里挥刀。
    “砰砰砰！”
    巨型獐子一顿狂攻无效，却也发现了张九霄的目标。
    这厮吸收日月精华，智力堪比小孩，发现张九霄的想法后，心中顿时一颤，尾巴连忙压下，将私密处挡住。
    张九霄全然不顾，疯狂的挥动开山刀，朝着它尾巴处狂砍！
    他仿佛已经疯狂，有时候宁愿受点伤，也要砍向獐子的屁股，有时距离獐子屁股很远，他也会疯狂挥刀，似乎要隔空砍进獐子后门。
    却不知这种疯狂的举动，让獐子莫名的开始惊慌！这家伙成为凶兽已有十几年，攻击过许多动物，连豹狼都曾死在它蹄下，甚至踹死过两只凶兽，正是改变了食草习性，吞噬了这两只凶兽，它才实力大涨，智力也堪比人类小孩，隐隐朝着“怪”的层次进发，但也正是因为智力不错，才对张九霄的疯狂感到惊慌！
    “噗！”
    “砰！”
    张九霄再一次以伤换伤，乘着被凶兽獐子撞飞的机会，砍在凶兽獐子的尾巴上。
    这一刀他竭尽全力，终于砍破了獐子皮，虽然只是破了一小块皮，疼痛却让獐子彻底惊恐。
    这家伙略微迟疑，转身就逃，但张九霄却以守为攻，合身扑上，竭力缠住它……
    “牟……”
    凶手獐子发出似牛般的怪叫，竭力扭动屁股，不让张九霄碰到那里――此时的它已失去章法。
    陡然间――
    开山刀脱手掷出，凶手獐子急忙侧身，头不经意的朝张九霄靠过来。
    就在这瞬间，张九霄反手拔出裤腿里的猎刀，噗的刺进凶兽獐子的脖子中。
    脖子才是凶兽獐子的真正弱点所在，猎刀细长锋利，瞬间刺入近半！
    刺进的瞬间，张九霄快速后退，左手顺势一拉。
    “噗……”
    凶兽獐子脖子上裂开一条大缝，鲜血像淋浴喷头般激射！
    张九霄根本不看第二眼，转身冲进密林中，在最浓密的树木缝隙中穿梭。
    “轰隆隆！”
    凶兽獐子临死前疯狂，这家伙不顾一切的追着张九霄的身影，一切挡在它身前的东西都被撞翻在地。
    身后传来獐子愤怒的吼声，一株株大树倒地，它却距离张九霄越来越远！
    凶兽獐子明白，眼前这个可恶人类，从头到尾的目标就是它的脖子，对****下手根本就是个幌子！
    “撞死这个骗子……”这是獐子临死前的最后执念。
    足足半炷香后，血流殆尽，凶兽獐子才挣扎着不甘死去！