    “小书灵，你不是十大圣书之一吗？我好迷茫！”张九霄问道。
    “圣书非奇书！圣书乃是传承之书，是远古人族留给后人的功法传承。而奇书记录的是人族历史上震慑天地的发明，十大奇书任何一本都惊天动地，神见神退，魔见魔灭。”
    “说得这般伟大，我也想看看，这本奇书记录的到底是什么。”
    张九霄也禁不住心中好奇，缓缓翻开阵道真解，仔细查看起来。
    他翻开书页，他立刻知道为何此书能被称作“十大奇书”。
    佛曰一花一世界，而此书，则是一页一世界！
    翻开书的瞬间，天地豁然旋动，张九霄只觉眼前一晃，空间便已移动，他凭空出现在一块巨大石碑面前。石碑遮天蔽日，下矗立大地，上顶到苍穹，而张九霄则孤零零的悬在碑前。
    “阵道者，借天时地利发挥天地神威之术也，故需同时拥有五行系灵根两根之上、风雷光暗灵根一根之上，且灵根达到极品以上者，方可参悟阵道之理。欲悟通阵道真理，需五行灵根俱全，且五行皆达灵体境。”
    这是碑文上的字，张九霄看得目瞪口呆！
    这******要求也太高了吧？
    五行系拥有两系，而风雷光暗拥有一系，则说明至少要有三系以上灵根者才行修炼者阵道真解――拥有两系灵根已是奇才，至于三系灵根之人，张九霄至今还未曾听说过。
    还不提灵根要极品，灵体――这简直就是逗比吧？
    “阵法之道，对天资悟性要求极高，非资质绝世者，非悟性奇高者，无法参悟此道。故修炼阵道真解，需先验明人族正身，再验证资质灵根，符合者才可穿过阵道之门，参悟阵道真解，不符合者拿到此书，只能看到一册纸书。”
    这是石碑的第二段，张九霄忍不住长声叹气，妈蛋的，看本书的要求也这么高，难怪远古时代没有多少人参悟，这阵道真解流落到如今怕是已无人能够参悟了吧！
    他迟疑刹那，却是果断的，朝着石碑跨去！
    “嗡！”
    如同在水波中穿行，张九霄全身冰凉，似乎被无形的力量分解着。
    他身体的每一处都被分解过滤，甚至于灵魂和思维，都被这本书分解。
    这一刹那间，张九霄感觉整个身体，在这本书面前已经没有任何秘密可言。
    仿佛只是一瞬，又仿佛过了数日――
    陡然间，眼前豁然亮起，张九霄终于从石碑中穿过。
    “验明正身成功：张九霄，纯种人族，悟性极高，资质普通，拥有土系、火系、金系、风系四系灵根，但品级极低。鉴于纯种人族的珍稀，故勉强准许参悟阵道真解。”
    张九霄咂咂嘴，对于阵道真解的结果感到――很蛋疼！
    尤其是最后那一句，让他觉得颜面扫地！
    但无论如何，他也算是通过阵道真解的考验，身形一动出现在藏书阁的第三层。周遭并无变化，残破的阵道真解依旧在他手中，看不出丝毫珍奇之处……似乎刚才经历的，真的只是一瞬间，
    “多谢前辈指点！”
    找不到青衣老者在何处，但他相信对方绝对在看着自己，故而朝着书架的方向恭恭敬敬的深鞠一躬。他突然感觉，无论自然宗有多混乱，内部争斗有多么激烈，宗内始终有些高人，在默默的看着。
    他转身走向大门，来到守护在门口的白发长老面前，将阵道真解取了出来。
    “奇怪，你为何会选这本书？”
    白发长老愣了愣，忍不住说道：“纸质镌刻的书册，通常只是凡俗之书，但此书有图无字，玄奥异常，每个人阅读都会有不同的感悟，故而这本书才被留下来。”
    “但却也仅限于此，我担任藏书阁长老近百年，从未听说过任何一人从中参悟出大道……此书来历不明，也非高深功法，还残缺不全，我劝你还是换一本吧。这不是玉简，即便你看了，也不用担心选定。”
    “多些长老指点，但弟子还是决定参悟此书。若是可以，我愿意用贡献点将它换买下。”张九霄对白发长老莫名的好感，从他身上，他感受到长辈对后人的真切希望。
    “哎，看来你是真的有所悟，或许这就是你异于常人的机缘……虽然此书残缺不全，但却被历代先辈都存放在第三层，故而想要换取，需要两枚准入证，或者八十万的宗门贡献点。”长老轻叹一声，算是答应。
    宗门的典籍玉简，通常只能借阅参悟，尤其是某些贵重玉简，借阅期间还不能离开山门，且不得私下传授给他人。但参悟功法需要时间，故宗门规定，某些非孤本的玉简书记，可以以贡献点或者准入牌直接购买。
    但也仅限于非孤本或残本――恰好张九霄手中的阵道真解，就属于残本。
    “弟子愿用准入证换取。”
    张九霄一咬牙，将召唤星辰和无形斩刀术，全部退了回去。
    他相信这卷阵道真解的作用，会远超两卷战技。
    当张九霄走出藏书阁时，木架之后，青衣老人又走了出来。
    事实上，他一直都在书架后，只是以张九霄的精神力，没法探知到他而已。
    老人头也没抬，依旧有条不紊的擦拭着，只是口中依稀自语：
    “三系灵根啊，宗门竟然冒出个这样的天才，这卷阵道真解不传给你，还能传给谁。或许，他会是我自然宗的未来，会是整个人族的未来啊……”
    老者眼神有些迷离，遥遥望向天际，望向空间裂缝的另一边。
    师尊啊，师兄师弟们，你们在哪里……过得还好吗……
    ……
    离开藏书阁，张九霄足足下到山脚，小书灵才冒了出来。
    这厮却是长叹一声，使劲拍着小胸脯，似乎心有余悸：
    “想不到自然宗内，竟然还有这等实力的高手存在……郁闷啊，被他看见了吗？不知道会不会有麻烦……罢了罢了，是福不是祸，是祸躲不过……”
    “你在说什么？”张九霄纳闷。
    “少年郎，你不懂！”小书灵撇嘴，不理他。
    到了山脚，张九霄祭出剑胚，御剑飞行。
    这剑胚他很不满意，此物虽然炼材不错，但却是未曾开锋。
    他喜欢刀胜过喜欢剑，总觉得剑太斯文柔弱，缺少绝世神兵的霸气；而刀却锋芒毕露，拥有无敌之威，所以他一直有心将剑胚炼制成一把刀。
    刚飞出里许，就见地上一人全力狂奔，不是别人，竟是三师兄。
    “三师兄，你急急忙忙的要去哪里？”张九霄追上他问道。
    “我要回去找……咦，老八是你啊！快快快，去帮大师兄。他在任务大殿禀明创建九霄天，遭天苍少主和龙跃长老挑战。大师兄轻松击败了天苍少主，却被龙跃少主击伤……”三师兄见到张九霄，连忙大叫起来。
    “还有这等事情，师兄你上来！”张九霄隔空一抓，三师兄只觉肩膀被抓，便身不由己的飞起，落到张九霄的飞剑之上，快速朝着任务大殿飞去。
    此刻，任务大殿中人满为患，个个脸带兴奋，望着场中的战斗。
    按照规定，新弟子盟确认建立时，任何人都可以挑战。
    但弟子盟的建立者只要胜过三场，便算是通过考验，再完成宗门任务之后，这个弟子盟就算得到宗门的认可，可以光明正大的在宗门之中招揽人手。
    这样的挑战，原本只是个形式，除非有生死冤仇，否则没有人会来挑战。
    但周定海今日，却是破了先例，接连遭人挑战，第一个是金丹初期巅峰的天苍少主，在金丹初期之中实力拔尖，周定海花费了一番力气才将此人击败。
    但随即，金丹中期的龙跃长老又出面挑战，周定海开始爆发，神战体大展神威，在三十招内击败龙跃长老，不过他自己也受了伤，五脏移位，伤势不浅。
    三师兄正是看到他受伤，才跑回去搬救兵的，谁知道他刚刚走，又跳出一人来要挑战九霄天，此人名叫顾云豪，金丹中期巅峰，乃是龙族成员。
    一瞬间，这场挑战意义非常起来！