    “若是我说不呢？”张九霄面色冷下来。
    “那就打到你说行为止――”
    丁天堂不再掩饰，全身气势滚荡，右臂遥遥抓向张九霄。
    手掌掌力未到，无形的力量却已封印空间，将张九霄所有退路都阻拦。
    他知道张九霄不简单，故而一动手就施展出八成力量――金丹真人强悍无匹，八成力量足以轻易击杀先天巅峰，就算半步金丹也绝对要受伤。
    “天堂少主，这里是杂役峰――”
    一个洪亮声音响起，旁边突然冒出只手印，轰然击在丁天堂的掌印之上。
    “轰”，冲击力四散，两个掌印同时破碎，就见一个高大身影立在张九霄身边，正是大师兄周定海。
    “区区新晋金丹就敢和本少主作对，周定海，你想死吗？”丁天堂阴鹫着脸问道。
    “天堂少主，这里是杂役峰，不是你的金部的地盘。”周定海丝毫不让。
    “那我就把杂役部，收归我三圣盟，哈哈哈，一个联盟掌管一部，这放在整个自然宗也是绝无仅有的事情，值得我们三圣盟骄傲――”
    丁天堂面色冰冷，目泛杀机，一柄飞剑从他背上冲起，直斩周定海头顶。
    周定然丝毫不惧，运转神战体，通体顿时化作金色，直接迎战丁天堂。
    四名半步金丹见丁天堂被周定海缠住，立刻对视一眼，无声无息的朝张九霄攻来。这个计划在来的路上早就确定，张九霄才是他们的目标，只要擒住他一切都好说。
    “老八小心！”其余几位师兄弟早就醒过来，见之想要上前帮忙。
    “我来！”
    张九霄大喝声中，猛然间一掌拍在地面，重力力场爆发开去，阻挡其中三人靠近。
    剩下一名半步先天直冲到他身前，他感觉到不对，扬手与张九霄对接一掌。
    “轰！”
    此人被一掌击飞，张九霄却借助他这一掌之力，倒飞向另外一人。
    那人知道力量绝对不及他，故而毫不犹豫就想闪避，结果张九霄施展画地成牢，两道黄色光圈缠住他双腿，此人闪避不及，顿时摔倒在地，被张九霄一脚踹在背上，当场吐血。
    “不好，这小子太强了！”
    剩下两人心中大骇，想不到张九霄竟然如此强悍，不施展三花聚顶便能打得半步先天毫无还手之力――这哪里是个先天小辈，这根本就是个妖孽啊！
    “想逃，逃得了吗？”
    张九霄手一扬，御动风灵根，顿时无尽风沙朝着两人抽打过去。
    这风沙夹杂元力，铺天盖地，两人逃避已来不及，只得各自祭出最强攻击。
    “烈火燎原！”
    “木卷万道！”
    两人同时出手，火焰在上，木刺在下，朝着张九霄刺杀过去。
    “砰！”火光四散，张九霄被两道攻击击中，顿时先是一愣，随后大喜连连，就算张九霄强悍无比，但硬撑两道霸气攻击，不死也绝对会受伤。
    两人连忙御使力量挡住风沙，在一看却是愣住了――他妹的，哪里有张九霄的身影，原地只有一根土柱，被两人的攻击轰得东倒西歪。
    “不好，他……”
    火系半步先天刚觉得不妙，后脑勺就被刀柄重击，直接晕死在地；木系半步先天就要闪避，但张九霄已经出现在他身后，先是一脚踹得吐血，随后也挨了一刀柄，晕死过去。
    转瞬间，四大半步先天，在不到十招的时间里，被张九霄逐一击晕。
    丁天堂正在迎击周定海，却是越打越是心惊，这******变态，刚刚晋级金丹境，连金丹都还没磨练完毕，但凭借着肉身施展神力，竟然打得他完全处于下风。
    这还是周定海没修炼金丹境法门，否则攻击下来，丁天堂怕是早就败了！
    “****――”
    仓促间他转头一看，浑身顿时一哆嗦，自己带来的三大半步金丹转瞬之间竟然全部被擒。还没来得及反应，就见张九霄只身冲他而来，竟然想要跳线他堂堂金丹少主。
    “小东西，你够狂――”
    丁天堂勃然大怒，右手施展十成力量，要一招擒下张九霄。
    只是张九霄冲到他身前的瞬间，却突然显化三花聚顶气象，力量瞬间暴涨三倍，带着莫可匹敌的气势，朝丁天堂轰杀过去。
    “砰！”
    丁天堂想被妖兽撞击，整个人横飞出去，虎口流血，手肘断裂，剧痛难当。
    周定海虎视许久，纵身扑上，全身金光闪烁，朝着丁天堂便是一顿老拳。
    “噗噗噗噗……”
    拳拳入肉，招招狠辣，周定海转眼就被打得鼻青脸肿，脑袋昏沉。
    周定海这才将他制住，重击他的穴位，将他法力封住。
    “够狠，你们杂役部竟敢如此对我，等着被三圣盟血洗吧！”
    丁天堂鼻青脸肿，却是狰狞着脸，使劲放着狠话：“我大哥司徒胜，少主之中排名第四，就算龙帝也对他忌惮三分。我三圣盟中更有半步金丹十多位……”
    “砰砰砰！”
    回答他的是张九霄的一顿老拳，直接打掉丁天堂三颗牙齿，鲜血顿时从嘴角冒出，说话也说不清楚。张九霄冷哼一声：“下掉他的乾坤袋。”
    “你……竟敢抢我？”丁天堂气得差点回不过来。
    “砰砰砰！”
    张九霄又是几拳，狠狠揍在丁天堂小腹，揍得这家伙弓着身子不敢说话不敢动为止：“你敢来抢我，凭什么老子不能抢你……先把他们捆起来，大师兄你去执法堂报告，就说这些人来杂役峰抢劫。”
    “师弟，这样做……会不会太过了些？”周定海有些迟疑。
    “就算现在放了他们，你觉得就会善罢甘休吗？这些人敢来抢我们，就要付出相应的代价……传出消息，让三圣盟拿贡献点来赎人。”张九霄也是怒了。
    “张九霄，你欺人太甚！”丁天堂憋屈怒吼，“有胆你杀了我！”
    “同门师兄弟，我是不会杀你的。”张九霄毫不在意的笑着，却让丁天堂无端心中一颤，只听他凑到丁天堂耳边，“但我可以毁了你的金丹再把你放出去，我看到时候有什么人会为你撑腰？”
    同门相残乃是大罪，但若只是毁了他的金丹，怕是没多少人会管。
    想想被毁掉金丹的凄惨后果，丁天堂就浑身一颤，再不敢说威胁之话。
    几位师兄弟心中都憋了一团火，无视几人的身份和实力，上前来直接将他们捆绑起来，周定海更是亲自动手，封禁住几人的穴位。
    其他人没有提起，张九霄差点忘记领取天丹神果等奖励，询问一番后他得知这奖励需要去任务峰领取，立刻便寻了一只飞鹤，驾着朝任务大殿奔去。
    任务大殿为宗门重地，藏宝仓库就在任务大殿后面，原本有二长老长期镇守，他手下还有八位长老。现二长老随太上长老前往空间裂缝，故这里由值日长老说了算。
    “你便是张九霄？”
    任务大殿中极为安静，接过张九霄的身份令牌，值日长老仔细打量他数眼，“这是你身为内门首席的奖励：宗门贡献点二十万，可任选地级之下功法一卷，术法或战技一卷，人级顶峰丹药十颗，地级之下神兵一件。”
    “嗯！”张九霄皱眉，“另外十万贡献点和天丹神果呢？”
    “这个……天丹神果暂时没有，宗门为弥补你，愿意给你二十万贡献点。”
    “笑话，你是准备违抗欧阳宗主的命令，没了属于我的天丹神果？”
    “张九霄，注意你的言行！”
    值日长老看他好不给面子，顿时有些恼羞成怒，“你不过区区先天中期，拿着天丹神果也保不住，最好识相一点，还能得到二十万贡献点，否则……”