    天色渐黑，弯月窈窕！
    茫茫深山中，一只硕大的黑色老鼠正机警的在林中奔行。
    这只老鼠足足有成年猫大小，爪子锋利，尾巴细长，全身隐隐闪烁着金属光泽！
    不得不说，这是一只独立特性的大老鼠，喝露水，吃浆果，猎食小动物，甚至还懂得趴在木头上漂浮过溪。
    短短几天时间，死在它手中的山鸡野兔，已经难以计数，两只黄鼠狼想要猎食他，结果一伤一死，下场极为凄惨。
    “叽叽叽叽……”
    穿过山谷，这只老鼠突然悬崖底部停住，在一堆蔓藤边盘旋，很快便兴奋大叫。
    只见它四肢、牙齿、尾巴同时动起来，快速将藤蔓周围清理干净，接着便用两只前爪使劲刨地。
    泥土在爪子下飞溅，很快露出一株通体淡紫色、仿佛人参一般的地下茎。
    那是一只何首乌，足足生长了数百年，依旧枝繁叶茂，翠绿碧透，根部更是散发着淡淡香气。
    “叽叽叽！”
    大黑鼠似乎在兴奋的大笑，很快的将这株何首乌了挖出来，它动手极为细心，根须都没伤着。
    “嘎嘣！”
    闪烁着金属光泽的牙齿一口咬下，一股异香顿时扑鼻而来，大黑鼠乐得直蹦Q。
    百年何首乌，极为难寻的好东西，练武者的至宝！
    大黑鼠吃下几口，便将何首乌藏起来，自己爬上一块巨石，四仰八叉的躺在上面。
    那模样似乎是一只懒猫在晒太阳……哦不，在晒月亮！
    这家伙一晒就整整一夜，到第二天清晨，朝阳初升，阴阳交泰之时才缓缓醒来。
    在这一刻，它仿佛脱胎换骨，明明还是一只大老鼠，却总给人不一样的感觉。
    若是人开启天眼，必定会发现这只古怪老鼠身上，闪烁着淡淡的光芒……
    数十里外，张九霄心血来潮，只觉有股神秘的力量隔空传来，遥遥传渡给他，让他心神大振！
    只是，这种感觉源自灵魂，似有似无，让他也无法确定！
    “好奇怪的感觉！“
    这家伙伸了伸懒腰，迎着朝阳朝窑厂走去。
    这两天他都在窑厂中练手，等师傅腿脚稍有好转，就会过来亲自指点他雕刻。
    在打磨后的陶胚上雕琢，方法有很多种，陆长根掌握的是最直接却又最难的刻刀雕刻。
    这需要的极高的雕刻掌控力，和对于图画的精巧掌控，即便张九霄学过许久，依旧无法达到得心应手的地步。
    “波！”
    手腕用力过大，刻刀刺穿泥面，又一只壶坯掉落在地，摔得粉碎！
    张九霄长吸口气，竭力让自己平静下来，地面上依旧坏掉了两只，成功的也只有三只。
    可是成功的三只，也远远不像陆长根刻出来的那般流畅随意，而是生硬刻板，缺少韵味。
    方老板出大价钱，预定的四套山水、花鸟、草木、美人各九件的精品，绝不是他这样的滥竽充数之物。
    “雕刻也不是件简单事啊！我已经是师兄弟中学得最好的了，为什么还是这样……”
    张九霄咂咂嘴，有些灰心丧气的自言自语。
    “看不下去啦！你这蠢货……纯种的人族天生亲近大地，你为什么不先以精神力查探陶胚，再以灵魂观想出成品陶壶的样子，最后在去雕刻，如此心、意、神相合，手到意到，便不会这般生硬了！”小书灵不知何时醒来，见他如此笨拙，忍不住怒气冲冲的道。
    “用精神力查探陶胚，再在脑海中观想出陶壶的样子？”
    张九霄闻言微愣，很快唇角翘起，显然小书灵说得有道理，只是不知道做起来如何。
    想做就做，他立刻找来一只陶杯泥胚，先查看一番陶胚外表，接着便开始观想成品的杯子模样。
    在普通人当中，张九霄的精神力绝对是超强的，再加上纯种人族对于泥土的先天亲近，让他很快对于陶胚的构造了若指掌。
    “哧！”
    闭着眼，随着脑海中的观想，刻刀轻飘飘的点了过去，准确的点在陶胚表面。
    他准备在杯子上雕刻一朵水仙花，脑海中很快出现一朵水仙花摇曳的景象。
    “嗤嗤嗤……”
    张九霄快速瞎刀，但见刻刀挥舞，泥屑翻飞，栩栩如生的一朵水仙花很快成型。
    若是陆长根在此，会发现张九霄刻花的技术，比他还要熟练几分，完全是闭着双眼，手随心至，自然挥刀。
    这种景象，常人难以想象，张九霄运用的不是肉眼，而是精神力，
    只是这样雕刻，极其耗费精神力，一朵水仙花还没刻完，张九霄脸上已满是汗水。
    “叮！”
    最后一刀下去，鲜艳欲滴的水仙花清晰的出现在陶杯之上，虽然还未上色，却已是神韵十足。
    “哈哈哈，不错不错，对得起我的汗水……如此雕刻倒是好办法，只是太耗费精神！”
    张九霄对于这此雕刻十分满意，但因为全心全意之下，几乎耗费了所有精神力，刚刚松懈下来便感觉困乏不堪。
    “好困啊，想睡觉……”
    “不准睡，绝对不准睡！就是现在，继续修炼入门十八式！”
    小书灵跳将出来，拧着他耳朵使劲用力，不让他困乏睡去。
    “肉身与灵魂的同时磨练，才能达到最大的锻炼效果……如此修炼一次，比你其他时候十次八次还好。”
    “不是吧――”
    张九霄惨叫着，只得坚持起身，开始修炼第十五式。
    从山中狩猎回来之前，他便在溪水边上借助獐子肉中的元气，将前面十二式炼成，达到凡人境后期，凭借纯种人族的力量，他才能轻松的击败凡人境巅峰的二黑。而这几天，最后六式他又炼成两式，还剩下最后四式，只要炼成便算完全入门。
    只是，这种修炼实在艰难……灵魂的疲乏远超**的困乏！
    但小书灵说得对，肉身和精神同时疲倦时，才是最大的疲倦！
    张九霄上眼皮和下眼皮不断颤抖，脑袋已经不记得其他的，完全是依靠意志力在坚持。
    坚持，才是一个人的最强天赋！
    唯有毅力强大之人，才能取得最后的成功。
    “嗨！”
    半柱香后，张九霄一声低喝，全身骨骼接连脆响，大汗畅快而流。
    来不急抒发炼成的喜悦，甚至来不急笑一声，他便向后倒地，两息之后开始打呼噜。
    精神力和身体都劳累到极点，在打破极限的刹那，精神力松懈，他瞬间便沉沉睡去。
    不过，入门第十五式，终于炼成！
    两个时辰后，张九霄舒醒过来，精神倒是好，但没有吃东西，身体依旧疲惫。
    他直接朝家奔去，一口气吃了三四碗米饭，三斤多的獐子肉，才感觉微饱。
    肉足饭饱，精神大好，这家伙又返回窑厂，开始第二次尝试，想要雕刻。
    精神力打探陶胚外形和结果，在脑海中观想出要雕刻的画面，最后以灵魂驾御手中刻刀。
    嗤！嗤！嗤！
    泥屑翻飞，手中陶盘飞舞，一只活灵活现的鲤鱼出现在盘中，似乎要越盘而出！
    一炷香后，陶盘鲤鱼雕刻成功，张九霄头顶冒汗，呼吸急促。
    虽然有第一次的经验，不至于像之前那般精神力耗尽，却也消耗了近半。
    “再来――”
    他毅然咬牙，拿起又一只陶胚，开始再一次练习。
    这次雕刻的是山水，需要耗费更多的精神力，若是中途停下来，必定会出现两种风格。
    若是那样，对于一件精品陶器来说无异于巨大瑕疵。
    所以张九霄坚持着，他干脆放下所有压力，完全沉浸如雕刻当中。
    这也是他的一项常人难以企及的能力，越是危险越是压力的情况下，他能够集中精神平静下来。
    一个时辰后，张九霄放下刻刀！
    他的手已经在颤抖，不过他却没有休息，而是立刻挺身，开始修炼第十六式。
    半柱香后，他颓然倒地，四肢摊开，开始昏睡！
    这一次，失败了！
    但锻炼的目的，却已达到！
    ……
    就这般，连续三天，张九霄都是在忙碌和修炼中度过。
    但无疑他的收获是巨大的，陶胚雕刻他已经熟练无比，雕出来的花鸟虫鱼神韵十足。
    拿给陆长根看后，连老师傅都无比惊讶，虽然张九霄在制陶方面天赋十足，但他依旧不敢相信，才十八岁不到的他，能雕出如此神韵的陶刻雕花，他苦心钻研三四十年，也不敢说比张九霄做得好。
    “九霄，你出师了！方老板定制的陶壶套，我可以放心的交给你去做。”陆长根笑着，长松一口气。
    张九霄傻笑着，除了雕刻方面的进步，张九霄的精神力也有很大进步，几乎比以前提升了接近三成。
    而且十八式入门功法，他已经练成十七式，只剩下最后一式。
    最后这一式他练习了七次，却始终无法打破最后那一处极限，似乎那是一种桎梏，一道门槛，阻止着他的突破。