    “张九霄，快闪开――”
    张九霄迟疑瞬间，主席台上陡然传出墨青颜的失声惊呼。
    张九霄刚刚抬头，酒见到利剑破空，瞬间刺进他左胸。
    他只来得及稍稍侧身，险之又险的避过心脏要害，让宝剑从左肩穿过。
    “小子，你还敢走神……”
    黄离正恼怒的叫嚣，张九霄却是猛然出手，闪电一掌将他震飞开去。
    随即，他头顶的三朵异花彻底显化，出现在所有人的视线中。
    “三花聚顶”――显化三朵大道之花，战力飙升到三倍境地！
    这乃是修行者气象的第二重境界！
    三朵大道之花显现的瞬间，所有长老顿时瞠目结舌，副宗主欧阳路华更是豁然站起，不可思议的望着张九霄――望着他头顶那三朵绽放的大道之花。
    三花聚顶，那不是普通的话，那是大道之花！
    一股异香扩散开去，穿透空间，刺激天地，这片天地仿佛拥有了灵性！
    “神迹啊，此子竟然能显化三花聚顶！”
    “三花聚顶啊，我竟然见到传说中的三花聚顶。”
    “我自然宗数千年历史，也仅仅出现过两位三花聚顶强者啊。”
    所有长老齐齐失声，三花聚顶强者，放在任何宗门都是绝顶天才。
    自然宗虽然号称天下十大宗门之一，但在真正的强大实力面前依旧十分弱小，十大宗门之上还有四大圣地，那才是整个修仙界的顶级势力。
    可即便在四大圣地当中，三花聚顶强者也极为少见！
    更何况，这是一位在先天境显化出三花聚顶的绝世天骄。
    先天境，三花聚顶！
    简直闻所未闻！
    有史以来最年轻的三花聚顶强者，也是在半步大地境时，才能够显化三花聚顶气象。靠啊，这小子已不是天才二字能概括的，是天骄，是妖孽啊！
    “嗡！”
    三花聚顶加持的瞬间，张九霄全身潜能激发，伤势几乎好了大半，同时间力量和速度都成倍增长，瞬间爆发出三倍战力！
    “怎么可能，怎么可能！”
    当张九霄头顶显化出三花聚顶，黄离瞬间就懵了！
    “你能晋级半步金丹境，我为何不能显化三花聚顶……哈哈哈，黄师兄，放手一搏试试谁胜谁负！”张九霄心情大好，凌空踏虚，双手连转。
    黄离的双龙护体已经快要结束，白气虚化，隐隐快要消失。
    彼消此涨，再加上心里压力，即便黄离达到半步金丹境，依旧完全不是张九霄的对手，更何况他不敢一直维持在金丹境，否则他数年苦修便要白费。
    “砰砰砰！”
    在重力力场冲击下，黄离无法逃离，被张九霄一顿好揍。
    最终张九霄一拳轰中小腹，飞起一脚重重将他踹飞。
    下一刻，他以更快的速度出现在黄离身后，断刀顺势落在他胸口――
    “停手，请停手――”
    裁判长老满面红光的扑过来，生恐张九霄一刀插下去――真的不能再打咯，不管是显化双龙护体的副宗主之徒，还是显化三花聚顶的一代妖孽，都是宗门未来的顶梁柱，一个也损失不起！
    “现在我宣布，内门弟子大比冠军是――杂役部张九霄！”
    裁判长老举起张九霄的手，高声宣布道。
    “吼！！！”
    看台上诸多弟子欢声如雷，他们不管是谁获得了冠军都一样，但宗门出现一个三花聚顶强者，这却是绝对的好消息。
    “哼！”
    欧阳路华纵身飞上擂台，将黄离轻轻暴起，扫了张九霄一眼，冷冷的转身离去。
    “欧阳副宗主，还请将诸多奖励留下！”
    流云大长老朝着欧阳路华说道，在场众人当中，也只有他敢对欧阳路华这般说。
    “我弟子受伤――”
    欧阳路华哪里愿意将天丹神果放出，找个理由就要先离开，但话还没说完，突然间巨响如惊雷，滚滚不断，随即天摇地动，一股崩裂天地的晃动感，从遥远的西方遥遥传来。
    “这是什么情况，竟有如此大的动静！”
    “天啦，你看那片天穹……竟然出现了漏洞！”
    “难道传说是真？我们所在的世界，仅仅是大神通者庇护下的小世界？”
    “天之裂缝，传说中的天之裂缝！”
    “有恐怖的生灵从大裂缝里钻出来啦。”
    诸位长老脸色大变，尤其是流云大长老和欧阳副宗主，两人修为最强，隐隐能看清楚千里之外的情景。就在两人惊骇之时，自然宗长老峰顶端，陡然飞起两道身影。
    “天灾异象显现，宗主闭关未出，欧阳路华和几位大长老立刻随我二人前去查看详情……宗门大比的事宜，暂时由金部首席长老主持！”一道长须白发的老者开口道。
    “谨遵太上长老之命！”
    两道身影掠过众人头顶，欧阳路华和流云大长老随之飞天而起，快速朝着异象之处飞去，随即又有几道身影从各部主峰之上跃起，追随而去。
    一道道身影有的驾驭飞剑冲天而起，有的脚踏虚空御风而行，也有的踏浪奔腾飞奔而去，也有的穿梭草木遥遥不见，更有遁入土中再出现已在远处的山巅……
    诸位大长老遁术神奇，眼看已飞过两座山头，一名太上长老却又飞了回来，落到正趴在观战台上呼呼大睡的封古长老面前，十分无奈的抱抱拳：
    “师兄，别睡了……快醒来，该醒了！”
    “师弟啊，这种事情没必要非得我去的。”封古长老讪讪醒来，苦着脸回答。
    “事情太严重……有你在，我们会觉得安全一点。”
    “……”
    诸位长老顿时绝倒，目瞪口呆的看着眼前这一幕！
    什么情况，堂堂自然宗第二太上长老，竟然叫封古长老为师兄？
    这糟老头虽然老，但看起来也就百来岁，但两位太上长老可都是三百岁以上高龄啊，两人早已晋级大地境百余年，没准已经是半步飞天境修为。
    可第二太上长老却说――有你在，我们会觉得安全一点？
    这口吻，这语气，怎么说起来让人那么糊涂！！！
    “好吧好吧，就你最烦，事事都来烦我老人家……”封古长老不耐烦的站起来，口中埋怨着，手上取出一枚巴掌大的令牌，丢到张九霄手中：“这是杂役部的代掌令，暂时由你拿着……记住了，别丢了杂役部的脸。”
    说完也不理会第二太上长老，就这么慢慢的一步步跨出。
    他抬脚步子不大，但每步跨出，都足足跨越数十丈，只是简单的几步，他便跨过了一座山峰，空间在他脚下仿佛不成比例。
    “咫尺天涯――”
    土部长老看得双眼发亮，他没想到自然宗还有人能施展咫尺天涯的。
    传闻这可是飞天境强者才能施展的神通啊――难道封古长老是位飞天境高手。
    这个念头刚刚涌现，所有人都吓了一跳，在场几乎所有长老，和封古长老打交道都不是一次两次，这老头又懒又嗜睡，从没人想过他会是个绝顶高手！
    高手会跑到杂役部去当长老？
    高手会这般浑浑噩噩的过一辈子？
    “大家请安静，太上长老和诸位大长老，已经去探查远处的事情，我们继续进行大比。”金部首席长老站起身来，开始继续核心弟子大比。
    只是此刻，张九霄却无心看比赛！
    因为，小书灵正在他脑海之中，焦躁的不停念叨着。
    “来了，他们来了……张九霄，收拾好东西，抓紧机会赶紧逃吧……不是我不支持你，你的修为太低，绝对不是他们的对手，螳臂当车，没有用的！”