    一身气息滚滚如潮，顺着经络脉搏自然流动，这是晋级的标志。
    而且还是水到渠成、自动晋级那种――对于修行者来说，这样的晋级珍贵。
    张九霄找了块石头，盘坐于其上，也不担心会有人来打搅，径直催动元力逼出酒劲，接着便按照极限开潜术，不断运转体内力量，冲击经脉穴位。
    这些日子大战连连，尤其是擂台之上，他不动用兵器只是施展土系术法与金无痕的那场酣畅淋漓的战斗，让他对于先天境的力量感悟达到及深层次，早就可以晋级到先天后期，只是没有时间而已。
    ……
    月如孤灯，风声低吟，一夜无话。
    第二日清晨，朝阳从远山升起时，张九霄才从修炼状态醒来。
    此刻他其实内敛，呼吸绵长，仿佛不曾修炼的凡人般，让人看不出深浅。
    继续修炼半个时辰，张九霄径直回半峰腰，厨师早就做好饭菜，一到大殿便有人为他端来――倒不是众人巴结他，实在是昨日商议过，为了让外门弟子修为尽快提升，兄弟八个轮番来讲解。
    而今天是第一天，由张九霄亲自负责！
    “请问师兄，后天境练力，那么力从何来，如何才能提升？”有弟子回答。
    “九霄师兄，想要达到先天境，必须要悟出气势，如何才能尽快悟出？”
    “师兄，后天境的极限是什么？如何打破这个极限。”
    ……
    杂役峰人丁凋零，其他峰有专门的执事、长老指点弟子修行，杂役峰却是没有。
    普通的杂役峰弟子，只能竭力赚取贡献点，而后去藏看书，自己修行。
    故而这些人数十年来，积累了无数不解之处，此刻终于有机会问出来。
    张九霄并不厌烦，对于每个问题都细心讲解，他修炼时间不长，但有小书灵指点，对于修行路的了解极深，根本不是其余弟子能比拟的。
    即便如此，他还是遇到许多难以解释的问题――幸好有小书灵在，不知为何，小书灵最近心情极好，对于这些人的问题，他也是有问必答。
    甚至于，他竟然放出一卷功法，名叫“战天术”，说是大世界中远古人族的基本修炼功法，让这些人随意参悟和修炼。
    大师姐中神魔人妖共存，这里的每个人族部落，都拥有战仙级高手。在这般凶悍的天地中，都能被所有人族作为基础功法的功法，绝对不会普通――普通的东西不足以传承千古！
    这份功法传出，很快捅破了天！
    短短半个时辰，便有几名弟子突破了小境界，足足两名弟子悟出了气势，一名半步先天的外门弟子，竟然在张九霄的面前，当场突破到了先天境！
    这个数据还在不断上升，到日落十分，晋级的先天境达到两人，半步先天已经有六人；而所有的弟子，不管资质好坏，几乎都有一次小境界的突破。
    杂役部弟子根基扎实，心性剑刃，用上这套功法，效果出乎想象的好！
    他们中大多数资质不高，在杂役部像下人般，从少年磨到中年，从中年磨到老年，心性不够坚韧的，早就自己退出门去，留下的都是坚定不移之辈。
    而这套功法不挑剔资质，它针对的就是普通人，故而效果初期的好。
    看着众人突破的兴奋，小书灵似乎高兴过度，竟又拿出一套适合先天境修炼的大众功法――总而言之，他说这是大众级的先天功法！
    顿时间，杂役峰上沸腾了，极为师兄也参合进来，跟着开始修炼。
    所有人都在忙碌，连厨师和伙夫，竟然都跟了进来。
    只剩下张九霄一个人，闲极无聊的翻阅着殿中的资料，只好坐在大殿中发呆。
    “这真是杂役部主峰？怎么大殿之中，还有这么外门弟子？”
    有声音打断张九霄的发呆，竟然有几名年轻人爬上峰来，见到广场上大殿中纷乱的人影，不由得大皱眉头。
    来人足足五个，四个半步金丹，一个――金丹初期！
    其中有一人张九霄认识――罗一浩。
    没办法，被张九霄等人打了还抢劫的事情很丢人，但可惜纸是包不住火的，没过多久这事就捅到了他哥罗一飞耳中，罗一飞勃然大怒，只是碍着马上就要进行大比，才没有来找张九霄的麻烦。
    “丁大哥，他就是张九霄！”
    看到张九霄，罗一浩顿时瞪着眼，神色变幻的开口。
    “你就是张九霄？”那名金丹初期高手仔细打量他几眼，随机笑道：“首先，恭喜你成为内门首席弟子……罗一浩败在堂堂内门首席手中，不冤！”
    “多些师兄夸奖！”张九霄不动声色，“不知师兄来我杂役峰何事？”
    “自然是因为罗一浩的事情而来。”来人并不客套，开门见山的道，“能成为内门首席弟子，你值得我丁天堂尊重。但是很可惜，罗一浩是我三圣盟的人，而你不但打了他，还抢走了他十五万贡献点，这事若是就这么算了，我三圣盟的面子往哪里搁？”
    “这么说，师兄今天是来找麻烦的？”张九霄的脸冷了下来。
    “那倒未必。”丁天堂暗自震惊张九霄的镇定，“都是同门师兄弟，有些事情没必要太伤和气，和平解决岂不是更好……”
    “师兄想怎么个和平解决？”张九霄神色不动。
    “听说今年的内门首席，今奖励里附加了一枚天丹神果，正好师兄我需要此物炼丹。你殴打罗一浩抢走他的十五万贡献点就也不用给了，师兄我再给你五万贡献点，换取你的天丹神果……若是你愿意，与罗一浩之间的误会就一笔勾销。”
    “哈哈……”张九霄忍不住笑了。
    “怎么，你是觉得少？”丁天堂眼神微冷，金丹境气势猛然爆发，“你应该明白眼前的情势……不管你的战力有多逆天，可惜毕竟修为才先天中期……”
    “不不不，不是觉得少！”张九霄摇头，“不是少，是非常少……五万贡献点就想要天丹神果，你也好意思说出口，不觉丢了你少主的身份吗？”
    “你……你信不信，我一个贡献点也不给，同样能带走天丹神果。”
    “怎么着，师兄你是准备抢？”
    “抢说起来多么难听？你伤害了我三圣盟的人，总该给点赔偿吧？我别的东西不想要，就想要天丹神果……别想着逃走，就算你自己逃走，这些杂役部的弟子，他们怎么办？你是想他们以为你而倒霉？”
    丁天堂随意挥挥手，四名半步金丹立刻纵身开去，落到人群当中。
    以私人半步金丹修为，在这人群之中，几乎没人能反抗。
    “小子，快单交出来吧，我的耐心有限……”丁天堂彻底撕破脸皮。