    想要成为自然宗的门徒，首先需要检测资质和悟性，根据资质和悟性确定是否能加入，再根据资质确定到底加入哪个部。
    收徒仪式每三年举行一次，每次持续七天，今天已是第六天，但张九霄到时依旧人山人海，前面拍着长长的队伍，看不到头尾。
    “天霸师兄，你怎么到这里来啦？”一名负责现场的内门弟子招呼道。
    “还能来做什么？带我兄弟来检测呗！”方天霸嗓门极大，说话极为不客气，直接拍了拍排在最前之人的肩膀，大着嗓门说道：“我兄弟插个队，你有没有意见？”
    “……”连内门弟子都称呼师兄，那人哪里敢说什么。
    那人不反对，负责现场的弟子也只是笑笑，接下来便轮到张九霄两人。
    张九霄朝墨青颜笑了笑，示意他先进去。
    资质检测就在一间黑屋子里，八位执事围坐成一圈，身前各有一个检测灵根的水晶球，他们代表着自然宗的八个堂部！
    “你叫什么名字？”水部女执事开口道
    “墨青颜！”
    “好名字，把面纱摘下来吧……在我们面前，无需遮掩。”。
    “弟子遵命！”
    墨青颜点点头，轻轻将面纱摘下。
    顿时间，众人眼前豁然明亮，一张绝美容颜出现在八位执事面前。
    即便诸位执事定力深厚，在她取下面纱的瞬间，也不由得迟疑刹那！
    甚至，连水部和风部的两位女执事也不例外――
    墨青颜的魅力，已经无视男女！
    “咳咳……”
    唯有一人例外――坐在最右边代表杂役部的白发老者。
    老者轻咳两声，将众人从惊讶中震醒，他开口说道：“开始检测吧！将你的手放到水晶球上，凝神注意，将精神力灌注进其中即可。”
    墨青颜走上前去，首先将柔荑放在金部水晶球上！
    没有反应！
    她又走到火部执事之前，将手放在水晶球！
    也没反应！
    再来到水部执事面前，将收放上去――
    “咻！”
    一道光芒从水晶球中射出，明亮闪耀，直线上升！
    高度不同，光芒的颜色不同！
    从下往上，依次是蓝色、绿色、黄色、红色……
    光柱红得极为艳丽，隐隐有红中发紫的迹象！
    “极品水灵根，极品水灵根！”
    水部女执事豁然站起，满脸惊喜的看着墨青颜，声音几乎在颤抖！
    “不错，真不错！”
    “今年竟然收到两个极品灵根！”
    “红中发紫，隐隐有向水灵体进化的趋势啊。”
    其余几位执事也都十分高兴，虽然每年收徒，各部都在抢人，争闹不断，但这种极品灵根却不用争抢――宗门出现一个极品灵根，是让大家都高兴的事情。
    宗门强大，才是根本！
    极品灵根，晋级金丹境十拿九稳，是未来的少主级人物！
    “墨青颜师妹，请坐到我身边来！”
    水部女执事点点头，朝墨青颜客气的招呼，直接称呼她为师妹。
    这可是未来的少主之一，地位比她这执事还要高上一辈！
    “可是，我还没测试完毕呀！”墨青颜轻咬朱唇。
    “无需再测试，从现在开始，你就是水部内门弟子……”水部执事开口。
    “慢着――”
    木部执事眼睛一亮，惊喜的朝着墨青颜道：“墨师妹，难道你的意思是你不止擅长风系？来来来，快测试下你的木系天赋！”
    女性修者多为水系和木系，他们这两个部也是争执最多的部！
    墨青颜点头，伸手上前，放到水晶球上！
    “咻！”
    又是一道光华冲起，蹭蹭蹭直涨，瞬间又涨道红色巅峰，隐隐也带着紫色！
    “哈哈哈，极品木灵根！”木系执事兴奋大笑。
    “水木双系极品灵根！”
    “天才啊，这次收到一个宝。”
    “自然宗已经百年没见到过这种天才了！”
    其余几位执事眉开眼笑，都忍不住仔细打量墨青颜，对于宗门出现这样的璞玉而高兴。唯有水部执事和木部执事争锋相对，隐隐有要打起来的节奏。
    “是我水部先发现的，自然是加入我水部！”
    “岂能这样乱算！墨师妹愿意再测试，自然是想加入我们木部。”
    两人都不退让，这种宝贝弟子，哪个部都想收入门下。
    正当两人争得不可开交时，墨青颜居然又开口，脆生生的问道：
    “两位前辈，青颜可以再测试吗？”
    ？？？？
    再测试？
    什么情况！
    众人豁然一呆，而后脑海中突然冒出一个念头！
    难道她不止双系天赋？
    “来来来，试试土系！”土部执事连忙将水晶球推上前。
    只可惜，水晶球只是闪了闪，没有升腾起光柱！
    “来来来，再试试雷部！”满脸胡子的雷部执事笑着道。
    又可惜，这次水晶球连闪都没闪，没有丝毫动静。
    诸执事见到，不由有些失落，显然墨青颜并不知道自己有些什么天赋，只是想多测试测试而已。看到水部执事和木部执事的争吵不休，风部执事连让她测试的心情都快没了。
    两个巅峰极品灵根，还能有第三个极品不成？
    只是她这个念头刚刚升起，就见墨青颜手轻轻放在水晶球上，一道碗口粗的光芒从水晶球上升腾而起，快速上冲，再上冲……几乎顶到屋顶！
    “什么！”
    所有人豁然站起，瞪大眼睛，看着这道巨大光柱！
    蓝色、绿色、黄色、红色……紫色！
    竟然是紫色！
    紫色代表着――灵体！
    墨青颜的风系光柱浑圆凝实，最顶端依旧是深紫色，在灵体中也是最顶级的！
    “灵体，是风系灵体！”
    “吼吼！我自然宗又有了一位灵体。”
    “哈哈哈，新的圣女诞生啦！”
    众人无比兴奋，比自己部出现一位极品灵根还要兴奋！
    墨青颜也是满脸欣喜，她知道自己是三系天赋，但没想到风系竟然是灵体。
    灵体，代表着圣女的身份――她母亲也曾是自然宗的圣女！
    下一刻，众人身前光芒闪动，一位白发白须的老者出现在墨青颜面前。
    老者满脸兴奋，仔细打量着墨青颜，眼中满是欣慰。
    “老朽牧风云，自然宗第三长老，请问姑娘是否愿意加入自然宗？”老者开口。
    “牧……风……云……”
    墨青颜抬起头望着他，很快却提裙下拜：“侄外孙女墨青颜，拜见三外公！”
    此言一出，所有人愣住，就是牧风云也目瞪口呆！
    侄外孙女？这是谁的孩子？
    “家母牧悠悠！”墨青颜低着头。
    “你……你是悠悠的女儿？”
    牧风云终于回过神来，牧悠悠是他的亲侄女，也是自然宗的前任圣女。
    只可惜当年牧悠悠，为了爱情跟人私奔，辜负宗门的莫大希望，甚至让他这老头子，很长时间也被人诟病，这二十年来牧悠悠都没有消息，他几乎忘掉这些事。
    “悠悠圣女的女儿？”
    “难怪我总觉得她和悠悠圣女有几分相似。”
    “老啦，老啦，当年自然宗第一美女的悠悠圣女，居然女儿都这么大了。”
    一群执事满脸不是滋味，他们几乎都和牧悠悠同个时代，其中不乏她的暗恋者。
    此刻看到当年的暗恋对象，女儿竟然都这般年纪，顿时唏嘘不已。
    “走走走，跟我回宗门去！”
    牧风云心中有气，忍不住想要骂上几句，但知道此地不合适，衣袖一抖，一阵狂风掀开窗户，带着墨青颜快速朝山上飞去，墨青颜想要招呼张九霄都来不及。