    黄离乃是上品风灵根，虽然也很不错，却不是绝颠之资，他能成为副宗主的弟子，正是因为他悟性极佳，更能够显化双龙护体气象。欧阳宗主看中他的，正是能够显化气象这一点。
    “那就战吧――”
    张九霄没有迟疑，瞬间迫近黄离，黑刀带着孤影，横斩黄离胸前。
    在见到黄离之初，小书灵就告知他，对方能施展双龙护体，所以张九霄毫不惊讶。
    “送你去死！”
    黄离沉声喝道，同时也暴起出手，宝剑斜刺过来，直指张九霄眉心。
    剑尖之上，暴涨出丈许长的剑芒，斩开天地，划破虚空。
    “当当当！”
    双方身影奇快，不断凌空对斩，场中只见人影翻飞，刀光横空，剑气如虹。
    双方没有动用术法，都是用最直接的进展，要用这样的方式分出胜负。
    两人的战斗力都远远超出普通先天强者范！畴
    战斗余波，像飓风般席卷擂台！
    那波动的剑气，那激射的刀光，刹那间将擂台地面射得千疮百孔！
    擂台外的护罩不断波动，一道道涟漪在上面显现，仿佛随时可能崩溃。
    连诸位核心弟子，甚至金丹少主都暗暗乍舌――
    这哪里冒出来的两个变态先天？战力比巅峰半步金丹，甚至一些初期金丹少主还要强几分，连他们都不敢说能比两人强。
    十息时间，两人一口气用尽，同时从半空飞落！
    张九霄气息不稳，衣衫凌乱，显然在刚才的战斗中略占下风。
    “再来――”他深吸口气道。
    “废物就是废物，你再挣扎也没用。”
    黄离再不提十招败他之事，提聚全身战力，纵身再次扑上。
    张九霄则祭出重力力场，逆转大地重力，踏步虚空朝他攻击。
    长刀破空，宝剑刺天！
    双方再度凌空大战，转眼间擂台便残破不堪，那激射的剑气刀光，几乎将擂台削平一层，漫天都是激射的剑光。这擂台的能量护罩只能防御先天级战斗，为了不让观看的弟子受伤，场下八位金丹境的长老不得不联手，在外面封出一个巨大结界。
    但即便如此，依旧不敢说绝对安全！
    “嘭嘭嘭……”
    二十息之后，双方再次分开，各自落地长吸口气。
    这一次，黄离也是衣衫破损，气息凌乱；但张九霄更惨，右腿挨了一剑，鲜血淋漓，左肩之上一道血痕，从肩膀划到胸前，若非他闪避得快，怕是会被拦腰而斩。
    如此激烈的战斗之后，两人都有些气喘，但只是瞧了一眼，便跃起再战。
    “叮叮叮^“
    漫天都是兵器交接之声，两人的速度奇快，几乎难以用眼睛触摸。
    外门弟子和内门弟子，甚至核心弟子都跟不上两人的节奏，只能看到擂台上连串的幻影，和漫天激射的刀芒剑气，整个现场也只有少主级人物才能看清楚两人的动作。
    连欧阳副宗主都平息凝气，紧张的看着擂台之上！
    黄离没有想到，身为宗主之徒的他竟然被一个先天中期的杂役部弟子压倒如此程度，他虽然勉强占据上风，但张九霄气力悠长，气如龙，猛如虎，久战不败。
    “张九霄，是你逼我的――”
    黄离微微气息不畅，顿感不妙，猛地一咬牙，气沉丹田。
    陡然间，他全身气息暴起，突然张口长啸！
    “嗷――”
    一股浊气从口中，黄离陡然冲天而起，全身喷薄出淡银色气息。
    随即他气息暴涨，无数血脉之力被激发，力量不断攀升。
    “这是……这是要冲击金丹境啊！”
    “在这个时候，他竟然敢冲击金丹境。”
    诸多长老少主同时瞪眼，只有他们才知道，黄离这是要冲击金丹境。
    冲击金丹境非同小可，若是有些许不稳，随时可能造成反噬。
    “副宗主大人，黄离师弟似要冲击金丹境，此时此刻怕是不太适合。”
    “对啊，胜负事小，生死事大，若是冲进金丹境有丝毫损失……”
    “让裁判长老喊停吧……没必要为一场胜负，而损失一位能显化气象的天才。”
    几位排名靠前的长老纷纷开口，且不说黄离乃是宗门天才，只说他是宗主弟子这一点，就不能让他在战斗中有所损伤――冲击金丹境，一旦不好，是会出人命的！
    “慢着！”
    欧阳宗主缓缓摇头，看不出到底是何心情：“我身为副宗主，更应该严格律己，不能随意动用全力，阻碍大比的公平。这是我徒儿自己的选择，是生是死，看他自己的造化吧！”
    “这，可是……”
    大长老十分不解，他可熟悉欧阳路华，此人气量不大，极为护短，绝不会看着自己的徒儿，因为一场比武而陨落于此。
    “不用多说！”
    欧阳路华果断摆手，阻止大长老继续说话。
    事实上，他真的无心阻止，也根本不需要阻止！
    黄离是个天才，他达到先天巅峰已经五年，早就可以冲击金丹境，甚至曾两次进入到金丹境，却又强行散掉液化的元力，自动退回到先天境界。
    一切只为天丹神果，只为一枚“孕灵丹”。
    他要凭借孕灵丹的力量，直接冲上金丹境，成就通灵金丹！
    在一年前，黄离就能够强行进入半步金丹境，又强行退回来。
    强行晋级半步金丹后，他的实力速度和力量，都瞬间暴涨五成，战力飙升。
    “哈哈哈，张九霄，你必败无疑！”
    战力暴涨，黄离对抗张九霄十分轻松，随随意意间便将他强行压制。
    无论力量、速度、修为，黄离都超越张九霄许多，即便张九霄再逆天也难是他读对手。尤其当黄离松送掉一口气后，开始施展绝世剑术，招招险恶，杀机纵横。
    噗噗噗噗！
    不断有血雨挥洒，都来自张九霄的身上。
    在狂风暴雨般的攻击下，他甚至没有时间服下一滴地灵神乳。
    “天外一剑！
    黄离久战不下，终于爆发全力，一道剑光从他手中升起，直击张九霄胸口。
    张九霄快速后仰，同时举剑疾挡！
    “叮！”
    一声脆响，张九霄手中一松――黑刀竟然断成两截！
    坚硬无比的黑刀，竟然被黄离的宝剑击断！
    “哈哈哈，连你的刀也断了，看你如何跟我比！”
    黄离满脸兴奋，神色狂躁，近乎大喜的吼道。
    没有黑刀的张九霄，在无法硬接黄离的剑，只能不断的闪避，再闪避……
    可在黄离这样的高手面前，闪避，实在不是件明智的事情。
    剑光就像漫天花雨，从各个方向袭杀向张九霄，将张九霄扎得就像蜷缩的刺猬。黄离身为副宗主弟子，不但修行风系绝杀之术，还修炼金系绝妙剑术。
    “噗噗噗！”
    张九霄身上剑伤越来越多，他竭尽全力全力凝聚的土系力量，也被一次次击碎。
    “要败了吗？可是我需要天丹神果啊！我必须要炼成复生神丹，否则如何救母亲……不行，我不能败，我不能败！”张九霄喃喃自语，不由得心中焦急，神志恍惚。
    普通手段对付根本无效，但张九霄手中能拿得出来的只有家传神弓和噬魂太岁。
    只可惜家传神弓不能动用，因为他并非自己本身的实力；而噬魂太岁更是不敢现出，这种大杀器一现，必定会招人诟病，要是杀了黄离，绝对自身难保。
    更何况黄离虽然讨人厌，却只是同门师兄弟，争斗没必要涉及到性命。
    此时此刻，张九霄第一次有山穷水尽的感觉！
    “你果真不配做圣书传承者！”恰在此时，小书灵突然在他耳边煽风点火。
    “什么意思？”张九霄皱眉。
    “废物就是废物，就算我屈尊降贵悉心教导你，你却还是连个蠢货都对付不了！有你这样的传人，简直就是我天地圣书的耻辱……”小书灵尖锐的讽刺着。
    “小书灵，你……”
    “我什么我？眼前这个蠢货，就要抢走你的内门首席弟子之位，就要夺走属于你的天丹神果。没有天丹神果，你救不活你娘，救不活你爹的！”
    “小书灵，这个时候你竟然这样说我！”
    “说你，我还骂你呢！你这懦夫，本魔书已经忍你很久了，像你这种没用的东西，永远都成不了大器……看看他，他还打你女人的主意，他还威胁你，让你理你女人远一点。”
    “你闭嘴――”
    张九霄终于爆发，压抑的愤怒蓬勃而出，刹那间气势席天卷地――但就在这一瞬间，小书灵猛地朝着他眉心点出一指，一缕清凉之意直冲脑海，借助愤怒之意，刹那间突破一种天意。
    “轰――”
    张九霄陡然定住，只见他头顶百会穴，栩栩升起三朵异花！
    这三朵花栩栩如生，上面纹理清晰，大道绝颠，盖世难寻。
    这是――三花聚顶！！！