    “哈哈哈，很好，都住手吧！”
    楼文斗得意狂笑，脸上满是得逞的得意。
    “待我最后一次跪拜张家灵位，便随你而去！”九娘看着他，眼中充满恨意。
    “没问题！”楼员外毫不在乎，反倒有些奇怪，“我那便宜儿子怎么没在？”
    九娘没有回答他，转身大步走进屋内，进入到内室，似乎真的是在跪拜祖宗。
    没过多久她便走了出来，只是并未穿嫁衣，反倒是一身麻衣，仿佛在为夫守节。
    并且，她的身上背着一张弓，腰间悬着一壶箭，内有三只箭矢！
    “哈哈哈，莫非你以为，这副装备能挡住我们？”
    “弓箭，弓箭……笑死人了，我就站在这里让你射，你又能耐我何？”
    两名先天身手的青年狂妄无比，看到九娘这服打扮，顿时大声嘲笑起来。
    先天高手，岂是是区区弓箭能伤到的！
    九娘没有笑，眼中冷静的吓人，她遥遥朝后山望了一眼，便取下身上的弓。
    “祖传的弓灵啊，我以张家的媳妇血祭，请您显灵吧！”
    九娘态度虔诚而庄重，弓弦轻轻在手背上一勒，顿时鲜血不断流出，被弓弦快速吸收。一道暗红色光芒从弓弦上回转，笼罩到九娘的两只手上。
    她左手握弓，右手搭箭，瞄准先前嘲笑任由他射的先天青年！
    “噗――”
    箭光激射而出，无声无息，但被瞄准的先天青年，却在瞄准的瞬间便不能动弹。
    箭光穿心而过，先天青年睁着双眼，不信又不甘的缓缓倒下！
    全场寂静，鸦雀无声！
    没有人相信，强悍至极的先天高手，竟然被一个柔弱女子一箭射死！
    “你，你这妖妇，你竟然射死了我二哥！”
    旁边那名青年终于回过神来，顿时暴跳如雷，拔出长剑要找九娘拼命。
    九娘身形微晃，脸色惨白，见他朝自己看来，立刻拔箭瞄准此人。
    刹那间，青年便觉冰寒封体，身不能动！
    他顿时间慌了，想要逃走，却发现别说转身，连说话也不行。
    “噗――”
    箭光再次闪过，洞穿此人延后，冰寒的杀机带走他所有力量和生机。
    一箭，又是一箭，射杀了第二名先天高手！
    楼文斗双目微闭，惊怒的看着九娘，他不明白两只并不奇特的箭，为何能轻松射杀先天高手。随即他又充满兴奋，这箭绝对是件至宝，若被他得到，必将实力大增！
    九娘双臂在颤抖，有血珠析出，她还无法驾御这把弓的力量！
    不过她却再次咬牙，毅然拔出第三支箭――也是最后一支箭！
    楼文斗如临大敌，虽然他已经恢复到先天后期，却没有把握挡住这一箭！
    不过，他很快长松口气――
    九娘并没有把箭瞄准他，而是瞄准最先出手的那名黑袍先天青年。
    黑袍青年早就觉得不妙，但还没来得及逃走，就被九娘选中。
    两只箭，射杀了两名先天――他不认为自己有任何逃走的机会！
    这一刻，他无限恐惧，无限后悔！
    他不明白，自己为什么要来这里，为什么要去挑衅对方……
    ******，这个哪里来的妇人，竟然拥有如此恐怖的宝物！
    “不要啊……师叔你这个坑货……纯水灵体，又岂会是普通人……”
    这是他最后的念头，但在神弓的锁定下，根本没办法说出口。
    “噗――”
    一道黑色箭光闪过，黑袍青年一动不动，许久之后才向后仰倒。
    这一箭，洞穿他额头，神弓的力量直接将他脑浆击碎。
    全场安静，所有人都倒抽一口凉气！
    “啊――”
    九娘吐出一口血，脸色惨白，身形剧烈摇晃，几乎要站立不稳。
    这把弓太诡异了，一个普通妇人拿在手里，转瞬间便击杀了三位先天。
    堂堂先天高手，在弓弦瞄准的瞬间，竟然便再无反抗之力。
    “不！”
    花轿后方，突然跳出来一个面目阴鹫的老者，无比怨毒的看着九娘，恨不得上来寝其皮食其肉：“妖妇！你这妖妇，竟然害死了我三个徒儿……可恶啊，我要你死！”
    磅礴如海的气势爆发开来，像凭空荡起一道冲击波，周围的轿夫下人被瞬间吹飞，天上的乌云泼墨般冲向大地，无形的力量碾压下来，张家木屋在这一刻轰然倒塌！
    一个人的气势，竟然强大如斯！
    “蹬蹬蹬！”
    九娘连退三步，看向阴鹫老者的眼中充满绝望：“金丹境，居然是金丹境！”
    “你竟然知道金丹境……可惜，你就要死了！”
    阴鹫老者戾气十足，一步步朝着九娘靠近，无形的力量封禁四面八方，阻拦着她去拾起弓箭――那弓箭太诡异，就算是金丹境的他，也不敢说能够抵挡！
    “天要灭我钟九裳啊！”
    鲜血不断从九娘嘴角溢出，她面色凄苦，无限决绝！
    “不但你要死，你儿子要死，和你有关的人都要死！”
    阴鹫老者无比愤怒，那黑袍青年表面是他徒弟，实际上是他的私生子。
    他虽然妻妾众多，为他生的却全都是女儿，黑袍青年既是他的私生子，也是他唯一的儿子，他的希望都在他身上。
    “若我全盛时期，杀你――只需一指！”九娘有些不屑。
    “狂妄至极！”阴鹫老者大怒。
    “就算是现在，杀你也并不艰难――”
    九娘冷冷看了他一眼，却是无限不舍得望向后山，她知道张九霄就在山中修炼，只可惜自己怕是再也看不到他了：“儿子，娘去陪你爹了，记得为我们报仇！”
    下一刻，她反手伸进箭筒，仿佛握住一根看不见的箭，抽出来，搭在弓上！
    错，那里真有一根看不见的箭！
    除了张家的嫡系血脉，除了有权利血祭神弓的张家媳妇，没有人能看到这只箭！
    张家嫡系后人若是娶亲，便会在娶妻当夜，血祭此神弓！
    神弓乃是张家传承之宝，得到神弓认可的媳妇，才算是张家的真正媳妇。
    这世间，能看见此箭的只有九娘和张九霄母子！
    弯弓，搭箭！
    阴鹫老者突然开始恐惧，整个人被某种力量锁定，这种力量霸道无匹，别说一位金丹初期，就算是金丹巅峰，乃至于大地境强者，也根本无法抵挡！
    那种锋锐，那种霸气，似乎能射落天上日月！
    “噗――”
    弓弦再响，厉啸破空！
    先前还霸道无比的阴鹫老者，眉心现出一个血洞，整个人像被抽干了力量，摇摇晃晃的倒了下去――厉啸之声依旧，向前冲出里许远，射进一座丘陵之中。
    “轰！”
    丘陵像被天火猛击，陡然从中爆炸开来，掀起无边的火光，沙石四散飞射！
    这座百丈高的庞大丘陵，被无形箭矢化作平地！