    “不知道乡亲们，是否还会回村里居住？”张九霄问道。
    “那里是我们的家园，不回去还能去哪里？”
    “狼精被除掉了，房屋都还在，我们自然要回去。“
    “金窝银窝，不如自己的狗窝啊！”
    村民纷纷点头，两只准狼精害死村中数十人，但房屋土地都还在，村民们自然还会回去，那里是他们的家园，是他们的根所在！
    “既然如此，这只盖天碗便送给你们吧！！”
    张九霄取出盖天碗，郑重的将它交给那位老者，“此碗乃是仙道之物，已经有了灵性，你们可祭放与村中祠堂，逢年过节祭拜于他……若在遇到妖兽来袭，或者天灾**，大家集体祈祷，它便会仙灵守护你们。”
    村民闻言全部愣住，随后所有人都跪倒在地，高呼仙人慈悲！
    那长者更是双手捧着盖天碗，无限神圣严肃，将此物当做新的镇村之宝。
    此宝不同于之前的石头，刚才他们亲眼见到，此碗镇压住金色准狼精，威力无边，乃是真正的仙道之物，可以守护他们家园的至宝！
    “师弟，你怎么把这件宝贝……”五师兄一把拉住张九霄，满脸不解。
    “是啊，此宝威力无穷，连那准狼精它都能镇压，你怎么可以轻易把它送人？”大胡子三师兄也是不解，直言不讳的劝住道。
    张九霄自然舍不得，但此时此刻，他却必须把盖天碗送出去！
    “哎，我也来自凡尘，知晓黎民的苦楚……此处山穷水恶，随时可能有妖兽出没，若是五人庇护，他们想要在次生存下去，必定艰难无比。”张九霄悲天悯人的说道。
    “可是……可是……”
    两位师兄极为不舍，但最终没有阻拦，他们也都出生凡间，知道黎民疾苦。两人想通这一点之后，对张九霄的印象更好几分：“张师弟让我们受教了！”
    两人都是整理物品的好手，短短半个时辰，便将两只准狼精身上的东西全部理好。
    两只狼头完好无损，除此之外狼骨、狼皮、狼血、狼肉都是好东西。
    当然，最好的自然是张九霄手中的金丹种子！
    一个先天巅峰高手，吞服同属性的金丹种子，有几率激**内力量！
    一旦体内力量被激活，液化凝结，便算达到半步金丹境界，实力暴涨，前途不可限量，再进一步就能结成金丹，成为强大的金丹真人！
    “准狼精的狼头，至少也值两千贡献点；浪骨和狼皮，预计能换到五六千的贡献点。这趟赚大了！足足近万的贡献点啊……”大胡子三师兄兴奋的说道。
    “三师兄，这两只金丹种子价值多少？”张九霄问道。
    “普通金丹种子，至少价值一万贡献点以上，而风系和金系的金丹种子价值最高，预计每一枚都价值两万点。”三师兄细细说道，随即又不好意思起来，“这两头准狼精都是你斩杀的，该归你所有！”
    “这是大家的功劳，如果不是几位师兄发现在狼精，我也不能寻找到。再说我也是杂役部内门弟子之一，都说团结团结，这东西该和大家平分。”张九霄摇头。
    “不行，我们团结的基础是，不让兄弟吃亏。我们七人就占一点便宜，共同分一只金丹种子，另外一枚九霄师弟独得。”五师兄稍稍思考后说道，“就这么说定了，我相信大师兄他们也会答应的。”
    “那……好吧！”张九霄终于点头。
    半天时间，三人才回到自然宗，商议好先去将东西换成贡献点再回杂役峰。
    整个自然宗，最为热闹的不是宗主峰，也不知长老峰，而是任务峰！
    任务峰不但是任务大殿所在，更是交易大殿所在，随时随地都有数千人在山上，除了重要物品会去交易大殿外，还有不少人在山上摆地摊，兜售各种材料、令符、宝物。
    这些地摊的位置十分显眼，前往任务大殿，都需要路过此地。
    张九霄刚到时，还以为进了闹事之中，到处都是摊位。
    摊位上兜售各种各样的东西，有兵器，有法宝，有灵符……让张九霄看得眼花缭乱，目不暇接。
    “这……这可是紫灵珠？”
    一处地摊之上，一株通体淡紫色，娇艳欲滴，顶端有一枚小小的果实的草儿，吸引了张九霄的注意。若他没看错，此物乃是紫灵果，正是救治母亲所需的灵药之一。
    “是紫灵珠有如何？你买得起吗……去去去，一边去！”
    摊主是一名半步金丹，见张九霄之是先天中期，极为不耐烦的说道。
    “师兄见谅，小弟迫切需要此物，请师兄开价！”
    “你既然知道是紫灵草，就应该知道它的价值，此草至少值六万贡献点。”
    “六万贡献点……九霄师弟，你买灵草来做什么？”
    五师兄倒抽一口凉气，皱着眉问道，灵草乃是金丹真人才需要的东西，先天境就算得到也没有涌出，没必要在这个时候花重金购买。
    “我需要它来炼制灵丹，用来救我一位至亲之人。”张九霄咬咬牙，朝五师兄和三师兄望去，还没有说话，两人却都明白过来，同时点头：
    “你既然有用，拿去便是！”说的自然是金丹种子。
    “师兄，我愿意用两枚金丹种子换你的紫灵珠？”张九霄取出两个水晶瓶。
    摊主微微一惊，没想到一个先天初期，竟然能拿出两枚金丹种子。
    不过金丹种子也分好坏，好的能值两三万贡献点，差的几千贡献点也没人要。
    “师弟，还请去换成贡献点吧，我需要贡献点来买东西！”
    这名半步金丹的摊主稍稍客气，毕竟普通先天中期绝对没法拿出两枚金丹种子。
    “好，师兄你稍等！”
    三人快速赶往任务大殿，这里既发放任务，同时也回收各种材料和物品。
    三人先将狼头、狼皮全部送上，一共才换得八千贡献点，张九霄不得已，只好将两枚金丹种子拿出来。
    “咦，金丹种子？”
    负责换取的执事微微一愣，接过金丹种子仔细查看，很快便眉开眼笑。
    金丹种子不算特别珍贵，但需求量却是极大，尤其属性单纯、实力已达到半步金丹最巅峰随时可能晋级的金丹种子最为稀少，几乎可以说是有价无市。
    最关键一点――金丹种子竟然出自杂役部的几个废材手中！
    “咳咳，你们这是哪里来的金丹种子？”他皱着眉头喝问道
    “这很重要吗？”大胡子师兄不解，但还是老实回答，“当然是我们击杀的！”
    “你们？凭你们也能击杀准狼精？别告诉我还一次击杀了两只？”这位执事不住冷笑，随即喝道，“我也不管你们怎么弄来的，两枚残破的金丹种子，一枚五千贡献点，两枚给你们一万。”
    “残破的金丹种子？你看清楚点，这刚刚击杀的两只准狼精，怎么就成了残破的金丹种子啦？”大胡子师兄大嗓门，闻言顿时不满的咆哮起来。
    “吼什么吼，这里是你能吼得吗？来人，把这咆哮大殿的人轰出去――”
    那位执事想要的就是这样，立刻大叫一声，顿时几名大殿守护冲了出来，要将张九霄几人轰出殿去。