    不得已，张九霄按照小书灵所说，在噬魂太岁周围尿了泡尿，这家伙果真惧怕尿味，瞬间蜷缩起来不敢动弹。
    有几滴尿溅到它身上，顿时如同浇上硫酸，一阵阵轻烟冒起，沾到之处被腐蚀出一个小洞，这家伙立刻随进收缩。
    张九霄这才心满意足，得意洋洋的往家赶去。
    一边走他一边思考着，到底是谁在害他。
    只是想来想去，却想不出来。
    他从小到大，他就没和人结过仇怨，唯一的仇人只有楼员外，可母亲却说，此人应该是半步先天，根本不可能控制噬魂太岁。
    难道母亲说得有误，此人是个先天强者……可若真是先天高手，又何须这种手段，直接一巴掌抽过来，就能将自己抽飞。
    正思考着，突然天昏地暗，一团黑云呼啸着从他头顶掠过，仿佛被狂风写过，去势极其快速，声音凄厉几恐怖，在那翻滚的黑云之中，隐隐透出让人透不过气来的压抑气息。
    黑云之后，一道银色流光激射而来，紧紧追击。
    张九霄心中一惊，那竟然是一柄丈许长的仙剑，闪烁紫光，横空划过！
    “黑鸦精，若让你逃脱我便妄为蜀山弟子！”仙剑之上，一名娇美仙子斥道。
    “小仙子……我们无冤无仇，何苦苦苦相逼。”
    翻滚的黑云中，传出一个粗糙的嗓音，仿若沙石摩擦般，刺耳难听。
    “无冤无仇！若你潜心修行倒也罢了，你为壮大自己修为，竟然吞噬了一座村庄数百凡人，夺取他们的灵魂壮大自己，如此行径天打雷劈，若不诛你，天理何在，正道何在？”仙剑之上，娇美仙子大喝。
    “臭娘们，我吃我的人，关你屁事！”黑鸦精怒喝。
    “蜀山为正道之首，岂容你这邪魔猖獗！”
    绝美少女不再多言，朱唇轻启，一道绿光自口中喷出，疾风般斩向黑鸦精。
    同时间，绝美少女长袖一抖，一道紫色长鞭仿若游龙，划破长空，抽向黑鸦精背后。
    “啊啊啊！”
    黑鸦精躲闪不及，两道攻击全部击中，这厮顿时厉声惨叫，周身黑云稀薄许多，隐隐现出一只野牛大小的黑色乌鸦，一只翅膀几乎断裂，跌跌撞撞的朝地面落下。
    “回来！”
    绝美少女见一击得手，立刻又是一鞭抽下，卷住黑鸦精双腿，要将它拖上来。
    但黑鸦精体型庞大，长鞭卷住它，反倒被它拖着下沉，仙剑极速颤动，隐隐有控制不住的趋势。
    少女微微慌乱，连忙松掉长鞭，竭力控制住仙剑，否则任由仙剑俯冲落地，她也会受伤不轻。
    “唳――”
    松手瞬间，黑鸦精突然张嘴厉啸，一道刺耳的尖利叫声，直冲绝美少女脑海。
    这不是普通叫声，乃是黑鸦精练就的音波啸，专门攻击脑海，震荡神魂！
    它逍遥至今日，遭遇过近十位练气士的击杀，最终这些人都死在他这招音波啸之下。
    本就有些慌乱的少女，哪里扛得住这出其不意的音波，顿时神魂动摇，摇摇晃晃从仙剑上跌落，整个闹到乱懵懵的！
    “桀桀……”
    黑鸦精怪笑着，出现在她身侧，双翅带着黑芒，仿若利刃般斩向少女胸口。
    同时，锋利的尖嘴突然伸长，朝着少女眉心狠狠啄去！
    若被他啄实，后果难以想象，少女必定头破血流，当场死亡！
    “叮叮叮……”
    绝美少女眉心银光闪烁，束发的簪子突然射出，化作一道剑气斩向黑鸦精。
    同时间，少女脚下仙剑自动护主，瞬间缩小上移，挡在少女额头之前。
    “噗！”
    “砰！”
    剑气洞穿黑鸦精身躯，黑鸦精的尖嘴啄在仙剑之上，但它的双翅却重重的抽在少女身上。
    刹那间，一人一妖，几乎两败俱伤！
    那木簪不知是何物，一击之下，黑鸦精几乎死亡！
    但此时此刻，就可以看出两人的战斗意识差距――黑鸦精受伤更重，但在落地之前它却毫不犹豫的再次厉啸，音波再次冲击仙剑少女的脑海。
    “噗！”
    绝美少女再也忍不住，喷出一口鲜血，瞬间昏迷过去。
    随着她的昏迷，仙剑也失去控制，一人一剑重重朝地上跌落。
    黑鸦精伤势极重，但此刻的它却闪烁着兴奋的残忍，摇摇晃晃的俯冲下来，它知道他胜利了，这名仙道修为极强的蜀山弟子，竟然死在他的偷袭之下。
    只要吞吃了这名蜀山弟子，它不但能修为尽复，还能百尺竿头更进一步，结成妖道金丹，成为真正的黑鸦“精”。
    更能获得两件蜀山独门仙剑，想到这些它便觉得兴奋。
    眼看绝美少女就要摔死在地，一个少年却从不远处狂冲过来，踏着一块大石头跃起，将她一把抱住，顺势冲出五六米才落到地上。
    “小东西，找死――”
    黑鸦精愤怒无比，那里冒出来的小东西，竟然敢鸦口夺食，不想活了是吧！
    “唳！”
    黑鸦精厉声怪叫，音波冲击而至，要将张九霄震死。
    可让它无语的是，张九霄承受它一道音波攻击，竟然像没事人般，只是晃了晃便继续前冲。
    黑鸦精看不到，小书灵正趴在张九霄肩膀，两只手闪烁光芒摁住他耳朵，防止被音波攻击到。
    张九霄一口气冲出近千米后，仿佛力竭般停了下来，张着嘴大口大口的喘着粗气。
    黑鸦黑顿时大喜，从天俯冲而下朝张九霄啄来，后者却是不闪不避，在他俯冲到十丈高时，猛地一脚踹出，将一团黑影踹向黑鸦。
    “滚开！”
    黑鸦精置之不理，比钢铁还坚硬的利嘴猛啄，将黑影瞬间洞穿。
    但一秒之后，黑鸦精惊恐了，那团黑影虽然被啄穿，但却像牛皮糖般粘在它脑袋上，一股怪异的力量侵蚀进他脑海，从中化成一个古怪漩涡，黑鸦精本就不算强的灵魂，被漩涡快速抽取。
    “不，这是什么鬼东西，啊，啊……”
    噬魂太岁的恐怖由此可见，黑鸦精甚至未能挺过十秒钟，便被它吞噬掉整个灵魂。
    灵魂消失，死得不能再死，这只修行近百年的黑鸦精，悲催的陨落在这里。
    “小书灵，你果真聪明！”
    张九霄兴奋的挥舞着拳头，用噬魂太岁对付黑鸦精是小书灵给他的主意。
    却不知小书灵的态度刚好相反，看着死得不能再死的黑鸦精，他以只有他自己能听见的声音嘀咕着：
    “靠，这样真的行吗？是本书灵太聪明？还是你丫的运气果太好？或者是这黑鸦精的报应到了？天啦，我不要这样的蠢主人啊，老天爷，降个雷劈死他吧，我要换个天赋卓绝的主人……”
    张九霄听不到小书灵的嘀咕，转头看向怀中的小仙女。
    这是一名长相绝美的女子，云鬓高悬，容颜绝世，身材窈窕，红色长裙随风轻舞，尽管已经昏迷，却依旧让人无法生出亵渎之心。
    只可惜她伤得太重，黑鸦精的双翅斩在她身上，斩得她胸口凹陷，肋骨断了好几根。
    五脏六腑重伤，唇角缓缓溢血，整个人已经呼吸短缺，按照这个架势怕是救不活了。
    “不，我一定要救她！”
    张九霄心中生出一股不屈之感，他无论如何不想这么美丽的女子死去。
    他将小仙女轻轻托起，转身就要吵镇上跑，哪怕是花尽所有的钱，他也要请镇上最好的大夫就她。
    “住手，你个笨蛋，你若跑开她就死定了！”小书灵朝他大叫。
    “为什么？”
    “她的伤是那些大夫能治好的吗？且不说五脏六腑重伤，那黑鸦精的妖气入体，就不是任何大夫能奈何的。”
    “那该怎么办？”
    “药就在你身边。那黑鸦精百年修为，若是炼化提纯之后，区区伤势算什么。看着……”
    张九霄眉心微微胀痛，一本银光闪闪的书娟从中飞出，书页极速翻转，很快化作一个漩涡。
    漩涡笼罩黑鸦精的尸体，就见一道道黑气逸散出来，被怪书吸入其中，黑鸦精顿时以肉眼可见的速度开始干枯缩小。