    让张九霄没想到的是，腾霄长老的乾坤镯中，竟然有一株三色天花草。
    三色天花草作用不多，却也是稀缺灵药，是炼制复生神丹的十六种灵药之一。
    张九霄珍而重之的将三色天花草移进乾坤葫芦中，小书灵曾告诉过他，加入五彩土后炼制的陶制乾坤宝物，不但能保持灵药不失灵性，还能让灵药拥有生机，若是不惜放入五彩土，甚至能让灵药在乾坤宝物中生长。
    乾坤葫芦里东西有些凌乱，张九霄一番整理之下，发现角落里放着两枚藏书阁的准入牌。这是他内门大比夺冠的奖励，可在藏书阁中任选地级之下的功法和战技一套。
    “这就是众内门弟子梦寐以求的奖励吗？正好去看看，自然宗的藏书阁里，有些什么功法秘籍。”张九霄拿着准入牌自语。
    在金丹境之前，他不需要太高深的功法，但战技却是十分需要。
    藏书阁距离杂役峰不远，张九霄很快到达藏书阁前。
    同属宗门重地，与喧闹的任务大殿相比，藏书阁显得幽静深远。
    偌大的藏书阁，竟然只有些外门弟子帮忙整理藏书，连驻守的长老也只是一名满脸皱纹，胡子头发都花白的老头子。
    “长老，这是我的准入证！”张九霄取出准入证。
    “内门首席的奖励准入证？”白发长老打量着张九霄，露出鼓励的笑容，“很不错呀，年纪轻轻，竟然能成为内门首席弟子，很有前途……去吧，地级之下的功法和战技，都摆放在藏书阁的下三层。”
    “多些长老指点！”张九霄躬身道谢。
    阁中很安静，只有寥寥十来人，默默的观看着。
    藏书阁藏书阁，实际上并没有书，两旁的木架上存放着的全是玉简，从上到下，仅仅第一层怕是就有数千枚。每一枚玉简上都刻着名字，下面标注着品级、特点、修炼要求等等。
    这里是自然宗近千年的收藏！
    张九霄并不着急，一枚枚玉简的看着，却并没有探入。玉简表面都有禁制，一旦探入就代表着选定它，然而一楼只有人级下品、中品的玉简，上品和极品都存放在第二楼。
    一番查看之后，张九霄来到第二楼。
    “烽火流星书！”
    “天鹰灭杀诀！”
    “护龙拳！”
    聆郎满目，第二层依旧有数百枚玉简，相比起来比第一层好上许多。
    能创造出人级上品战技者，大都是金丹境乃至准大地境的高手；至于人级极品战技，通常只有准大地境，或者大地境强者才能创造。先天境界若能施展，威力自然非同凡响。
    当然，人级上品或极品的功法要求极高。
    张九霄一路行来，细细观看，却没有看到一枚合适的。
    张九霄还是没有选定，他一路前行朝着第三层走去。
    第三层的玉简少了许多，总共只有不到百枚，每一枚都是极品。
    二楼的极品玉简，大多是半步大地境强者创造出来的，而第三楼的玉简几乎都是真正的大地境强者创造的。境界不同，见识不同，这些玉简的威力效果，通常要比第二层的要好上许多。
    “灵域诀！”
    “紫昆仑书。”
    “寒月仙功。”
    翻开一份份介绍，张九霄越看越心动，他已经决定不选择功法，而选择两本武技。一卷战技类的，一种术法类的，相辅相承，远近皆宜，才是最好！
    张九霄越看越是痴迷，不知不觉近半日过去，他终于选定了两卷。
    “无形斩刀术！”
    “召唤星辰！”
    无形斩刀术对他的刀道有极大的提升，而召唤星辰要求土火双系灵根，施展出来能够召唤天上的陨石，从天而降，轰击对手！
    “咳咳咳……少年郎，让一让！”
    一个突兀的声音突然响起，张九霄转头看去，只见一位青衣老人拿着抹布，正细心的擦拭着木架和玉简，见到张九霄望来，他也朝他点头。
    “前辈请……”张九霄躬身让开。
    老者笑了笑，没有理会张九霄，而是继续擦拭木架和玉简。
    张九霄拍拍脑袋，感叹自己太入神了，连老人是何时靠近他身边都没注意到，这可不是好习惯，人在江湖身不由己，随时都要有防范意识。
    他深吸口气，转身朝放着召唤星辰的木架伸去――
    突然的，他脸色微变――木架上的玉简不见了！
    不但玉简不见了，原来的位置，还凭空多出一本书来。
    一本古朴的木书，不知道经过多少岁月，书已经损坏了一半，只剩下半册。
    而即便剩下的半册，也有很多位置是残缺的，有的地方像被烧过一般，外表乌漆墨黑的，残破损坏的样子，这根本就是一本废书。
    “纸书？这里怎么可能会有书？还这般残破！”
    张九霄十分纳闷，真正高深的功法，是无法用纸书来记录的，唯有通过玉简的方式，将模拟的精神力储存在玉简之内，后来者通过精神力与之相接触，这才是最好的传承办法。
    “难道是前辈放的？前辈……咦……”
    张九霄感觉汗毛倒竖，先前老者还在木架前，这短短一瞬功夫竟然消失不见。张九霄的精神力扫遍藏书阁的整个第三层，居然都没有发现老者。
    仿佛那老者根本就不存在！
    又或者，那老者的修为极为高深――高深到能在张九霄身前随意出现！
    “不用找了，你找不到他的！”小书灵钻了出来，站在张九霄肩膀上，“还是看看你手中那册残书吧。”
    张九霄心中稍定，转头看向手中的纸书，但见书页之上显着三字。
    “阵道真……”
    应该还有一个字，但很可惜，最后一个字已经看不到。
    这似乎不是一卷功法，也不是一份战技，而是一本关于“阵法”的古书。
    “阵道真解？这竟然是阵道真解！”
    小书灵第一次露出惊讶之色，跳落下来，但残书却陡然爆发出数道怪异毫光，将小书灵隔绝在外，堂堂天地圣书的书灵，竟然无法接触到这本残书。
    “果真是阵道真解！”
    小书灵有点抓狂了，在残书上一跳一跳的，“阵道真解竟然流落在这个小世界中。此书为远古大天地的人族之中，最重要的十大奇书之一，讲述了远古人族历代高人对于阵法的高深见解。”
    “此书在远古大天地威名远播，它传承下来的人族，个个神通广大，对抗神魔，战士妖邪，将阵法之道发挥到极致。只可惜神族高手突然降临，夺走了这卷阵道真解。”
    “人族的阵道高手们，不想无尽岁月的心血空手送给敌人，故而三十三名阵道高手联手，隔着无尽空间毁掉了这本阵道真解。没想到这本书居然还没毁掉，竟然流落在这个残破小世界。”
    小书灵大声结说着，跟随张九霄这些日子，张九霄第一次见他如此激动。
    而他所激动的对象，竟然是一本残破的书！