    打断他与金丹之间的联系，无异于打断他的晋级之路，而在眼前这种情况下，简直就是将楼文斗打下万丈深渊，让他心中彻底绝望！
    “不，不，不……”
    楼文斗双目血红，泛着狰狞杀机，神志开始不清楚。
    他已经不是愤怒，不是抓狂，而是癫疯！
    “你们这群贼子，竟然断了我的晋级之路！我毕生的追求，我半生的希望啊……竟然断送在你们手中，我楼文斗与你们势不两立！”
    “是你们逼我的，我要灭了城主府，灭了方家，灭了青山村……你们会为你们的所作所为付出代价的。”
    楼文斗站起身来，想要将黑虎金丹收进丹田，只可惜这枚金丹与他之间的联系已经断绝，他此刻竟然再也收不进去！
    “镇压――”
    张九霄却不知这情况，见楼文斗这般，立刻催动盖天碗，道道雷霆翻滚，无数符文闪烁金光，衍伸出一道道光芒禁制，从天穹之上镇压下来。
    黑虎金丹顿时被封禁，任凭楼文斗如何催动也收不回去！
    “不，这是我的……我要杀了你们！”
    楼文斗神智越来越不清醒，见收不回金丹，顿时转过身来斩杀张九霄等人。
    “玄天战法！”
    “三才剑诀！”
    “诛天箭！”
    盈世林、方老板、墨青颜三人同时爆发至强一击，封锁楼文斗的四面八方！
    张九霄将双龙护体催动到极限，整个人与刀合一，化作一道流光斩向楼文斗。
    楼文斗神智不太清楚，却依旧避开了盈世林三人的攻击，只是无论他如何闪避，却避不开张九霄全力爆发的一刀。
    刀光绚烂阳光，带着艳艳光芒，从天斩杀落！
    “噗――”
    楼文斗闪动的身躯豁然定住，一刀狭长的伤口从左肩划拉至右腹。
    鲜血弥漫，伤口裂开，肠开肚裂！
    盈世林却打怒吼一声，庞大身形凌空跃起，两只短枪朝着楼文斗太阳穴插去。
    “啊啊啊！”
    楼文斗一声嘶吼，双臂豁然伸出，瞬间抓出两只短枪。
    论力量，论速度，论反应，胖子都远远不是楼文斗的对手！
    但是，他有兄弟――
    “锵！”
    黑刀从胖子腋下刺进，刹那间扎进楼文斗胸口，楼文斗瞬间定住，双目圆瞪，看着穿胸而进的黑刀，心中满是不信！
    剧痛让他清醒过来，看到插进心脏的黑刀，他久久不敢相信。
    “不会的，我怎么会死在你们几个小杂种手里！”
    他怔怔出神，双手一震将胖子摔飞，想要将黑刀拔出来，可黑刀掌握在张九霄手中，他无论如何也拔不出。
    “我精彩一生，机缘无数，眼看就要迈进金丹境，怎么会死的？畜生，你们这群畜生，是你们毁了我晋级的机会……”他晋级捂住胸口，愤怒而不甘。
    “不是我们，是你自己，是你的凶狠残暴，是你的阴险毒辣，毁掉了你的未来。”墨青颜远远战力，青衣飞舞，飘飘出尘！
    “哈哈哈，凶狠残暴又如何？“
    楼文斗依旧毫无悔意：“老子一生杀人无数，为了提纯血脉来凝练精血，老子不惜将三个儿子亲手杀死……若不凶狠残暴，若不阴险毒辣，休想在修行路上走得更远……你们这群懦夫，一群废物……我……”
    “呀呀呀！”
    胖子却不愿意听他多说，与张九霄两人同时上前，短枪不断扎进楼文斗。
    很快，这位威压整个荣昌城的楼员外，就成了一具满目疮痍的尸体！
    “爷爷，千秋，我给你报仇了！”
    胖子蹲在地上，突然间大哭起来！
    他浑身是血，有楼文斗的，也有他自己的，看起来异常恐怖！
    张九霄仰倒在地，疲倦之感瞬间袭来，甚至无力收回盖天碗，这场大战他倾尽全力，连双龙护体也不断催动，此刻松懈下来，顿时感觉天旋地转，眼前一黑，晕死过去。
    ……
    待他醒来时，已经处在一处精致书房之中。
    墨青颜取下面纱，静静坐在床边，捧着本书，默默的细读着！
    皎洁月光从窗外射入，映照着她精致无比的容颜，仿佛凝脂白玉般无可挑剔！
    “墨小姐！”
    张九霄呆呆看了许久，才稍稍回过神来，不由有些忏愧。
    “你终于醒了！”
    墨青颜朝他明媚一笑，仿佛万花同时开放，一股独特的香味扑鼻而来。
    张九霄只觉神清气爽，不由得轻吸了一口，很快有觉得不安。
    “对不起……只是这香味太诱人……”张九霄红着脸解释。
    墨青颜低着头，脖子通红，以蚊蝇般的声音说道：“公子你能闻到吗？青颜自小与父母失散，一直被姑姑养大……据姑姑说，我和母亲一样，生来便有异香，此香名唤‘红尘羞’，非常人能够闻到……”
    越说道后面，她声音越低，几不可闻！
    这是女儿的私密，张九霄不好细听，连忙问道：“我这是在哪儿，世林和方老板呢？”
    “啊……他们在外面，等着你醒来呢！”
    墨青颜见他无意打听，似乎松了口气，又似乎有几分失望。
    张九霄朝他笑笑，从床上跳将下来，走出这间书房，但见胖子和方老板两人坐在门前，一人抱着一坛酒，你一口我一口，默不作声的对饮着！
    “方大哥……我从小不喜欢习文，也不喜欢练武，唯一的志向是做个大商人……能不能带上我，让我跟你学学？”胖子醉意十足。
    “以你的天赋，学习经商实在是浪费了……”方老板摇头。
    “不浪费！我要把青山村的陶器卖出荣昌城，卖到整个国度，卖到四面八方。”
    “好兄弟，你不能抢我的饭碗！”
    “可是我的梦想就是做个大商人啊！”
    “俗……真没追求！”
    ……
    “方兄，胖子！”
    看着两个翩翩倒倒却依旧使劲喝的家伙，张九霄不由十分头疼，走上前去拍了拍方老板的肩膀，又踹了踹胖子的屁股，招呼两人道：“我们该回去了！”
    方老板还不觉什么，只是朝他笑笑，胖子却瞬间酒醒，一骨碌爬起来，指着墙角的几口大箱子，又摸出一个巴掌大的盒子：“老大，这些都是楼员外收藏的金银珠宝，至于修炼方面的东西，都在这个盒子里。”
    盒子打开，众人顿时眼前一亮，盒子内竟然藏着一个小空间。
    这空间长宽高均有近两米，里面放着大堆的修炼之物，功法、秘籍、符、丹药，奇珍异宝，这是楼文斗数十年的收获，对于任何先天高手来说，这都是至宝。
    “击杀楼文斗，是我们四人联手的结果，这些东西我们分了吧！”
    张九霄将东西散开，由四人按需而取。虽然这么做有些俗套，但大家都知道修炼道路上，各种资源的珍贵，所以都默默的表示答应。
    没有预想中的争抢，四人默默的选择着，很快按照自己的想法分完。
    三个似乎很有默契，除了自己很想要的东西外，把大部分都留给了张九霄。
    墨青颜话语不多，只是透露说她自有自己的门道；而胖子则坦言，他拜了个很牛逼的师傅，那师傅虽然十分不靠谱，但却非常的富有……修炼方面的东西，他不缺！
    方老板选得最少，他只要了一卷功法和一卷武技便保持沉默，直到最后才流露出意思――他很想要那个盒子，愿意用其他东西交换！
    任何一件空间宝物都珍贵无比，对于没有乾坤装备又走南闯北的大富商来说，这个盒子的价值，甚至超越其他所有的东西。
    张九霄很干脆，把东西倒进乾坤葫芦，直接将盒子送到他手上。