    “他们是谁？”
    张九霄心中悸动，小书灵乃是天地圣女之灵，从没见他如此焦躁过。
    “他们是人族的天敌，是你们口中传言的神和魔。上古之初，盘古开天地，女娲造人族，整片宇宙大繁荣。后女娲娘娘寻找他路，踏出宇宙进入混沌，神族、魔族、妖族、人族等种族共存，天地的主角便已是神族和魔族。”
    “神族和魔族乃是混沌神魔诞生的后裔，繁衍出来的强大种族。这些种族天生拥有大神通，他们以妖族为食物，以人族为奴隶，放牧天下，征战不休。后来人族与妖族起义，对抗神魔。”
    “你们这片天地，应是某位大神通者庇佑的世界，只可惜那位大神通者，要么已经陨落，要么无力来管这里的事情。刚才撕开那片天地的，也是一位仙人，可惜他被碧落之光击中，已经失去了生机。”
    小书灵遥望远处，只见苍穹之上一道数十里长的巨大裂缝，正缓缓的愈合。
    只是裂缝边缘，隐隐有一层淡淡蓝光，阻碍着空间裂缝合拢。
    “什么是碧落之光？”张九霄问。
    “上穷碧落下黄泉……碧落之光，乃是神族大杀器，寓意将对手从九天之上击落到黄泉之下。此光威能强大，可杀仙，可灭魔，与魔族的‘黑暗凝望’并称神魔两大杀器。”
    正解说着，远处的苍穹裂缝陡然传来巨响，一对千丈巨爪从中伸进，抓住裂缝边缘用力撕扯，似乎要将拉着裂缝撕开，钻进这片苍穹之幕。
    “哈哈哈，人族的最后隐藏地，终于被本神找到！”
    裂缝之中，传来一个震天欲碎的霸气声音，显然正是巨爪的主人。
    这是一尊真正的神，一尊能击杀仙人的强大神，而不是封神榜上的“神灵”！
    “妖孽敢尔――”
    “邪魔外道，休想进来！”
    一道道流光也似的身影冲天而起，出现在苍穹之上，有御剑的绝世修者、有飞天打强大生灵，此刻却是毫不迟疑，各自祭出最强攻击，轰杀那只巨爪。
    “啵！啵！啵！”
    巨爪表面升起层层金光，似乎笼罩着一层能量，所有攻击轰击在上面，都被金光荡漾开去，这些修仙界中的超强者，施展的最强攻击，根本无法破开这尊神的防御。
    “昊天镜――”
    蜀山之巅，一尊长眉老者飞天而起，驾御蜀山至宝昊天镜，发出无量金光，重重的轰击在巨爪之上。那神之爪也挡不住昊天镜的金光，很快穿透能量层，重重轰击在上面。
    “昆仑刀――”
    昆仑一座山谷之中，一道百丈长的金刀冲天而起，跨越千万里空间，突然斩向那巨爪。此金刀锋芒无双，能斩断山岳，破碎乾坤，生生斩进巨爪之上。
    除了昊天镜和昆仑刀，还有一枚绝世宝印，一柄千丝拂尘，一杆破天长枪，一柄冰雪长剑……刹那间，足足有七八件神兵，轰击在那巨大兽爪之上。
    “砰！”
    天摇地动，整片苍穹都差点破碎，冲击波让方圆百里的空间，荡起阵阵涟漪。
    涟漪过后，所有人却骤然傻眼――
    那只巨爪除了金光稍淡，竟然安然无恙，几件修仙境的顶级神兵，竟然没能攻破他的能量护罩，而唯一突破能量罩的昊天镜和昆仑刀，也只是在巨爪上刺破两道淡淡的伤口。
    “哈哈哈，蝼蚁也敢挣扎――”
    巨爪的主人丝毫不在意，在他眼中人族就是蝼蚁、是奴隶、是粮食，无论如何挣扎都逃不掉最终的命运――这已是人族最后一座隐藏界。
    天地之间，一片绝望！
    出手之人，无不是这片天地中的至强者，祭出的也是这方世界最强神兵。
    只可惜，所有攻击轰击在兽爪上，只能给对方搔搔痒！
    我们的敌人如此强大吗？
    强大得令人绝望！
    “讨厌的蝼蚁！”
    一只巨爪陡然探下，对准诸多宗派高人，屈指连弹！
    “噗噗噗……”
    指风扫过，一尊尊强者砰然爆碎，化作漫天血肉，四散纷飞。
    即便是最强大的飞天境强者，也挡不住这尊神随意一指。
    “咔咔咔……”
    这巨爪更是得寸进尺，挣扎着伸进天地，捞住一个休闲高手，用力一捏。
    “噗！”这位来自昆仑圣地的飞天境强者，便被他生生捏爆。
    “不……组建蜀山封魔大阵！”有蜀山高手大喝。
    “没用的，我们只是区区凡人，连仙道境界也未达到，而这尊神已经超越普通的仙境界，就算我们如何挣扎也是没有用的。”有人绝望的摇头。
    “传闻是真的，人族只是神魔的食物，是神魔信仰之力的来源……”
    “不，不，不……修行之道，逆天之道，我们敢逆苍天，又岂会害怕一尊神，我就不信我们所有人联手，也不是他的对手。”
    “生又何欢，死有何惧，豁出这条命和她拼了，为后来者保留一片生机。
    “对，联合我们所有大派的高手，组建各种阵法！”
    “蜀山封魔大阵！”
    “昆仑七杀阵！”
    “长留九天阵！”
    一尊尊强者豁出生命，不顾一切的组建至强大阵，想要凭借这座世界的联合力量，来对抗这尊强的让他们绝望的“神”。
    “蝼蚁，竟敢，造反……”
    苍穹之上，传来惊雷般的巨大声音，就见巨爪突然用力，重重的向下捞来。
    巨爪遮天蔽日，带着无上未能，扫平空间，捞了下来。
    还在组建大阵的几十位强者，顿时间躲闪笔记，被它当场抓住，硬生生拖拽着，朝着裂缝外面缩回，很快就听到裂缝之中，传来“咔嚓”“咔嚓”的咀嚼声音，隐隐有血雨从中滴落。
    “不，师傅！”
    “师弟啊――”
    有人凄厉大叫，这一爪抓走三十来人，竟然被他生生吃掉。
    这三十多人，可都是修仙界的顶梁柱啊，竟然被他几口吃掉。
    剩余的人很快沉默了，怎么办？能怎么办？人族真的要被灭了吗？成为神魔的血食？这片天地将陷入怎么样的动荡之中？
    “新鲜的人族啊，果真是最美味的血食！”
    裂缝中传来得意的笑声，偶尔会有一团团血、一件件兵器，从裂缝之中掉落。
    几口吞下诸多高手，这尊神又忍不住深处爪子，抓住裂缝，用力撕扯。
    空间裂缝越来越大，隐隐可以看到裂缝那边，是一片广博而辉煌的天宇，山高千万丈，流水亿里长，有百丈猛禽掠空，生灵庞大而凶猛……
    裂缝旁边站着一尊巨大神灵，人形四足，眉生三眼，浑身缭绕着道道金光，让人不敢直视，正是他用巨爪，将这道空间裂缝撕开。
    裂缝越来越大，有滚滚洪荒气息冲进天地，冲击着修仙界！
    陡然间――
    巴山蜀水，悬崖峭壁上的老庙之中，一尊古老石像突然震动，石屑碎飞，抖落泥尘，化作一个高大巨人。巨人浑身肌肉鼓起，面目如刀削斧凿，棱角方刚！
    “又来啦，这帮可恶的神灵！”
    这尊巨人望向裂缝，看到那趴在裂缝边缘的巨大神灵，没有丝毫紧张或慌乱。
    他反而转过目光，朝着其他方向看去，似在探寻和查找！
    “天易不见了，夸父陨落了，后裔的气息也没了……咦，这是……一个纯种的人族！”巨人陡然看向张九霄的方向，眼神中有惊有喜，很快便有惊喜的泪水溢出。
    “在这小世界中，竟然又出了一个纯种的人族？哈哈哈，天不灭我人族……”
    这尊巨人似孩子般笑着跳着，许久才见他朝着天地一抓，大声爆喝着：
    “回来吧，我的弓――”
    声音传遍天地穹宇，这个世间所有的生灵都能听到！
    万里之外，一座庞大的土丘突然泥沙翻滚，一把金光灿灿的神弓从地下射出，遁入虚空之中，再出现时已被巨人握在手中。
    “归来吧，我的箭――”
    又声音震荡天地，传遍四极八方，甚至透过天地裂缝，传进那尊神的耳中。
    那尊神豁然一颤，莫名四顾，心中无端升起一阵恐慌！
    “怎么会是这个声音……”
    他陡然想起，百万年前他还弱小之时，曾经听到过这样的一个声音。
    然后，他便见到了让他至今心有余悸的一幕！
    这个声音传开的瞬间，张九霄便感觉到乾坤葫芦中，那支家传的隐形之箭，突然间颤动不停，箭身之上金光缭绕，突然间扎进虚空，穿出乾坤葫芦，消失不见。
    那支箭――跑了！
    再现身时，已经出现在那尊巨人手上！
    弯弓，搭箭，瞄准……
    一气呵成！
    下一刻，那尊神惊恐后退――他被大神通者锁定！