    “狂妄！”
    “找死！”
    “滚开！”
    三人高手同时怒吼，张九霄同时向他们攻击，是对他们的刺激和侮辱。
    萧主簿双手带着绿光，快速拂过靠近的木刺，这些木刺顿时软软哒哒，仿佛失去了灵性。
    消瘦老者手握一双断刃，双臂连环闪动，光芒闪烁不止，凡是靠近的木刺，纷纷被斩断。
    胡子大汉更狠，两根木刺刚靠近他，便被他双手擒住，稍加用力，便折断成一截一截的。
    唯有那白衣男子，依旧举着酒杯，淡定的看着眼前一切。
    偶尔他随手一挥，攻击过来的木刺，便被斩成无数截！
    木刺挡不住他们，转瞬之间除白衣人外的三大高手，便扑到张九霄身前不远。
    “花开千丈――”
    张九霄口中低喝，前踏一步，藤杖猛插入大地，先天之气快速激活。
    藤杖顿时疯狂生长，化做一株枝繁叶茂的庞大藤蔓，无数枝叶吸取阳光，采集元气，十个呼吸时间枝叶便覆盖半座萧家府邸。
    十八根儿臂粗的木刺从地底冒出，化作十八把闪烁绿芒的木剑，组成一座古怪剑阵，瞬间将三人围住。
    木剑灵活无比，或者刺、或者斩、或者削……仿佛有十八个隐身高手在操控般，不断进攻！
    “萧克你个蠢货，藤杖怎么会落他手里！”
    “这厮分明不是木灵根，怎么能施展如此强悍的木系术法？”
    “动用压箱底的本事吧，不然就要丢脸了！”
    三人战斗经验极其丰富，互相对视一眼，同时间施展压箱底本事，朝张九霄本人逼近。
    萧克一咬牙，取出一枚拳头大的白色石丸，屈指一弹，石丸滴溜溜旋转，陡然化作一柄石柄光剑。
    那是一柄威能无穷的仙道宝剑，吹毛短发，削铁如泥，木剑触之则损，碰之则断。
    胡子大汉则取出一个盒子，手掌朝盒子上一压，盒子顿时像水流般逆着手臂上流。
    转眼之间，盒子便化作一件古怪金甲，符文流淌，光芒闪烁，直接撞进木剑阵中。
    消瘦老者没有拿任何东西，只是深吸数口气，脸色突然通红，似在施展某种功法。
    陡然间，就见他身形闪动，快若流影，在剑阵之中穿梭，快速扑向张九霄。
    胡子大汉挡头，萧克剑扫木阵，老头暗影袭杀――
    剑阵瞬间被破！
    生死危机！
    “落叶飞花，皆可杀敌――”
    张九霄口中低吟着，所有藤蔓突然颤动，但见漫天叶子极速旋转着，带着无形杀机落下。
    一朵朵花朵从藤蔓上落下，在半空中飘飘悠悠，闪烁不定！
    “噗噗噗噗……”
    身影闪烁的消瘦老者陡然停住，他的速度太快，遭受的落叶攻击最多，瞬间伤口连连。
    “该死的，这什么玩意儿……”
    “啵！”
    消瘦老者话音未毕，身体陡然一颤，整个人摇晃着连退三步，“噗通”倒地！
    但见他眉心，一朵鲜红的花儿镶嵌，洞穿额骨，刺进大脑！
    “苟兄……”
    已冲到张九霄面前的萧克，心中莫名恐惧，转身望向白衣人：“封少主，请您出手相助……”
    白衣人点点头，还未答话，张九霄却已动手――
    双腿呼啸连环飞踢，带着万斤力道，重重踹在萧克小腹处。
    “砰！”
    “噗！”
    一脚正中他小腹，萧克倒地滑出三丈远，五脏俱裂，丹田破损，睁着眼不敢相信。
    丹田破损，修为已废，或许还有恢复的机会，但却不是三五年能行的。
    见他连杀两人，胡子大汉心中恐惧，此刻他距离张九霄不过一丈，这厮咬着牙，硬冲上去。
    他的铠甲刀枪不入，无论是木刺之剑还是落叶飞花，都难以伤他！
    果然，他快速冲破剑阵，冲到张九霄身前，一拳轰出――
    张九霄深吸口气，同样一拳轰出――
    “咔嚓！”
    胡子大汉突然想哭，他的手臂断了――断在一个先天初期手中。
    尼玛，他虽才先天中期，却以力大无穷著称，最擅长的就是力量啊！
    这没天理！
    胡子大汉发狂了，整个人不顾一切的冲向张九霄！
    他要用拳头证明，他要弄死张九霄，他不相信自己的力气比会他若。
    “锵――”
    一道黑芒闪光，刀枪不入的铠甲之上，一柄黑色长刀直没至柄，从后背冒出。
    胡子大汉不敢相信，瞪大眼睛，看着那柄其貌不扬的黑刀：
    “这是……什么……刀……”
    连败三人，张九霄也是长松口气，但下一刻，他汗毛倒竖！
    “嗡嗡嗡嗡……”
    明明眼前什么也没有，但陡然气势一紧，近百道镜子般的透明风刃凭空出现，从四面八方激射而来。
    黑色长刀被他舞成旋风，与风刃撞击发出金铁交鸣之声！
    张九霄只觉手臂巨震，虎口发麻，这些风刃的力量强的难以想象。
    “叮！”
    其中一道风刃力道远超其他，骤然突破刀光，斩在张九霄肋骨之上。
    肋骨瞬断，皮开肉绽，张九霄退后两步，紧紧捂住伤口。
    风刃却停了。
    白衣男子面带微笑，起身移步，风度翩翩的朝他走来。
    “自我介绍下，本座封灵少主，大道宗内门弟子。是不是很奇怪，为何你斩杀他们之时我一直没动手？”白衣男子潇洒开口。
    “为何？”张九霄捂着伤口，小心问道。
    “其实你不杀，我也会动手――你杀他们，我杀他们，最终这些东西都会是我的。这些蠢货，凭什么和本少主分东西？”
    “你好大口气！”
    “你觉得不服？纵然你战力逆天，却只有先天初期修为，风木同样相克，你的手段被本座克得死死的，所以只要本少主出手你必死无疑！但你也是个人才，本少主给你一个机会，成为本少主的追随者，我可以带你进飞天宫，成为飞天宫的弟子……未来，你将前途无量。”
    “何须你带！”张九霄不屑。
    “看来你很狂啊……”
    封灵少主突然翻脸，双手捏印向下一指，顿时间头顶呼啸成海，数不尽的风刃像刀子般从天上斩落。
    张九霄只觉头皮发麻，对于这种仙道手段，任何人都会感觉惊恐！
    先天境界，其实和凡人境一样，依旧属于武者阶段！
    真正的仙道手段，需要达到金丹真人境才能施展――当然，天生灵根的天才例外。
    长刀再次舞动如风，让张九霄没想到的是，随着他的心意，这柄奇重无比的黑刀竟然变得轻飘飘的，几乎没有重量！
    “当当当当！”
    张九霄全力挥舞，黑刀化作一道匹练，护住他的周身。
    这刀不知什么材质，能一道刺穿胡子大汉的铠甲，也能在风刃的千百次磕碰中丝毫不损。
    “好宝贝……我要了！”
    封灵少主眼睛发亮，随后一搓一拉，一道由风极速旋转形成的龙卷风长枪出现在手。
    此枪神妙无比，可刚可柔，尤其极速旋转的枪尖，可洞穿金石，让张九霄眼界大开。
    让他更惊诧的是，封灵少主竟然连续召出七柄龙卷风之枪！
    七柄枪围绕着他盘旋，如剧毒之蛇，伺机而动，不断点杀。
    “噗！”“噗！”“噗！”
    一个个血洞不断在他身上绽放，张九霄真的挡不住，龙卷风之枪并非实体，即便斩断也无损它的穿刺。
    转眼之间，他身上就留下近十个血洞，鲜血不停的外冒出。
    “最后一次机会，成不成我追随者？”半刻钟后，封灵少主终于不耐。
    “做梦！”
    “那――去死吧！”
    封灵少主杀机大作，双手屈指连弹，七根龙卷风长枪于漫天风刀破空袭来，瞄准的张九霄要害。