    “啪――”
    张九霄心中微慌，仓促拾起陆长根的匕首，大力一挥斩断几根藤条，身体猛地向旁边避让。
    可刚跨出一只脚，落脚处豁然又钻出无数藤条，再次将他缠住！
    围观之人惊恐不已，连连后退，心中升起一个念头――妖怪！
    萧主簿是妖怪！
    “小书灵，他真是妖怪吗？”张九霄也难以镇定。
    “屁个妖怪，一个先天中期的木灵根修者，只有他手中那根藤杖，应该是某个木精的残躯……再说，妖怪有什么好怕的？”小书灵跳出来，站在他肩膀上指手画脚，反正也没人看得见他。
    这厮说得轻巧，但张九霄却遇到麻烦，在萧主簿攻击下疲于应付。
    “儿子，五行相生相克，木可克土，但金却克木！”
    张九霄愁眉苦脸之际，母亲九娘的声音远远传来，瞬间点破他心中的彷徨。
    他顿时精神大振，手中匕首不断挥击，在藤蔓群中旋舞！
    这柄匕首十分锋利，在张九霄大力挥舞之下，漫天皆是银色刀光，根本没有蔓藤能挡得住。
    顿时间，无数蔓藤断成两截，几个呼吸之后，张九霄便恢复自由！
    “小辈，你必死无疑――”
    萧主簿无比愤怒，但更多的却是震惊！
    这样的攻击足以缠住先天中期好手，而张九霄不过凡人境巅峰，却能从容应付，实力之强，难以想象！
    不过他也并非普通先天高手，一咬牙从怀中摸出一枚青色果实，张口吞下！
    果实入口即化，萧主簿双手握紧藤杖，将杖尖触于眉心处，口中疾念咒语！
    顿时间，大地之下钻出更多的藤蔓，这些藤蔓带着木刺，从四面八方朝张九霄刺去！
    和之前不同，这些藤蔓仿佛拥有了智慧，在无形力量掌控下，竟然四面围攻，前后夹击，配合十分默契。
    刺、缠、拦、搅、挡……
    妖藤的特性被发挥得淋漓尽致，让张九霄疲于应付，仿佛被几大高手联手挥剑围攻。
    张九霄挥动匕首的同时，全力施展入门十八式，像一只灵活的豹子，在藤蔓围攻中翻转。
    不过他身形再灵活，在四面八方的围攻下，依旧无法抵挡，数个呼吸间便连连受伤。
    张九霄暗暗叫苦，却只能挥舞匕首，竭力抵挡！
    只能守，不能攻，他必败无疑！
    “噗噗噗噗……”
    萧主簿的咒语越念越快，他还掏出一枚青色果实吞下，那钻出来的木刺又粗壮了几分。
    一根根粗壮如儿臂，带着厉啸，不断穿刺击杀！
    “噗……噗……”
    一根锋利的木刺从侧面刺进，洞穿了张九霄右臂，疼得他匕首脱手飞出……
    “不好，这厮果真厉害，我不是他的对手！”
    张九霄顿时大惊，身形不断闪动，但十面埋伏，八面楚歌，根本逃不出蔓藤的围攻。
    他毕竟根基太浅，入门十八式用来和人单打独斗或许还行，但用来对付藤蔓攻击，则束手束脚。
    他本是土灵之体，对方用的木系攻击，木克土，属性相克，让他打得十分憋屈。
    “我必须要脱藤蔓的攻击范围，否则这样下去，不久我便会力竭。”
    张九霄急了，力竭之时，就是他死亡之时。
    “小畜生，你死定了――”
    萧主簿得意狂笑着，没有匕首的张九霄，就是一只没牙的狼：“我会用你的头颅，来祭奠我儿的……”
    话音未落，他突然间心生警兆，身形连连后退！
    “咻――”
    一道利箭破空而来，擦着他额头穿过！
    箭矢洞穿一株儿臂粗的杨树，再深深的射进大地之中，没入其中半尺深。
    “何方鼠辈，敢偷袭本官！”
    萧主簿大喝，想要找出偷袭者，然而回答他的却是连续三只利箭，刹那间差点洞穿特眉心。
    利箭后方，一名青衣斗笠人手持黑木弓，从人群中跃起，身在半空却张弓搭箭，连续三箭――
    “噗噗噗……”
    利箭破空，萧主簿连连闪避，对方实力虽不及他，但却同样是先天高手。
    他分心之下，张九霄立刻抓住漏洞，双手擒住两只粗大藤蔓，身体从中穿出，就地一滚，将匕首抓起，将入门十八式发挥到极限，仿佛一只猛虎，配合斗笠人的弓箭，朝着萧主簿胸前攻去。
    无形之中，两人配合十分默契，几乎眨眼间，张九霄的匕首便刺到萧主簿身前！
    “该死的，你到底是谁？”
    萧主簿愤怒的大吼，同时挥舞着藤杖反击。
    那藤杖不是凡品，能轻松斩断藤蔓的匕首，斩在藤杖之上竟发出清脆响声，金铁交鸣！
    青衣斗笠人靠近身来，以弓为兵器，以张九霄联手大战他！
    张九霄自认能力敌先天高手，青衣斗笠人更就是一位先天，可让人震撼的是，两人联手竟然依旧不是萧主簿的对手。
    这厮一根藤杖在手，泼水不仅，落雨不侵，挥洒之间厉啸连连，不断攻向两人要害。
    数十招后，萧主簿气息稍弱，两人顿时大喜，联手之下反攻过去。
    然而对方又掏出一枚青色果实，吞下之后不久，气息便恢复巅峰，继续挥杖将两人压制得死死地。
    反倒是两人战斗许久，新力未生，旧力已竭，完全处于下风！
    “坏我好事，你找死――”
    萧主簿瞅准一个空隙，藤杖灵蛇吐信般点出，直指青衣斗笠人咽喉。
    斗笠人仓促之间，来不及闪避，只能惊恐的看着藤杖点向自己。
    “朋友小心！”
    张九霄一咬牙，左脚跺地右跨半步，以肩膀替斗笠人挡住致命一击。
    “噗！”
    藤杖穿透肩膀！
    张九霄连退数步，面色苍白，肩膀上一个血洞，鲜血如泉涌！
    青衣斗笠人身形微颤，连忙将他护住，一只黑箭在手，将扑来的萧主簿逼一步。
    下一刻，他猛地咬牙，摸出一张古怪符纸，上面写着奇奇怪怪的符文！
    “嘶……”
    符纸被他撕开，但见他屈指一弹，符纸化作一朵明亮金黄的火球，从他指尖射出。
    火球射出，斗笠人却头也不回，拉着张九霄便跑！
    “灵符！”
    萧主簿刚准备要追，却看到火球射到身前，顿时脸色大变，惊慌失色连连后退。
    只可惜，已来不及！
    “轰――”
    火球在他身前爆炸，气浪席卷，砰然将他炸飞，连藤杖也遗落一边。
    张九霄目瞪口呆，这枚拳头大的火球，竟然爆发出如此威力，怕是能掀翻几座木楼。
    但更让他吃惊的是，在火球攻击下，萧主簿全身焦黑，右臂折断，却没有受到致命之伤。
    “锵――”
    青衣斗笠人拉弓射箭，快速瞄准萧主簿，欲要发出必杀一击。
    张九霄也咬牙，忍住伤痛纵身扑上，匕首带着弧光，疾刺萧主簿要害。
    两人都知道，这或许是杀萧主簿最好的时机，故而下手果断，狠辣无比，几乎是以命搏命的迹象。
    “该死的东西，本座不会放过你们！”
    萧主簿怒吼着，扬手掷出数枚铁珠子，铁珠落地即爆，原地掀起大片烟雾。
    张九霄二人不敢冲进烟雾，待两人从旁边穿过时，发现萧主簿已逃出数十丈，快速冲进一片树林。
    张九霄咬着牙紧紧追上，追到树林边时，已经看不到萧主簿的影子。
    “算了吧，穷寇莫追！”青衣斗笠人声音沙哑。
    “放虎归山，必受其害……我们不能让他逃了！”张九霄不解。
    “追上又如何，我们的火灵符仅有一张，在树林里我们联手也不是他的对手……”斗笠人摇头。
    张九霄很不甘心，但他知道斗笠人说得没错，木灵根的萧主簿在林中如鱼得水，自己两人肯定讨不了好。
    “救命之恩，没齿难忘！”许久之后，他才朝青衣斗笠人拱手道谢，“我叫张九霄，不知兄台贵姓？”
    青衣斗笠人却没答话，似乎在打量张九霄，许久之后才道：“你老实回答我，周老五真不是你杀的？”
    “不是，那周老五被人附身，待我靠近他时，他突然自尽而死，想要将杀人犯之名嫁祸给我……不过那萧公子，却是我杀的，他……”在救命恩人面前，张九霄不想有丝毫隐瞒。
    “不用多说，你杀萧公子的情景，我亲眼看到！”青衣斗笠人摆手止住他说话，从怀中掏出一枚玉瓶，“拿着吧，此药极为灵验，可让你的伤快速恢复……你要小心！”
    说完，他已快速向前冲去，踏着草尖树叶，眼看就要消失不见……
    “朋友，请问尊姓大名？”张九霄急忙追问。
    “有缘自会知晓！”斗笠人并未回答，很快消失在道路尽头。