    青山村中。
    晨雾散去，朝阳初升，村子热闹起来。
    一群晨练青年从山上赶回，打闹嬉笑声传遍村中，让整个村庄都生机勃勃。
    一部分青年赶回家中做农活，一部分青年则赶往窑厂，在新开辟的场地里修建新窑。
    老窑崩塌之后，只剩下一座备用土窑，陆长根亲自出马，指挥村中近百名青壮年，开始修建新窑厂。
    有地有钱有人，新窑厂的面积自然比老窑厂大――是老窑厂三倍有余！
    陆长根不但盖了新窑厂，还准备在旁边修建几十套房屋，分给勤奋努力的工匠们居住。
    一套套新房用红色火砖砌成墙壁，用涂油的松木当做房梁，上面盖上一层黑色青瓦，漂亮得解释得不成样子。
    “长根叔，这房子真是给我们住的？”
    有青年工匠望着漂亮的心房子，又看看自家破烂的茅草屋，忍不住红着眼睛朝着陆长根问。
    “只有最勤快最出色的窑匠才能分到，你要是敢偷奸耍滑，就滚回家去住你的茅草棚吧！”
    陆长根笑着踹了他一脚，这厮却兴奋无比，一溜烟跑去干活了。
    最后五套带围墙的四合院，分两套给厂里的两位大匠师，陆长根自己家一套，张九霄家一套，最后一套准备留给今年干得最好的年轻人。
    大家伙都议论着最中间那套，那是留给张九霄家，实至名归的最好的。
    张九霄的强大众人有目共睹，如今他已是村长，村中的年轻人几乎都在跟他学武。
    “长根叔，九霄哥怎么还没回来？”一个青年问道。
    “是啊，好几天没见村长了，不会出什么事儿吧？”
    “九霄哥那么厉害，会出什么事儿……”
    “我看啊，八成是跟着哪个村的大姑娘私奔了。”
    “怎么可能，哪个村的姑娘有我们千秋妹子漂亮！”
    一群青年哈哈大笑着，拿张九霄和陆千秋打趣，陆千秋双手叉腰，瞪着大眼睛，却拿这帮家伙儿没法。
    “你们这帮小混蛋，敢拿本村长开玩笑，胆儿很肥啊！”
    张九霄从远远归来，藤杖被当成扁担，两头各自挑着两百来斤的肉块。
    两大块肉鲜艳晶莹，显然不是猪牛肉，一帮大小伙见到顿时直流口水。
    “拿去吧，炖好了中午吃，大家伙一起打牙祭！”
    这肉块乃是巨蛇怪的肉，堂堂“怪”级妖怪的血肉，其中蕴含海量天地灵气，乃是滋补的上佳之物。
    村里这帮小伙子，很多人资质都不高，想要老老实实的修炼出成就来，那不知道要猴年马月。
    所以见到巨蛇怪的肉，张九霄想尽办法切下四百来斤，弄回来多多少少给大家补补。
    精怪级的血肉，可不会多见！
    “村长，师傅，方老板来了！”
    刚把肉放下，就见到陆长根的一个徒弟，领着一群人过来。
    为首者面色雍容，身穿长衫，但身上透露的不是文人儒雅，而是武者的爽直！
    张九霄微微吃惊，这位方老板竟然也是位先天高手，修为不在萧主簿之下，只是隐藏得很深。
    “方老板，请这边坐！”陆长根招呼道。
    “陆师傅，听说青山窑厂出了些意外，方某特赶来看看能否帮得上忙。”方老板客气说道。
    “方老板大仁大义，陆某等人感激不尽……方老板定制的四套瓷器，曾经在窑厂坍塌时损坏，但我这徒儿手脚麻利，前些日子已重新做好雕花，只差入窑烧制这最后一道工序。”陆长根拱手解释。
    那批陶胚在窑塌时破碎，但张九霄回来之后，便不断赶工将三十六件精瓷全部做好。
    虽说慢工出细活，但他修为提升之后，对精神力掌控越来越强，赶出来的瓷器比之之前的，有过之而无不如。
    不过他们相信，方老板却是皱起眉头，那批精陶损坏他早已知晓，他宁愿把收货期限延后，也不想得到一批粗制滥造之物。
    “方老板，我们去看看那批货如何？”陆长根看出他的心思，开口笑道。
    “这个……也好！”方老板点点头。
    陶胚就存放在不远处，几人大步前行，很快便到了跟前。
    方老板是识货之人，初时还神情淡定，渐渐的眼睛瞪大，很快便呼吸急促――这批货虽然未完工，却大大出乎他的意料。
    方老板瓷器商世家出生，走南闯北见多识广，此刻也忍不住倒抽一口凉气――
    陶胚做工且不说，单单那精细的雕花，镂空的做工，流畅的画面，就足以让任何瓷器商人震惊不已。
    虽然，他也曾得到过这种档次的货，但那是诸多大师级陶匠，偶尔超水平发挥，意外得到的绝佳极品。
    眼前三十六件，却全都是这种档次的极品，这怎能不让他震惊！
    “方老板，意下如何？”
    待方老板将所有陶胚都看了一遍后，陆长根才笑着问道。
    “陆兄，这都是你徒弟的杰作？”
    方老板回过头来，望着陆长根，郑重的问道。
    “正是，这些都是我徒弟的手艺。”
    “是他在几天之内赶工出来的？”
    “没错，我这徒儿天赋极佳，速度出奇，三天之内便为写批陶胚点画刻花完成。”
    “不得不说，青出于蓝胜于蓝啊！”
    方老板倒抽一口凉气，而后忍不住点头：“陆兄，这愿再出预订价的双倍，不，出预订价三倍的价钱，来购买这批货……并且，方某希望从今往后，方家商行全权代理青山窑厂的货物。为表示诚意，方面愿意无偿奉送纹银千两，助青山窑厂扩大规模！”
    “这个……”陆长根转头看向张九霄，如今窑厂的话语权归他。
    “方老板言重了！”张九霄淡淡笑着，朝他拱拱手，“这批货乃是方老板定制的，这加价之事何从说来。至于代理青山窑厂之事，九霄只能答应方老板，在同等价位前提下，方家商行拥有优先购买权。”
    方老板这才注意到张九霄，一番打量之后，很快脸色变了：“你就是新任村长张九霄兄弟？果真是天赋绝顶，想不到年轻轻轻，竟已晋级到先天境！冲你这句话，方某断无不答应之理……富贵，取三千两银子来，就算是给张兄弟晋级先天的贺礼吧！”
    张九霄本想拒绝，但明白方老板是想交好于他，至于三千两银子，以方老板的财力完全不在乎。
    “那便多谢方老板！”张九霄也不客气，“今日我打了些野味，方老板尝尝我们这山野之菜如何。”
    几人朝着窑厂伙房走去，准备让老厨师多准备几个酒菜。
    到达伙房门口，却见两个老厨师，正用刀剃着一块巨大的肉。
    方老板不识得这是什么肉，只觉得一股诱人清香，让人神清气爽，忍不住仔细打量了几眼。
    几眼之后，他突然间脸色大变，神色通红：
    “这是什么凶兽肉……不对，这是某种先天精怪的肉……是你猎杀了这只先天精怪？”
    “不错，一只实力堪比先天巅峰的巨蛇怪，九霄费劲全力方将他猎杀！”
    “堪比先天巅峰！”
    方老板倒抽一口凉气，随后便是双眼通红，带着些许愤怒吼道：“如此珍贵的妖怪血肉，你竟然拿给普通人使用？你可知道，这种高等血肉在练武者当中，乃是有价无市的珍贵食材！再说，血肉中蕴含的天地灵力，普通人食得太多会五脏不调，溢血而亡。”
    “多谢方兄提点！”张九霄闻言心中微惊，随后豁达道，“这里还有两百多斤肉，方兄若不先前，就送给方兄吧！”
    “这……太贵重了！”
    方老板没想到张九霄如此大方，若真是怪级巅峰妖兽的血肉，一斤价值超百两银子，算下来这两百多斤肉，价值足有两万两。
    “方某愿意用两万两银子来购买……”
    “若再提钱，未免就俗了！”张九霄摇摇头，他可不愿欠人情。