    “正是张九霄！”张九霄答道。
    “我乃城主府下人，我家老爷邀请公子去吃一顿晚宴。”
    城主府下人请张九霄骑马，张九霄只是笑笑，运转风灵根，双手化作翅状，向前快速跃起，脚不沾尘，踏着草尖树叶向前飘飞，速度超越奔马！
    不到一个时辰，便来到城主府，张九霄被引到书房，待了半晌才见到城主。
    城主四十许，身穿青色便服，态度和蔼，一看便是读书人出生。
    “张九霄见过城主！”张九霄拱手道。
    “不用客气，你与青颜是朋友，我就托大叫你声贤侄！”城主淡笑着，毫不掩饰的打量着张九霄，许久之后才微笑着赞道：“不骄不躁，器宇轩昂，有年轻人的冲进，也有年轻人没有的沉稳……不错，青颜没有看错人。”
    “谢叔叔夸奖！”
    不多时，下人送上来酒菜，城主夫人和墨青颜也出来，一起吃晚饭。
    城主夫人和蔼可亲，谈吐随意，看张九霄的眼神很是欣慰，不断往他碗里夹菜。
    饭吃到一半，大家都熟络了，城主才慢慢开口：
    “九霄啊，青颜是我侄女儿，却是我夫妇二人亲手养大。我们夫妇至今无子嗣，一直将青颜当成亲生女儿。只可惜我们都是普通人，无法踏上修仙路，青颜却是资质非凡，我们二人虽然疼爱她，却不能阻了她的机缘。”
    城主微微叹息，他是真将青颜当做女儿对待！
    如今女儿就要离开，当父母的不由有些惆怅和失落。
    城主夫人笑着，轻轻牵住他的手：“青颜的母亲曾是自然宗的待选圣女，因和我兄长相恋，最后离开了宗门，但在宗内还有些熟悉之人。我们听说你要外出闯荡，就想让你和青颜加入自然宗。”
    “自然宗乃是修仙界九大正派之一，但人在江湖，身不由己，即便是名门正派，也会有争斗。青颜心灵手巧，但毕竟是个女孩子，心思单纯，我们怕她被人欺负，所以想请你多多照顾她。”
    “多谢叔叔指点，九霄发誓，一定照顾好青颜小姐。”张九霄诚挚点头。
    “姑姑，我真不想离开你们。这天下间时局动荡，险恶无比，你和姑父又无人护持。青颜宁愿不要加入自然宗，也不想离开你们……”墨青颜说着说着，却是哭了起来。
    她说得没错，城主能稳坐到今日，和墨青颜一直暗中保护不无关系。
    “不行，你只有加入到自然宗，修炼仙道，自己强大了才能去救你爹娘。”
    “对，你不能任性……你要记住，只有你才有希望救你爹娘。”
    城主夫妇同时拒绝，显然墨青颜的父母还有故事，但他们没有说，张九霄也不好开口询问。张九霄稍稍迟疑，取出一块五色土，将之捏成个圆球，递到城主面前：
    “叔叔放心，若有麻烦可派人持此物去青山村，交给村长陆长根，自会有人前来帮忙。若实在遇不可阻挡之事，可前往青山村土地庙，必会有人守护您周全。”
    他在五色土中藏了一丝灵魂气息，只要此物到了青山村，便会被陶鹰和陶鼠感知到，两个知道是张九霄所留，自然会来帮忙。
    至于新土地公，实力虽然不强，但在土地庙周围，已经拥有堪比金丹境强者的力量。只是这些力量属于消耗品，需要信仰之力的积累，并且还不能元力土地庙。
    “有人来帮忙？”城主疑惑道。
    “我有两个朋友，就隐居在青山村，他们实力不错，联手之下堪比先天巅峰高手。”张九霄也不点破，毕竟以妖兽为分身，这等事情说出来少有人信，“还请城主大人多多照顾青山村。”
    “如此甚好！”城主大人兴奋点头。
    在这纷乱的时代，他一个没有修为的小城主，若无人护持实在难以生存。
    张九霄一句话，让墨青颜长松一口气，她见过陶鹰和陶鼠的存在，对两者的实力十分有信心。
    ……
    在城主府住了一晚，第二日张九霄和墨青颜便早早出发，前往自然宗。
    临行前，城主夫人取出两块刻着“自然”二字的青色玉牌，告诉他们这是自然宗的收徒令，持此令者可无需考核，可直接计入自然宗。
    自然宗距离荣昌城有近两千里远，两人一路骑马狂奔，也足足要七八天。
    好在一路行来都还顺畅，并没遇到什么麻烦。
    以墨青颜的容颜，自然不敢轻易示人，一路上均以轻纱遮面。
    两人一路行来，并未展露修为实力，倒像是一对外出游历的情侣。
    第七日，终于到了风雨城地界！
    风雨城是自然宗掌控的城市，城主不受国家管理，由自然宗弟子掌控。
    “驾……”
    刚进入天香城地界，就见四匹快马迎面奔来。
    马上骑士全身黑衣，凶悍矫捷，显然修为不凡，竟然全部都是先天高手。
    只是这四位先天高手，此刻均气息不稳，面带惊色，不停得往后看，似乎担心被人追杀，鞭子抽得马匹如飞奔行。
    “滚开――”
    为首者满脸凶悍，爆喝声中，扬鞭朝张九霄的马抽来。
    “吁――”
    张九霄一提马头，让开鞭子，极速掉头，快速跳进旁边的麦田。
    虽然对方凶悍，但他不想招惹事端，忍一忍便算了。
    “咦！”
    对方四人微微惊讶，显然没想到张九霄年纪轻轻，竟然有如此掌控力。
    不过他们根本来不及多想，便直接朝前方奔去，似乎后面有凶兽追击般。
    “嘿嘿嘿，飞鹰四怪，你们跑得了吗？”
    一个阴阳怪气的声音传来，但见一柄飞剑从头顶划过，剑上站着一袭黑色身影。
    “不好，是孟天龙！”
    “糟糕，是这小煞星！”
    四个先天高手一见来人，顿时脸色大变，显然知道自己绝不是对方的对手。
    飞鹰四怪人虽然都是先天，其中老大还是半步金丹，但在孟天龙这个真正的金丹高手手中，绝对走不出十招。
    “宝物虽好，性命要紧！”
    “老大，这次我们算是栽了。”
    飞鹰四怪中的两个，见到追来的竟然是孟天龙，顿时脸色煞白，急忙开口道。
    四怪中的老大爷是满脸无奈，稍稍迟疑之后，只得一咬牙，将一个包裹举起：
    “孟少主，我们飞鹰四怪认栽……天兵如意在这里，给你！”
    包裹一扬，飞天而起，一道剑光从天而降，卷起包裹落回孟天龙手中。
    孟天龙得意的笑着，当场打开包裹，仔细看了看，很快兴奋大笑。
    看着飞鹰四怪逃遁的身影，孟天龙突然间加速，四道剑光从他手中射出。
    “不好，孟天龙要杀刃灭口！”
    “这个小屠夫，果真不是好人！”