    胖子不但晋级到先天，而且气息沉稳，通体透着战斗之力！
    他已初步悟通玄天战法，将气息凝练到血肉，轻而易举的晋级到先天！
    他虽然不像张九霄那般超级逆天，但同样不是同境界的修者可以比拟的，先天初期已能战先天后期，战力无双！
    “好兄弟，你我联手，杀了此贼！”
    地灵神乳开始发挥神效，张九霄缓缓站起身来，二话不说又将一滴地灵神乳弹进胖子口中。胖子不知是何物，但是张九霄给的，他毫不犹豫的吞下！
    楼文斗看得满目杀机，心中那是又痛又恨，又浪费了一地地灵神乳！
    “小胖子，就凭你也敢说杀我――”
    他双眼盯着盈世林，恨不得张口将他吞下，可惜地灵神乳一旦起效，就算再把他吃掉也没有用。
    “他不够，那加上我如何――”
    不远处，一身文士打扮的方老板大步而来，手持长剑，朝张九霄点点后并肩而立。
    张九霄珍重的点点头，锦上添花容易，雪中送炭却难！
    方老板此举恩情，他永远记住！
    “又来一个送死的！”
    楼文斗面色冰冷，他知道方老板的实力，相信就算加上他也不是自己的对手。
    “哎，我来晚了吗！”
    一身幽幽叹息，身着斗笠的墨青颜从房顶上跃下，身如柳絮，落在张九霄身边。
    近些日子她伤势刚好，一直在闭关修炼，炼化地灵神乳的效果。却是和方老板一样，听到城中传来的打斗声，才不顾一切的赶来。
    她依旧一身青衣，头戴斗笠，只有背上的弓换成了张九霄送他那柄！
    “你想给城主府带去灾难吗？”
    楼文斗自然知晓她是谁，心中杀机更甚，这些人竟然都与他为敌：“就算你们全上又如何，只是多费些时间而已……今夜，你们全部都要死！”
    “砰！”
    旁边的偏厅传来一阵响动，紧接着一只巨鹰冲天而起，背上背负一人，正是昏睡中的九娘――张九霄赶往荣昌城的同时，陶鼠和陶鹰已经悄悄赶来！
    他之前与楼文斗一战，目的正是将他印出来，让陶鹰和陶鼠救人！
    “妖孽，你敢！”
    楼文斗大怒，整个人凌空跃起，要斩陶鹰于半空。
    就算九娘半死不活，他也不准她被人抢走。
    毕竟那是纯水灵体，那是让他晋级金丹的希望之一。
    “嗡！”
    墨青颜举弓，瞄准楼文斗，一道黑箭激射他背心。
    若是其他时候，楼文斗或许会硬抗一箭也要将九娘抢下来，但近些日子他已被弓箭吓怕，听到弦响便心中一紧，硬生生倒飞下来，避开弓箭！
    陶鹰顿时冲天而起，将九娘救走！
    “杀――”
    张九霄黑刀一举，身形如大鹏展翅，疾射而出！
    身在半空，他已大声爆喝，两条白气从鼻子钻出，化作两条白龙缠绕在身。
    双龙护体，实力倍增――他真正爆发出极限战力！
    “千秋，我来为你报仇！”
    小胖子身形滚动，双手连环挥舞，两柄短枪化作两道银芒，朝着楼文斗扑去。
    他全然不顾防御，完全以命搏命的打法，直接缠住楼文斗想要肉搏。
    “九天剑！”
    四人之中，方老板修为最高，已经晋级到先天后期。
    但若论战力，他却是最弱，他也知道自己的情况，所以稳打稳扎，不求杀敌太狠，只求护住张九霄和胖子，在楼文斗攻击两人时，他总会突然爆发，让楼文斗不能尽到全力。
    战斗瞬间爆发！
    “砰砰砰……”
    飓风四散，半座楼价府邸第一时刻崩塌！
    先天高手之间的战斗，完全不是普通人能承受的。
    楼文斗很强，强的张九霄几人即便联手，短时间也难以将他击败。
    但四人都不是简单人，不要命的攻击之下，即便以为金丹高手，也要忌惮三分。
    尤其是张九霄，在爆发出双龙护体之后，他的战力完全发挥到半步金丹巅峰，楼文斗不得不分出大部分力量来应对它。黑刀锋利无匹，落在张九霄手中，简直就是一柄大杀器，任何人都不敢小觑。
    “噗――”
    而修为最低的小胖子，却是最无耻！
    修炼玄天战法的他，反应速度几块，但他对于楼文斗的攻击总是无视，每次都以命搏命，每次楼文斗的手掌抓到他胸口，他却不管不顾，断枪直刺楼文斗咽喉！
    大有你一爪抓死我，临死前我也要捅你一枪的架势！
    他伤得起，甚至死得起，但楼文斗却伤不起……旁边还有好几个虎视眈眈！
    偏偏胖子那两柄断枪也不是凡物，楼文斗也不敢轻易去接！
    几次对撞之后，胖子身上留下几个血洞，楼文斗也受了轻伤！
    偏偏胖子刚刚服下地灵神乳，对于这种伤完全不理不顾。
    “大地之力，借――”
    张九霄爆发了，借用大地之力，催动藤杖之威，疯狂斩杀！
    “双枪夺命，一力横空！”
    胖子身形旋转，短枪化作匕首，不断刺杀。
    “剑无形，心已怒！”
    方老板双剑连刺，十八道剑影同时加力，重重的慈祥方老板眉心。
    三个混蛋，竟然同时间施展全力！
    楼文斗心中一R，巨大虎身横冲直撞，竭尽全力才撞开方老板的剑，可想要避开张九霄的刀，他必须要凌空跃起――但他凌空跃起的瞬间，一只锋利无比的鹰爪，无声无息的抓下！
    “滚开！”
    楼文斗怒吼，身形稍稍停顿，避开鹰爪的攻击，同时虎尾一抽，将巨鹰抽飞开去。
    下一刻，他想要再次跃起，却感觉脚心剧痛，地下竟然冒出两只锋利如匕首的爪子，深深将他双脚钉在地上――那是陶鼠的爪子！
    只有半息迟疑，楼文斗便用力一挣，任由双爪被切开，纵身跳了起来！
    可以，半息迟疑，也已经晚了！
    “嘣――”
    墨青颜蓄势很久的一箭，洞穿了他的右腿，箭矢插在其上，鲜血淋漓！
    即便如此，楼文斗依旧将身一滚，张口一声咆哮将胖子吹飞。
    不过下一秒，张九霄的黑刀刺下，将楼文斗的一只腿直接斩断。
    “啊啊啊！”
    楼文斗厉声惨叫，他没想到除了四个配合默契的家伙围攻外，那已经飞走的陶鹰，和不知从哪里冒出来的兽爪同时偷袭，最终被张九霄斩断一腿。
    “可恶，我要你们死！”
    就在众人兴奋之时，楼文斗的虎卫猛然抽动，将周围四人抽飞。
    下一刻，他恢复成人形，张口吐出一枚鹅蛋大的银色珠子。
    金丹！
    所有人大惊，一股霸道的无形力量席卷开来，推得众人连连后退。
    楼文斗正困兽犹斗，但却感觉心中一颤，往日耗费无数心血，也无法炼化的黑虎金丹，竟然在连番催动和竭力运转之下，生出一种与他相合的冲动！
    “难道，我这是要晋级金丹境了？”
    楼文斗陡然狂喜，这枚金丹是他毕生最大的机缘！
    三十多年，他意外得到这枚黑虎精的金丹，在一次生死之战中他不得不服下，本以为事后会曝体而亡，谁知晓这枚金丹竟然保存下来，只是将他肉身冲击得内伤不断，修为也跌落到半步先天境界。
    为了回复修为，他想尽了办法，直至三日前才完全恢复。
    没想到三十年温养，三十年磨练，今日此丹终于反哺，要助他突破到金丹境。
    只要炼化此丹，就能晋级金丹境，还能多出数十年修为来！
    “哈哈哈，天助我也，天助我也！”
    楼文斗狂喜失色，立刻催动灵魂力量，想要炼化此丹。
    “不好，莫非他真要晋级金丹境？”方老板失声惊呼。
    四人对望一眼，心中充满惊骇感，才半步金丹就让众人无力抵挡，若是晋级金丹之后，谁还能够压制他？
    “盖天碗――”
    眼看楼文斗的气息越来越强，张九霄终于忍不住祭出最后手段，盖天碗飞天而起，当空不断盘旋，越变越大，转眼间变得一件房屋般大小，缓缓降落下来！
    “霹雳……”
    一道闪电从碗中射出，击中黑虎金丹，金丹剧烈晃动，楼文斗却是脸色一白，整个人萎顿下来。
    第二道！
    第三道！
    ……
    第七道！
    接连七道闪电轰击在金丹上，楼文斗忍不住张口喷血，整个萎靡不振的倒地，眼中充满愤怒――这是什么闪电，竟然能打破他与金丹之间的联系！