    “即便雷部三子不在，本座同样不怕你们！”
    剑雷子神色不变，前跨一步挡在张九霄身前，缓缓取下背上木剑。
    木剑并未出鞘，但剑柄与剑鞘相接之处，不断有雷光处溢出，在虚空中绽放出道道金光，劈啪作响！
    “一会小心，这些人可不会单打独斗。”
    “这群家伙好讨厌，剑师兄，你挡住金无痕三人十息时间，我把这群王八蛋送下擂台去如何？”张九霄人畜无害的笑着，只是藤杖不断升长，被他栽种在地上。
    “十息时间，你确定？”
    剑雷子十分不信，其余人的实力虽然不及金无痕等人，都其中也不乏好手，就算是剑雷子都不敢说能将所有人送下擂台，张九霄居然敢这么霸气……
    “试试又何妨？”张九霄笑着，十分淡定。
    “好――”
    剑雷子闻言大笑，豪气云天的拔出木剑，顿时空中雷光四溢，整把剑光芒闪烁，带着霸道无比的破坏之力快速斩出。
    “金无痕，祖闻空，风无月！”
    剑雷子陡然大喝，木剑爆出无形光影，瞬间罩向三大高手。
    一出手，剑雷子便爆发出十成实力，剑光四面挥洒，将三人死死缠住。
    金无痕三人又气又怒，剑雷子敢剑指三人，显然是自觉实力比他们更强。可事实上，三人名声难分高下，实力近乎伯仲，甚至金无痕的名声还在剑雷子之上，剑雷子此举简直就是**裸的挑衅。
    “剑雷子，你找打！”
    “够狂妄，看你有几分本事。”
    “我们现在便送你下擂台。”
    三人愤怒之中同时出手，要将剑雷子轰下擂台去。
    但七部之中，论攻击力最强的既不是金部，也不是火部，而是雷部！
    同样的，七部之中，论速度最快的也不是风部，而是雷部！
    同境界中，雷部战力无双，爆发力超强，唯一弱点的不擅长持久战斗。
    剑雷子木剑挥舞，瞬间斩出九九八十一道剑光，顿时间一道道剑弧极速盘旋，当空追杀其余三人，那是致命的杀机，就算金无痕三人也不得不出手抵挡。
    “哈哈哈，地刺――”
    看到剑雷子缠住三人，张九霄朗声大笑着，手掌猛然按向地面。
    地面轰然作响，一根花岗岩地刺从地底射出，旋转上刺。
    但在场之人，个个都是高手，几乎在他手掌按地的瞬间，所有人都施展手段闪避。
    张九霄并不奇怪，再次一掌拍地，地面顿时跳起百余快石头，张九霄大手一挥，一道道力气加持到石头之上，这些石头顿时如同炮弹一般，带着厉啸撞射向对面之人。
    众人脸上顿时一滞――并不是每个人硬接巨石的实力！
    面对激射而来的漫天石头，人群顿时有些忙乱，众人连忙各施手段，闪避飞来的石头，也有部分人实力不错之人，直接以兵器斩碎巨石，朝着张九霄攻来。
    张九霄淡淡一笑，乘着场中混乱只是，身形猛然前冲，竟然冲进人群之中！
    “****的，欠揍啊，你还敢过来！”
    “揍扁这小子，看他还敢不敢嚣张。”
    “老子没动手揍他，他还敢朝我们动手。”
    众人群情激奋，群起围殴张九霄，论近身战斗，无论是金部、火部还是风部都是好手，一群人围殴过来，就算剑雷子也得憋屈的饮恨。
    剑雷子一直关注着这边，见张九霄冲进敌群，他不由心中一急！
    太不不明智了啊，土系强者防御强大，但速度和反应都慢，这般冲进敌群之中，简直就是要去送死挨揍啊……这小师弟，我为你默哀了！
    “砰砰砰……”
    剑雷子刚要叹气，随即却是瞠目结舌！
    只见张九霄如虎入狼群，竟然和一帮人硬憾。
    和金部比力量，和风部比速度，和火部比术法……
    这厮猛得一塌糊涂，在人群中横冲直撞，凡是靠近他的人都被击飞。
    日了鬼了，那里来的怪胎？
    不只剑雷子一脸懵逼，连金无痕三人也是傻了眼！
    “风系束缚，火系群伤，金系狂攻――”
    金无痕不愧为金部第一，瞬间看出张九霄孤身弱点，朝几人吩咐道。
    众人都是高手，反应极为迅速，刹那间便按照他所说朝张九霄缠近。
    “没机会啦……倒！倒！倒！”
    张九霄突然大笑，擂台边缘突然裂开，朝着一边轰然倾倒。
    众人大吃一惊，同时间落地，想借力纵越而起！
    “画地为牢――”
    张九霄猛然厚道，一掌排在地面，顿时间所有人的脚下，突然出现一个圆圈，一股力量无端升起，仅仅缠住脚掌。众人控制不住身体，惊慌失措的朝擂台下倒去。
    张九霄遁地而行，穿过巨大擂台，出现在擂台上方，一株藤蔓从天而降，将他稳稳托住。
    画地为牢威力并不大，众人用力一挣扎，便挣开地面光圈，只可惜金部和火部就算挣脱，也没办法凌空再上擂台，倒是四名风部高手身形化作狂风，竟然翻转而上。
    “砰砰砰！”
    四人刚刚飞起，张九霄已经举着藤杖，瞬间连敲四棍，将四人狠狠砸落。
    刹那间，金部六人，火部十二人，风部四人全部跌下擂台！
    观众席上众人都愣了，我那个去，这小子太奸猾了吧！
    “哈哈哈，土老儿，土部出了个聪明的小家伙啊！”流云大长老笑道。
    “能在先天期掌握如此多的术法，还懂得利用力道叠加震塌擂台……这小子够狡猾，我喜欢！”木部长老难得的大笑。
    “金部、火部、风部这下亏大了……没事去招惹这小子，踹倒石头了吧？”
    诸位长老大笑，连金部长老也都不得不承认，张九霄这小子真坏！
    “这小子……不是我们土部的？”
    土部长老尴尬了，扣着后脑勺，诚实的回答。
    “那是哪个部的？木部？水部……不会是杂役部的吧。”
    诸位长老纳闷了，你看看我，我望望你，都不知道张九霄哪儿冒出来的，最后还是大长老戳了戳正打瞌睡的封古长老。
    封古长老迷迷糊糊，老眼昏花，见他指着张九霄，许久才回过神来：
    “这小子呀……几天前来参加入门考核，没通过……我见他诚心修炼，便将他收进了杂役部……咦，这小子怎么跑到擂台上去了？”
    诸长老顿时绝倒，全世界都被颠覆……有没有天理啊？一个没通过考核的杂役部弟子，竟然干翻了其他部一群精英，说出去鬼才会相信。
    “这小子叫什么名字？”流云大长老笑问。
    “好像叫什么……霄！”封古长老想了想。
    “此子土系天赋不错，封古师兄，我想收他进我土部……”
    “且慢，此子能驱动那株藤杖，显然也有木灵根……”
    “这等力量者，该入我金部……谁都别跟我抢！”
    几位长老眼热，当场开始挖人，只可惜他们犹自争吵不休时，却发现封古长老又趴在桌上打起呼噜来……显然他是以行动表示：想要挖人，滚你妹的！
    几位长老说话之时，台上又发生了变化。
    剑雷子在三大高手狂风暴雨般的围攻中不断闪避，但三大高手的实力和他差之不远，即便他全力以赴，也完全处于下风。尤其三人看到张九霄将三部弟子害下擂台时，三人顿时发狂了，施展绝招想要重创剑雷子。
    “当！”
    一柄黑刀从斜刺里伸来，挡住金无痕霸气一剑。
    刀剑相交，巨响脆鸣，黑刀没有灵性还看不出什么，金无痕的飞剑却是急剧脆鸣叫，剑尖上传来的力道，让飞剑几乎脱手。
    “好了诸位，人数已经够啦，生死胜负单人擂上再说！”
    荡开金无痕的飞剑，张九霄与剑雷子并肩站立，笑着朝三人说道。