    拿着破天石看了半天，张九霄也没看出个名堂来，他忍不住拿起剑胚，朝着石头上重重斩了一剑，只听得“哐当”一声……破天石完好无损，剑胚却蹦出个缺口。
    张九霄顿时心疼得想哭，黑刀刚断成两截，他连件像样的兵器都没有，正想修炼金系功法，将这剑胚培养成一件神兵，结果还没开始动手，剑胚已经崩出来个缺口。
    不过由此可见，这破天石果真是件宝贝！
    天兵如意是件好东西，只是需要时间慢慢温养，未来会有成就。
    张九霄知道心急吃不了热豆腐，只好放弃立刻祭起天兵如意，试试看威力如何的想法，按照小书灵的指点，将此物收进丹田慢慢的温养。
    张九霄又检查了一遍乾坤镯的东西，虽然其中有灵草五六样，却没有复生神丹的灵材，好在有了这些东西他终于有了些底气，不再是刚进门时的一穷二白。
    只可惜，孟天龙的身份玉牌虽在其中，上面的贡献点却无法转走。
    就算能转走，张九霄也不敢要――贡献点流向是能在宗门查到的。
    ……
    傍晚时分，宗内魂殿。
    “波！”
    一块魂牌突然爆碎，看守弟子浑身一颤，瞬间从修炼中醒来。
    只有金丹境才能分裂神魂，故而在魂殿留下魂牌的都是长老或少主级人物。
    前几日魂魄爆碎，自然宗九位排名长老，瞬间损失五人，连两位太上长老，也一死一伤，生命垂危，魂牌暗淡，近乎晕厥，吓得看守弟子连忙上报。
    这几日，这名弟子一直战战兢兢，生恐重伤的太上长老的魂牌爆碎――
    那可是自然宗的两大老祖啊，若是同时陨灭，对整个自然宗的影响难以想象！
    “还好，不是太上长老……”
    魂牌爆碎的是名少主，看守弟子长松口气，举起破碎的令牌看了看。
    下一刻，他脸色大变，令牌上刻着的竟然是――孟天龙。
    “糟糕，是天龙少主，他竟然死了……惨了惨了，这事儿闹大发了！孟天龙表面上是大长老的亲侄子，实际上却是大长老之妹与左护法的私生子。”
    看守弟子修为不高，但因为身份特殊，他恰恰知道一些高层都不知道的隐秘。
    孟天龙在少主之中排名不顶尖，但身份却是极为不凡，此刻看守弟子心中艰难，几乎是硬着头皮将此事上传长老峰。
    长老峰，一座大殿中。
    一名紫衣妇人看着传来的玉简，整个人僵住，半晌之后喉头一甜，张口便是一道血箭配出，将墙壁生生打出一个大洞来。
    “天龙，我的儿啊！”
    紫衣妇人满脸通红，状若狰狞：“是谁害死了你，是谁？娘一定要为你报仇，一定要！娘若是知道谁害死了你，必定要灭他满门，屠他九族……”
    “骆千丝――”紫衣妇人许久才缓过一口气。
    “弟子在！”一名娇媚女子闯进。
    “传消息给我大哥和那狗东西，就说他们最心疼的侄儿和儿子死了！”
    “可是师傅……”感觉到师傅的愤怒，骆千丝心中胆寒，“大长老早就去了空间裂缝，而那人为查探太上长老之死，也去了空间裂缝……那里天地规则波动太大，根本无法传递消息。”
    “我不管――”
    紫衣妇人状若癫狂，“那就给我查，动用一切可以动用的力量，一定要查清楚是谁害死了我儿……我要让害他的人，生不如死。”
    “弟子遵命！”骆千丝心惊胆战，后退出去。
    一场席卷整个自然宗的调查，就这般悄无声息的散发出去。
    ……
    第二日，张九霄便在悬崖边上，修炼孟天龙秘藏的“分金诀”和“火灵术”。
    没办法，低级功法小书灵根本没有储存――用他的话说他也是个生命，记忆的容量有限，只能选择性的记忆有用的东西，若是所有功法不论高低都记下，会造成四位混乱崩溃的。
    “剑起――”
    随着张九霄的心意，一道剑光激射而出，其疾如风，其快如电！
    剑胚虽然缺了个口，但并不影响修炼！
    先天之体修炼出来的灵力，在仙级以下境界时是不分系别的，这也是先天之体的强悍处之一，张九霄只花了三天时间，便将分金诀修炼到小成，体内灵力整整提升了三成有余。
    而在第五天，他又将火灵术修成，全身灵力再次提升近两成。
    这种提升速度，简直骇人听闻！
    “八师弟！”
    大清早，周定海便来到张九霄的住所，见他正在练剑，哈哈大笑着道：“你数日前大闹任务大殿的事情，现在传得沸沸扬扬，内门首席力战三大金丹，听起来都让人激动。”
    张九霄想了想，脸上带着几分诧异：“这种丢人的事情，值日长老应该不会乱传才是？难道是龙族的人说出去的？”
    “没错，今日龙族的人来找我，有意邀请我加入。”周定海立身悬崖边，遥望远处的云海，“三圣盟的大盟主不在，但二盟主罗一飞，却真的拿出五十万贡献点，来赎回了丁天堂……”
    “师兄要小心，三圣盟怕是不会善罢甘休”张九霄看着他问，“关于加入龙族的事情，师兄是怎么想的？
    周定海沉吟许久：“当今自然宗，宗主大人闭关未出，两大护法不问世事，导致宗门之内隐隐分成：以大长老为首的长老派，和以龙帝为首的弟子盟。”
    “长老派实力强大，但并不齐心，不触及到大家的利益不会轻易的联合。而弟子盟又分成七八个，以龙族最为强大，远远碾压其他盟。”
    “如今我杂役峰刚刚站起，却是得罪了长老派，最好的选择是加入龙族。但龙帝自视甚高，只将龙族弟子视为仆从走狗，以我的性子却是不喜欢。”
    “我想来想去，真不想寄身他人篱下，倒不如我们自成一盟。以你的实力，比金丹境好手只强不弱，再加上内门首席弟子地神，在宗门中呼声甚高，我愿意从旁协助，杂役峰所有弟子齐心协力，即便不比其他盟，实力却也相差不大。”
    “自成一盟！”张九霄沉吟许久，才缓缓开口，“我们毕竟还太弱，连半步金丹都没有几人，而真正的金丹境只有师兄你一个。若是已招惹了长老派，又得罪了龙族和三圣盟，若是自成一盟，怕是处处被人……”
    “两位，让我加入如何？”
    一个懒洋洋的声音传来，懒风不知何时舒醒，正披着件衣衫靠在门口，神色颓废：“少主懒风已死，我风长扬愿加入杂役峰，请两位师兄准许！”
    “……”张九霄两人呆住。
    “大风族的少年，不要这般死气沉沉！”张九霄二人还没答话，小书灵却是跳了出来，第一次在他人面前显化身形，“与神战体后裔一起，跟随我的传承者闯荡天下吧……伟大的书灵大人，会传授你完整的‘大风歌’……”
    “大风歌，你知道大风歌？”懒风突然振奋，看着张九霄一眨不眨。
    “我不但知道大风歌，还有大风歌的全套传承……大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方……”
    小书灵突然大声高歌，声音霸气悠扬，唱得狂风呼啸，天地荡漾，“此乃大世界人族中最强七族之风族传承！一歌动九霄，天地俱飘渺，风起边城外，神魔皆颓败……你得到的只是大风歌的第一篇，我这里有第二篇第三篇第四篇！第二篇可修行至飞天境巅峰，第三篇可修行至仙人境界……”
    “我观你为风族后裔，身上有纯正的风族血脉。你是否愿意与我的传人一起，踏遍九霄，战败神魔，闯荡天地，护我人族？”