    在给母亲留言之后，他悄悄的退回山里，倒也没跑远，就在山神庙住下。
    张九霄现在的首要任务，是炼成入门第十八式，达到凡人境巅峰，不过张九霄并没被兴奋冲晕头脑，立刻突破或许能让他实力提升，但对于未来却并不是好事情。根基稳固，是成为强者的基本条件，每个境界都需要一步一个脚印方可。
    “小书灵，我遇到危险，你会不会救？”张九霄突然问。
    “肯定不会！”小书灵头摇得飞快。
    “没义气的家伙！”
    “什么叫没义气？纯种人族虽然潜力无限，但一个个都蠢笨得很，我为何不可以在你死之后，找个天资绝世之人来做传承者？那样多么轻松！你要知道，虽然本座碍于誓言必须教导纯种人族，但也仅仅是教导而已，不需要跟你同生共死。”小书灵说得义正词严。
    “靠！”张九霄磨牙，“那你告诉我，怎么样才能极限打磨肉身，让凡人境的基础达到极限？”
    小书灵沉默了，对于传承者的求教，他没有任何理由推脱。
    极限打磨肉身，历代圣书传承者中也并不是所有的都做到，想不到后代这个小辈竟然有此雄心。
    “找一处深潭，我会教导你动用大地的力量，开启双倍重力，在潭底淬炼身体。”
    后山深谷中，就有一座水库，最深处足有三四丈。
    张九霄来到水潭边上，在小书灵的指导下，纵身跃进水中。
    “开旋光，种顶门，封瑶池，旋转开启，双倍重力！”
    身在半空的张九霄，突然极速下坠，“砰”的栽进水底，像一块重石头般沉入潭底。
    双倍重力，相当于一个人负重一百多斤，跳进水中直接就沉到水潭最底部。
    加大重力的好处，在于将力量均匀的作用于每一处肌肉，让全身所有部位都得到淬炼。
    张九霄凭借一口气，在水底开始快速练拳！
    “呼！”
    最简单的一拳，但在水底阻力和双倍重力的作用下，变得异常艰难。
    张九霄才打出十几拳，就感觉身体酸痛，但小书灵不开口，他不能停止，只能不断挥拳。
    身体承受的强大压力，外加体内空气力量被压榨，无法呼吸带来的痛苦，让任何人都难以抵抗。
    凡人境，说明他还只是凡人，只是力量和体质比普通人稍强而已！
    “小书灵，我快承受不住啦！”
    张九霄一边挥拳，一边憋着气，瓮声瓮气的说道。
    奈何小书灵只是冷冷的看着，根本没有任何答应的样子。
    开启了双倍重力，张九霄就算想浮出水面，也完全做不到。
    张九霄面红耳赤，眼睛外凸，却只能不断挥拳踢腿，艰难的在水底坚持，
    “小书灵……唔……”
    张九霄刚想说话，一口水灌进去，呛得他立刻闭上了口。
    小书灵依旧冷冷看着，连上没有任何反应。
    张九霄急了，接连挥出数十拳后，体内的最后一丝空气也消耗殆尽。
    眩晕之感袭上心头，他惯性的调动全身力量，继续挥出拳头，脑袋全朝小书灵望来。
    后者睁着大大的圆眼睛，面无表情的看着他，不知为何张九霄隐隐感觉这厮在偷笑。
    “糟糕……我被小书灵这厮骗了……这家伙一心想把我弄死……再换个天资绝世的主人……”
    这是张九霄的最后念头，下一秒，他就晕死过去。
    没有精神的掌控，双倍重力自动消失，小书灵翅膀闪动，抓着他耳朵如箭一般冲出水面。
    这次他倒没闲着，竟然摇身一晃，化作一柄细长银针，在张九霄全身连扎三十九针。
    昏睡中的张九霄一阵畅快的呻吟，身体左右舒展，似乎舒坦无比。
    “啪啪啪！”
    许久之后，张九霄迷糊的睁开眼睛！
    却见小书灵站在他额头上，两只手变大，正对着他的脸使劲扇耳光。
    “起来，起来，继续锻炼啦！”
    小书灵一边扇，一边喊，像极了传说中的恶魔教官。
    “我还没死呀……咦，好舒坦，我身上似乎有用不完的力量。”
    张九霄站起身来，稍稍一动，顿时感觉神清气爽，忍不住弹腿一跃而起。
    他隐隐感觉到，体内数处窍穴被打开，无尽的潜能从中弥漫出来，全身充满爆发性的精纯力量，比之之前提升了数成。
    这些窍穴都是人体宝藏，普通时候不会开启，但一旦开启未来潜力无穷。
    “继续炼体，练到凡人境极限为止！”
    小书灵飞到他背后，一脚踹过去，百多斤中的张九霄竟被他一脚踹飞。
    张九霄心中郁闷，却没有时间多想，立刻再次开启双倍重力，纵身跃进水库，继续在水底练拳。
    整个一天就是这般过的，每次都要逼得张九霄精疲力尽，自己昏死过去！
    每次都要被逼得晕死！
    这种极限锻炼十分有效，再配合小书灵对人体的熟悉，每次昏死之后都为他破开潜能，让他一觉醒来力量全复。
    若是其他人这般锻炼，怕两三次就会力竭而亡，根本无法承受如此苛刻的极端运动。但张霄游才吸收了黑鸦精的修为，虽然将纯净的妖道力量炼化进体内，能够动用的全少之又少，正是这般极限的淬炼，才让这些外来力量全部融合，让他短时间内达到凡人境极限。
    正是有黑鸦精的精纯修为，小书灵才敢施展这种极端性的淬炼之法！
    到第二天傍晚，张九霄身体对这种锻炼感觉麻木时，他终于感觉自己到顶了――达到凡人境的极限！
    短短两天时间，在极限压榨和黑鸦精修为回补之下，他的力量提升了近一倍！
    “从现在开始，改变淬炼方式，改为在水中搅动！”
    小书灵没让他立刻炼成第十八式突破到凡人境巅峰，而是下达了一个新的命令！
    很奇怪的命令――自己跳入水库中，以双手双脚搅动水流，让他们随着自身旋转！
    这并算难，普通人以双手便可以搅动一个水缸中的水，形成漩涡，让它不断旋转！
    可是小书灵的要求是――一个人搅动一座水库的水旋转！
    草，这可能吗？
    不可能！
    绝对不可能！
    可小书灵这般吩咐，自然有他的道理，张九霄无法，只得照做。
    以他现在的力量和速度，双手搅动之下，能在水中形成一个漩涡，直径两米左右。
    这已是他的极限，再想要扩大，便非力所能及！
    “以肉身力气，你能做到吗？笨蛋啊，动用你的气和势？”小书灵喝道。
    “气与势？”
    张九霄显得很迷茫。
    当日他与罗捕头一战，动用的势只是不经意间，在压力之下自然而然的施展出来。
    如今想要再次施展，却是有些无从施起！
    张九霄天赋不好，但他悟性奇高，此刻静下心来，仔细思考气与势。
    气，流动的风！
    势，不平衡的压力！
    不可能凭空显现“势”，也不可能突然出现“气”，必须要有“势”才能有“气”，那该如何产生“势”。
    凡人境，力量是无法外放的，更无法形成“势”，唯有精神才能外放，才可能在体外形成“势”！
    不经意间，张九霄脑海之中，开始模拟“势”的存在，这种模拟随之荡漾开去！
    “呼！”
    一阵风从他身前丈许处，凭空形成！
    “果真如此！”
    张九霄大喜，想不到势竟然如此简单，可自己那么多年，想象过无数次，为何从未感受到势?
    他却不知道，势是精神力外放的结果，普通人精神力太弱，根本无法外放，即便外放也无法形成势。
    唯有打破人体内数处极限，才能激活和壮大精神力，而且想要还将精神力外放，还需要开启脑域潜力。
    这根本不是普通人能做到的，唯有达到半步先天境，才有一丝机会！
    而这一丝机会十分渺茫，若是不得法，九成九之人终其一生也无法做到。