    九娘正在指点千秋修炼，她虽然天资卓绝，但毕竟经验尚浅，能有如此成长速度，和九娘的悉心指点突然听到迎亲唢呐的声音越来越近。
    “奇怪，没听说村里谁家今天嫁闺女呀？”
    听着这嘹亮的唢呐声，九娘皱起眉头，心中莫名的有些烦躁。
    她长吸三口气，竭力安静下来，退回到门口，低头整理布匹。
    然而唢呐声越来越响，最终竟来到院门之外，她忍不住站起身来，刚想出门看时，却见擦脂抹粉的周媒婆，挥舞着手绢，一扭一扭的跑着进来。
    楼员外身穿新郎装，春风得意的在众人簇拥下，也进到院子之中。
    紧接着，婢女下人轿夫唢呐全都跟了进来，连看热闹的乡亲们也围在院子周围。
    “九娘，九娘，今儿可是大喜的日子，楼老爷来接你过门！”
    周媒婆谄笑着，扭着大肥腰，上前就要去拉九娘。
    九娘眉头皱起，厌恶的一挥手，胳膊肘击在周媒婆胸前穴位上。周媒婆顿时哎哟惨叫着，化作滚地葫芦，趴在地上痛叫着爬不起来。
    “姓楼的，我九娘誓为夫君守孝，终生不嫁，你还是回去吧！”
    九娘抬起头，面色冷漠正视楼员外，说话不再像昔日般客气。
    “哼，我楼文斗想要娶谁，没有人能够反对！今天你若是答应嫁来，老子会风风光光的娶你回去；若你敢再说一个不字，老子就直接抢了回去……别以为你那儿子很牛，在老子面前，一只手就能将他打趴下！”
    楼员外双手交叉，斜着脸看着九娘，毫不掩饰抢亲的行为。
    以他的身份地位，以他的修为实力，抢一个村姑寡妇，实在是轻而易举。
    “呸！不要脸的老家伙！等我九霄哥回来，会把你打成猪头。”
    陆千秋满脸愤怒，举着用来修炼的木剑，护在师傅身前。
    “好胆――”
    一道身影突然闪动过来，陆千秋还没看清，脖子便被一只手锁住。
    这只手力大无穷，死死掐在喉咙上，陆千秋涨红了脸，连气也无法出。
    “小妞儿，凭你也敢和我师叔这般说话！”
    动手之人身穿黑袍，乃是站在楼员外身后的三名年轻人之一。此人年约二十许，虽然年轻，实力却极为强大，从行动中可见，此人已是先天高手。
    “你放了她！”
    九娘深吸口气，面色变得沉重起来，她已经看出，这三个年轻人竟然都是先天高手。三个先天外加深不可测的楼员外，就算是张九霄归来也未必是对手。
    “遵命！”
    黑袍青年嬉笑着，手臂却猛然用力，抓着陆千秋使劲掷出。
    “砰”，千秋砸在地上，痛苦的蜷曲着，嘴角溢出血来。
    “千秋啊，我的女儿……”
    远远的，陆长根夫妇凄厉大叫，挣扎着想要冲过来。
    只是他们早就被人拦住，刚要挣扎就被人逮住衣领，狠狠一顿拳打脚踢。
    对方要杀鸡儆猴，故而下手极狠，拳脚之上带着暗劲，两人又只是普通人，几拳几脚下去，便是骨断筋折，被人打晕在当场。
    “你好狠――”
    九娘看着黑袍青年，眼中冰冷深寒，第一次对人充满杀意。
    楼员外似乎对黑袍青年极为满意，转身在周媒婆点了一下，后者顿时长松口气，不再痛苦，缓缓的站起身来，战战兢兢的站在楼员外身前。
    “侍奉夫人更衣！”
    楼员外冷笑着，指挥周媒婆，要她为九娘更换嫁衣。
    周媒婆脸色阴沉，走到九娘面前，拉着她就往里面拖。
    只是她还没跨出一步，小腹就骤然剧痛，痛得整个人都弯下身来。
    是――陆千秋！
    为了保护自己的师傅、九霄哥的母亲，这个柔弱而美丽的姑娘，再次站了起来。
    她嘴角溢血，肋骨断了几个，腿也在颤抖，却满脸刚毅的护住九娘。
    “我不会让你们欺负我师傅的！”
    她双手比划出起手式，双臂在颤抖，却是满脸坚毅决绝！
    尽管知道绝不是对方的对手，她却没有避让退缩!
    “你找死――”
    楼员外脸带狰狞，先天巅峰的气势爆发，一根手指遥遥举起。
    “不，住手！”
    九娘脸色陡变，大叫着，想要拉着陆千秋避让！
    可是楼员外的气势依旧镇压着她，让她有心无力，无法救到千秋。
    千秋只看到楼员外一指点来，这一指根本不是她能抵挡的！
    “啵――”
    一道气劲破空袭来，洞穿千秋眉心，刺出一个血洞！
    “九霄哥！”
    这是千秋最后的念头！
    她全身一颤，脑海顿时模糊，眼中满是无力的绝望，身躯向后倒下。
    “不――”
    九娘凄厉一声大叫，不知哪里来的气势，竟然挣脱了楼员外的镇压。
    她冲上前去，一把抱住千秋，紧紧的将她抱在怀中。
    眼前这乖巧伶俐的姑娘，自己中意的儿媳妇，自己最喜爱的徒弟，竟然惨死在自己面前，竟然是为了保护自己而死的！
    这一刻，九娘仿佛又回到十七年前，看到丈夫身死的那一刻！
    她全身气势勃发，一股不屈不绝的力量在体内徘徊，冲击着她三十六处穴位，想要冲破十七年的禁锢，想要恢复昔日的无限力量！
    “噗……”
    九娘闷哼一声，喉头一咸，身体摇晃，差点摔倒在地！
    一道似有似无的封印在她周围显现，很快又缩回她体内。
    这道封印太强了，即便她十七年积累，外加冲天的怒气，也无法冲破！
    “九娘！千秋妹妹！”
    “妈的，我们跟他拼了！”
    “老子不是孬种，来吧――”
    一群青少年再也忍不住，从人群之中一跃而起，朝着院中扑去。
    这群人足足三十六个，都是跟随张九霄学武的青年，此刻却是奋不顾身而来。
    “一群不知天高地厚的白痴！”
    “师兄，我们比比，看谁打得多？”
    “好啊，出手。”
    楼文斗身后，剩下的两名青年不屑的大笑着，同时间冲天而起，朝着一群少年冲去。两人身上气息流转，一纵越便是两丈多，显然都是先天高手。
    “砰！”“砰！”“砰！”
    “噗！”“噗！”“噗！”
    两道身影如虎入羊群，抬手挥掌之间，一名名青年口吐鲜血，倒飞出去。
    先天高手何等强大，完全不是凡人境能比的，这些青年还没靠近，便骨断筋折，更有人被击中要害，倒飞回去便倒地不动。
    “住手，住手――”
    九娘突然爆喝，声音穿云般尖利：“姓楼的，我答应你！”