    金无痕难以置信，他的第三剑种竟然被劈碎！
    还是被一个只有先天修为的修者劈碎的！
    他那都什么刀啊……这可是能正面硬抗金丹真人的仙剑剑种！
    当看到张九霄竟然俯冲下来与他近战时，这种难以置信变成了愤怒！
    你个不要命的，给脸不要脸，竟然敢来寻死！
    你若是一直防御还好，近身作战，我有一百种方法可以弄死你……
    “重力颠倒！”
    就在金无痕霸气出手时，张九霄突然一脚跺地，一拳黄色光环波及开去。
    顿时间，他方圆数丈范围，重力突然失去控制。
    ……
    擂台之外，几位长老霍然起身，连副宗主欧阳路华，也忍不住吃了一惊。
    “金丹力场……这是金丹力场！”
    “怎么可能，先天境界居然施展出了力场！”
    “力场乃是金丹神效，唯有金丹境才能施展。”
    “这小子，哪里冒出来的妖孽。”
    诸人神色古怪，无端苦笑，从没想过一个先天弟子能施展出金丹力场。
    金丹力场可是金丹境大成的标志，即便在场诸位长老，也有几人无法施展。
    土部长老满脸苦涩，他转头看向封古长老，无比怀疑：
    “封古师兄，你确定这小子真的没有通过入门考核？”
    ……
    张九霄心中狂喜，此时此刻，他进入到一种难言的玄奥状态！
    先天土灵之体被激活，他的神识暴涨数倍，一切土系力量都在掌控。
    道境！
    修仙者梦寐以求的顿悟境界！
    直面大道，触碰大道的顿悟之境！
    “三倍重力！左……右……五倍重力！上……下……”
    张九霄挥洒随意，抬手踢足间，御使重力力场加持金无痕身上。
    金系是重力效果最强的系，被力场加持，金无痕顿时感觉四肢沉重，行动难支，十成力量难以发挥七成，射出去的剑气都会被引导得乱飞。
    尤其是时左时右的重力，让他根本无法适应，更别说击伤击败张九霄。
    “天摇地动，狂沙漫天！”
    大地突然晃动，巨响如雷，无尽风沙飞起，遮天蔽日。
    咫尺之间，不见人影！
    风沙刺目，金无痕连忙闭眼听声，但黄沙夹杂着狂风厉啸，再加上大地震动，让他根本听不清张九霄的动向。
    “锵！”
    来不及做出反应，黑刀瞬息来袭，金无痕脸色瞬变刚要闪避，突然感觉脖子上一片冰凉，刀锋深寒刺骨，他便不敢再动！
    金无痕败了，败在一名杂役部弟子之手。
    “耶！老八胜利啦！”
    “哈哈哈，老八是最厉害的。”
    台下突然传来剧烈欢呼，与安静的现场对比十分大。
    那是杂役部诸人，他们太兴奋太激动了，忍不住以这种方式来欢呼。
    其他人侧目而视，有人想喝斥杂役部的土包子不懂规矩，但看到台上霸气无双的张九霄，不由咬咬牙，识趣的闭口。
    “杂役部张九霄获胜！”
    裁判长老举起张九霄的手，满脸红光，无比激动的说道，“不得不说这是一个奇迹，老夫入门六十八年，第一次见到杂役部有弟子能走到最后一战……张九霄，加油！”
    “多谢长老！”
    张九霄躬身行礼，而后大踏步朝台下走去，只是他还没走下擂台，就听到有人大声叫喊着：“张九霄，何必下台，你我现在就分出胜负吧！”
    是黄离！
    他与剑雷子的战斗已经结束！
    剑雷子上台，只攻出七剑，便被他抓住机会，一剑破空，斩断五指，随后又是一剑刺中剑雷子左胸，将他重创失去战力。剑雷子以剑成名，却被人断掉五指，一身修为废掉近半。
    “他此战刚完毕，可以休息半个时辰。”裁判长老皱眉道。
    “歇不歇息没有区别，哪怕你是全省状态，在本公子面前也走不出十招。既然如此，又何必在下台去浪费时间！”黄离狂傲的叫道。
    “你这么认为？”张九霄转过头。
    “莫非你还不承认？”黄离嗤笑。
    “既然如此，那就战吧！”
    张九霄情绪并不为之所动，他也有心乘着自己还在道境状态，与黄离全力一战。
    大步前移踏空而行，每一脚踏出都会有土柱自动升起，托着他如履平地般，朝黄离的擂台走去。
    剑雷子还盘坐擂台疗伤，无根触目惊心的血指，就掉在他身前。
    张九霄走上前去为他拾起手指，不动声色的将一滴地灵神乳弹进他口中，随后对剑雷子说道：“师兄，你先下台疗伤吧，这场耻辱我来为你洗刷。”
    剑雷子看了他一眼，微微点头，而后收拾起断指，纵身跳下擂台。
    ……
    “欧阳宗主，不知你如何看眼前这一场？”
    裁判台上，流云大长老朝副宗主欧阳路华问道。
    “张九霄这小子的确很不错，能以先天中期修为走到现在这一步，是大出我之意料……不过黄离一直是我亲手教导的，内门弟子当中，他已能与宗主之徒钟南天不相上下。”欧阳路华十分谦虚的回答。
    言下之意，除了宗主之徒钟南天，其余内门弟子根本不配做黄离的对手。
    流云大长老笑了笑，并不做评比，只是淡淡的点头。
    ……
    擂台上，听到张九霄的话，黄鹂不由嗤笑：
    “你来为他洗刷，你有赢的机会吗？你的修为不如我，你的战力不如我，你的土系力量对我没用，你仗以护身的刀不如我的剑，你想要如何赢我？”。
    “打趴你――”张九霄不动声色。
    “你有胆！”
    黄离依旧笑着，却是压低声音，咬牙切齿的道：“小子，你认识青颜师妹？”
    “没错。”
    “我劝你最好滚远一点。青颜师妹乃是未来圣女，不是你一个杂役部的废物能靠近的。不要玩火**，以你的修为地位，很容易粉身碎骨的！”黄离面色阴沉的威胁。
    “我有自知之明。”
    “你……好，好，好！”
    黄离终于忍耐不住，缓缓拔出长剑，剑指张九霄眉心：“像你这种冥顽不明的废物，我用不了十招便能败你――”
    “十招之内败你！”
    张九霄也抬起头来，气势爆发开去，像飓风般横扫开去。
    同时间，他鼻孔现出两道白气，化作两条白龙，摇首摆尾，围绕在他身周。
    “双龙护体，是双龙护体！”
    “气象，他竟然能显化气象！”
    除了少数知情人，几乎所有人都霍然站起，吃惊的看着张九霄。
    整个赛场议论纷纷，连冷漠的大长老，此刻都不淡定起来。
    能够显化气象，才是真正的“天才”！
    其他人，不管是金无痕还是剑雷子，不管战力有多强，都只算是准天才。
    而整个自然宗，从宗主到外门弟子，能显化气象之人不超过双手之数。
    擂台之下，一直心有不甘的金无痕，看到张九霄显化气象的瞬间，躁动的心骤然冰冷下来，颓然的瘫做在地，再没有任何不服之色。
    “气象，他能显化气象……看来，我败得不冤啊！”金无痕长叹。
    坐在他旁边的剑雷子则又惊又喜，甚至忘记自己的伤势，一巴掌拍在金无痕的肩膀上，第一次与老对手谈笑：“老金，你败得不冤……看我兄弟，如何击败这嚣张的主峰弟子。”
    两人相视大笑，齐齐望向擂台上，只是下一刻，两人瞬间由喜变惊！
    “呼……”
    两道白气从黄离鼻孔飞出，同样化作双龙，缠绕在他身上。
    刹那间，全场寂静，落针可闻！
    两个双龙护体天才！
    “这世上，并不是只有你，才能施展双龙护体！”
    黄离得意笑着，能看到张九霄吃瘪的样子，他心中十分畅快。