    半个时辰后，张九霄一跃而起，打量起这头巨蛇。
    巨蛇怪全身是宝贝，但可惜体积太大，张九霄也没办法全部带走，只能暂时作罢，进洞一探究竟。
    这座石洞极为宽大，足有百丈深，随处可见各种形状的石钟乳。
    巨蛇怪虽然居住在此，却没有破坏石洞的形态，洞中有不少通风口，让人穿行其中并不觉得腥臭。
    入洞百丈之后，一个庞大的石厅出现在路的尽头，大厅呈正方形，刀削斧凿，竟是有人挖掘而成。
    “好大一根石笋！”
    石厅高有近十丈，靠石壁处，一根石笋自顶部垂落，距离地面不到两尺。
    下一刻，张九霄脸色大变，倒退三步，紧紧盯着前方――在那钟乳石之后，竟然坐着一名黑衣人。
    此人盘膝而坐，身罩黑袍，连脑袋也笼罩其中，让人看不到面容！
    在他旁边，一柄造型独特的宝，垂至插进地面，直没至柄。
    “前辈恕罪，晚辈无心闯入，并无打搅之意！”
    黑袍人没有说话，沉寂良久，张九霄忍不住苦着脸，硬着头皮解释。
    能与黑蛇怪同处一穴，而并未被吞噬，此人的修为必定深厚无比。
    张九霄甚至怀疑，那只被杀死的巨蛇怪，很可能是此人饲养的宠兽。
    能饲养一只巅峰蛇怪做宠兽，此人的修为至少是金丹真人――在金丹真人面前，他的实力还很嫩。
    “胆小鬼，他早就已经死了！”
    就在张九霄忐忑之际，小书灵又钻了出来，伸着舌头鄙视他。
    “死了？”
    张九霄怔怔出神，随即大手一挥，一股风吹过去。
    那不知道多少年的黑袍，在狂风吹来的瞬间化成灰烬，四散飞舞。
    果真已经死去――黑袍包裹的不是人身，而是一具高大的骷髅。
    “看来，当年此人受伤太重，即便寻找到地灵神乳，也无法挽救他的性命！”小书灵摇头。
    “地灵神乳？”
    张九霄闻言望去，只见倒垂的钟乳石下端，竟然有一个碗口大的凹槽，槽中有小半碗乳白色液体。
    此物带有淡淡异香，醉人神魂；隐隐有彩色光芒环绕，美丽异常。
    “地灵神乳，乃天地孕育而生的宝物之一。此处八方来归，群峰汇聚，地之精华，凝聚为乳，是为地灵神乳。此物不但能用来辅助修炼，，那个可以用来续命疗伤。一滴地灵神乳，可为凡人续三年寿命，只要灵魂未碎，就能吊住一口气，缓缓恢复。不过，每一个人，最多只能服食二十滴，超过二十滴就再无续命效果。”
    张九霄闻言眼睛顿时直了，竟然有这种近乎传说的好东西。
    他连忙上前几步，就要将捧起一滴，尝尝这种神物的作用。
    “住手，千万不要触摸！”小书灵连忙阻止他，“地灵神乳离开原处，会快速溶解于天地，必须用空间宝物方可收取。”
    “空间宝物，你说的是储物戒？”张九霄好奇，储物戒他也是听过的。
    “能有储物戒最好，但乾坤戒唯有飞天镜的仙道强者才能炼制，你根本没法得到。”
    “那怎么办？”
    “你既已掌控气势，本书灵传你一种秘法，可以以制陶之术，炼制出小型空间法宝。”
    小书灵快速将秘法传给张九霄，其实并不复杂，就是以制陶手段炼制一件容器，在用火煅烧成功之后，再以秘法破开容器中的空间，于其中形成远大于其外形的储物空间。除了开辟空间的秘术外，最重要的就是，这件陶器必须要细小，细小的陶器开辟的空间才能恰好。
    这些都难不住张九霄，他跑出洞外寻找到一堆陶土，在洞中便开始仔细捏制。
    他准备炼制一只陶壶，外表只有拇指大小，内部空间却有樱桃核大。
    “开――”
    张九霄一只点出，气势在指尖形成气爆，刚好在壶中炸开一丝空间涟漪。
    空间是十分稳定的，同时又很容易崩溃，空间涟漪刚形成，就迅速开始消失。
    “定――”
    张九霄怒目圆睁，一丝灵魂力量爆发开来，形成一道小巧的封印，将壶中刚开辟的小空间定住。
    一个封印显然不够，张九霄十指并用，灵魂竭力，接连施展九道封印，封禁在壶面之上。
    最后，他又咬破舌尖，一口心头血喷在壶上！
    血液侵入其中，与灵魂相容，整个壶流光溢彩，散发着九色神虹。
    这只壶彻底稳固，并且与张九霄心意相通，与壶中世界的通道，只有他能打开。
    “空间之宝，这是飞天镜强者才能炼制的空间宝物！”
    随着他的心意，陶壶表面的彩光敛去，被张九霄拿在手中仔细把玩。
    “快看看，你炼制的这个乾坤壶，里面的空间有多大。”
    小书灵全程观看，对于张九霄的炼制颇为满意，忍不住有些急切的想知道结果。
    一丝精神力探入壶中，张九霄仿佛开启了第三只眼，竟然清晰的看到一个半径约三尺的球形小空间。
    “走了眼啊……你不过刚刚晋级先天，竟然能开辟三尺乾坤……”
    小书灵无比惊讶，在先天初期开启三尺乾坤，这在纯种人族中也绝对是天赋绝顶者才行。
    可张九霄明明天赋平平，根本没有太大潜力，怎么能开启三尺乾坤。
    “哎，有些小啊……”
    张九霄没注意到小书灵的惊讶，有些失望的说道。
    三尺乾坤，能存放的东西太少……他还盼望着将整头巨蛇怪都带走呢！
    “你妹的……”
    小书灵暗暗咬牙切齿，这家伙真够不要脸的――就这竟然还嫌小！
    有了乾坤壶，收拢地灵神乳便再无难度，只是一吸，凹槽中的神乳便进了壶中。
    “留下几滴吧，也算为后人保留些机缘。”
    小书灵难得的开口解释，说这些地灵神乳内是母液，是这株石笋孕育出神乳的必要环境。
    若是全部取走，从此之后此地即便灵气无比充裕，却再不会诞生神乳；而只要保留几滴母液，这只石钟乳就会源源不断的，继续孕育出神乳……天材地宝人人得之，非万不得已，没必要事情做绝，也算为后人保留一线机缘。
    张九霄自然答应，最终留下九滴，置于原地凹槽中。
    黑衣人身无长物，连黑袍也化作灰烬，只留下一柄长刀****地下。
    这长刀不知是何金属铸成，极其沉重，张九霄一只手用力，竟然没能够拔起。
    直到他双手，全力一拔――
    “锵――”
    金铁交鸣之声清脆，一名黑色长刀出现在手。
    刀身古朴修长，通体黝黑如铁，闪烁淡淡寒光，连刀柄也是同样材质。
    先前感觉很重，但握刀在手，却并不觉得沉重，甚至感觉比普通铁刀更轻一些。
    “小书灵，这是什么档次的宝贝？”他忍不住好奇的问道。
    “这是……”
    小书灵飞了起来，围绕着黑色长刀一番旋转，最终摇了摇头：“这不是什么宝贝，这是一把普通刀，只是材质有些奇怪。”
    这让张九霄微微失望，不过很快便不放在心上，仅仅地灵神乳就超出他所有收获。