    “转――”
    张九霄一声低喝，开始以“势”操控水压!
    “哗！”
    水流瞬间加速，化作一个漩涡，围绕着他快速旋转！
    立身中间的张九霄，霸气无边的挥舞着双手，仿佛一个翻江倒海的大妖怪。
    随着他不断加速，漩涡越来越快，不断向着周围延伸，瞬间直径就达到十米宽广。
    ……
    湖边不远的小山沟地，有一根十丈多高、双人合抱大小的老竹子！
    就在张九霄搅动湖水之时，老竹子突然晃了晃，整个竹身青光闪烁。
    仿佛是从梦中醒来，老竹子上凭空现出两只眼睛和一张嘴，满怀疑惑的看着湖的方向。
    “这么个小湖，竟也能诞生妖怪？”
    老竹子疑惑着，身形微晃，一个身穿青衣、高大挺拔的老者从竹身走出。
    老者并未迈步，但下一刻他便出现在数十丈外的竹林中，再下一刻他又出现在另一处竹林中。
    数个呼吸间，他便出现在湖边的竹林里，遥遥看向湖中搅动的张九霄。
    “居然是个人类！好生奇怪，分明是一个凡人，竟然掌控了气势！”
    青衣老者身形晃动，化作一道青气出现在湖岸边，距离张九霄不过三丈。
    “好家伙……这小伙子资质一般，但悟性却如此之高……”
    青衣老者双目泛光，仔细打量着张九霄：
    “天生缺木，悟性奇高……也罢也罢，今日一见，便结个善缘吧！”
    一缕青光从他指尖射出，隔空射入张九霄体内，后者却依旧置若未闻。
    ……
    青衣老者所化青光，距离张九霄不过三丈，张九霄却根本没有发现。
    他肩膀上的小书灵能看见，却只是随意的打量了两眼，便继续躺在张九霄肩膀上打瞌睡。
    张九霄看不见青衣老者，青衣老者也看不到小书灵――这厮根本不能用常理解释！
    直到青衣老者射出青光，他才再次睁开眼睛，细看之后忍不住郁闷唠叨：
    “靠夭，小竹妖，闲得慌吗？乙木本源啊……”
    唠叨归唠叨，他却没有阻止，任由对方施展。
    那一道乙木本源落进张九霄的体内，渐渐的消融在筋骨之中，化于无形。
    但这一道乙木本源，对于未来的他，却有难以想象的神效。
    ……
    乙木本源入体，刺激周身穴位，淬炼肉身筋骨，让他体能大大增加。
    每日餐风露宿，喝泉水、食野果、吃烤鱼，张九霄过得倒是轻轻松松。
    转眼间三日过去，在极限的锻炼之下，张九霄终于能够双手搅动整个水库的水。
    双手教导整个水库的水，这意味着他已经掌控了“气”与“势”。
    “气”与“势”乃是先天高手的标志，能在先天境之下触摸到之人，已是天才中的天才，从没听说过有人能在凡人境掌握。
    这已经不是天才二字能够形容的！
    张九霄不知道，他能在短短三天之内掌控气与势，那道乙木本源起了极为重要的作用！
    否则的话，他或许也能掌握，但至少需要十天半月，甚至数月之久。
    掌控气与势之后，张九霄心念通达，心中再无任何桎梏，再次锻炼起天地圣书的入门第十八式！
    这一式最为艰难，他曾失败过无数次，每次都是功败垂成！
    但这一式却不同，几乎是一气呵成，顺畅至极！
    半刻钟后，大汗淋漓的张九霄，突然间全身一震，骨骼连贯脆响，四肢百骸颤抖，一股精纯至极的“气”自脊柱升腾而起，上达百汇，下至涌泉，在体内窍穴中穿梭游走，不断激发各处潜能，打破身体极限！
    “嗷――”
    张九霄忍不住仰天长啸，啸声冲霄，中气十足，仿若龙吟！
    第十八式，终于炼成！
    “很好！能在凡人境后期，激发先天之气，你也算不错咯！”
    小书灵也有几分兴奋，忍不住夸奖道。
    “先天之气？”张九霄擦着脸上的汗水问。
    “不错！先前你强行以势所铸的气，都只是后天之气，而这一缕先天之气，诞生于你之体内，与你完全契合，未来对你有莫大的好处。”小书灵点点头，继续解释道。
    “你可知半步先天，为何不是一个共知的小境界？只因对于很多天才来说，达到凡人境巅峰，便能够触摸到气与势，直接晋级先天境，无需经历半步先天这个阶段。就比如现在的你，虽然只是凡人境巅峰，但却随时可以晋级先天！”
    “没错！”张九霄点头。
    他才是凡人境巅峰，却感觉体内气血沸腾，隐隐有压制不住，自动晋级先天的趋势！
    但他稳中求稳，并没有立即晋级，而是平息气血，让心境安定下来。
    日落西山，天色渐暗！
    张九霄纵身跃进水库，畅快的清洗着身体。
    很快，一只四五斤中的肥美草鱼落在他手中，张九霄以草绳穿上，提着便往家赶。
    他在城中杀人，主簿家必定不会善罢甘休，不知会不会牵累亲朋好友，这几天时间不见，也不知家中情况如何。
    想到这些，他忍不住加快脚步，一步一丈，快速朝着山下赶去。
    无声无息下山，很快进到庄子，张九霄熟练的想要从后门进屋。
    只是还没进门，张九霄的脸色就冷了下来――院中有人！
    熟人！
    二黑！
    “楼老爷已经开口，只要你同意嫁给他，张九霄杀主簿公子的事情，他会出面去调停。你或许不知道，在这荣昌县，连县太爷都惧怕萧主簿三分，他的儿子被人杀死，岂会无动于衷？他没有动你，还是我们家老爷开了口……在这荣昌县，能让萧主簿让步的，只有我们家老爷！”
    二黑堵在门口，半劝说半威胁，得意的盯着九娘。
    只可惜，他很失望！
    这个外表柔弱的女子，只是静静的看着他，丝毫不为之所动！
    “今天是最后限期――你若是执迷不悟，太阳下山之后，我会亲自动手！到那时，可就由不得你！”
    二黑的脸沉了下来，面色冰冷，这是他第四次上门，他已经没有耐性。
    九娘抬起头，看着二黑，面色如常，依旧没有回答。
    “臭娘们，你是香张九霄的人头落在你面前，才知道觉悟吗？”
    半晌之后，二黑失去最后的耐性，终于忍耐不住，大步朝九娘抓去！
    “噗――”
    一道银光闪过，二黑手臂巨震，连退三步。
    在他右手，一枚薄片的银片深深的刺入手背――细细看去，那竟然是一枚鱼鳞。
    “二黑，你可真是屡教不改！”
    张九霄从暗中走出，脸色通红，已然动了杀机。
    一听张九霄的声音，二黑顿时满头大汗，心中充满恐惧。
    若是细看，会发现他的手在颤抖，但他非但不逃，反而大声叫嚣起来：
    “你终于出现了，哈哈哈，你终于出现啦！”
    “那又如何？”
    张九霄一步跨出，横跨丈多远，瞬间出现在二黑身前，二黑脸色大变，想要转身逃走，却发现周围气息一滞，张九霄的脚已踹到他胸口。
    “砰！”
    二黑眼睛一凸，倒飞出去，重重撞击在墙。
    一次，两次，三次……接二连三的威胁母亲，让张九霄愤怒到极限！
    他并不是嗜杀之人，但却对二黑动了杀机――
    因为，母亲是他心中的逆鳞！
    “张九霄，你死定了！”二黑不断后退，却是厉声大吼。
    “我倒要看看，你有什么能耐敢这么说！”
    张九霄大踏步朝二黑走去，刚跨出没两步，门口突然一暗，现出一个人影来。
    “他不够，加上我如何？”来人冷笑。
    来人并不陌生，捕快出生，半步先天，正是当日与萧公子同行的罗捕头。
    一股气势席卷开来，镇压四方，将小院门口方向彻底封锁！
    “也不够！”
    张九霄看也没看他，继续走向二黑，一腿将他踢飞，吐血不止。
    “那加上本捕头呢――”
    又一名青衣捕快出现在后门口，来人气息诡异，气势却不在罗捕头之下，赫然又是一位半步先天高手。
    来人气息不显，深藏不露，行动之间，却已不动声色的将后门挡住！
    但张九霄只看了他一眼，就继续跨步向二黑，并没有开口说话。
    “他们还不够？那加上我们如何――”
    一名胖子悄无声息的出现在窗口，此人坦胸露乳，满脸横肉，看起来像个常年杀猪的屠夫。
    同时瓦屋房顶横梁突露天光，几片瓦片被人揭去，一个瘦小的老头悬在其上，半笑不笑，俯视众人。
    张九霄终于神色微变――
    无论是胖子屠夫，还是瘦老头，气息都不在罗捕头之下――全是半步先天高手！
    张九霄还感知到，有八名凡人境巅峰好手，悄无声息的朝门口摸来。
    四名半步先天，八名凡人巅峰――好大的手笔！