    龙帝轻而易举的一掌，足以轰杀他与值日长老等人，而且还留有余力，可以从中留下缝隙，想他生他就生，想他死他就死――这就是他与龙帝之间的巨大差距！
    在龙帝眼中，他和一只蝼蚁无异，一掌就能拍死！
    “天丹神果，拿出来。”龙帝朝值日长老淡淡道。
    “这……这可是欧阳副宗主……”一名长老色厉内茬的辩解。
    “噗！”
    龙帝屈指一弹，一道金色龙气射出，瞬间洞穿此人丹田。
    此人先是一愣，随后面色惨然，浑身剧烈颤抖，面若死灰。
    他的金丹被废了，百年修为毁于一谈！他心中无限后悔啊，自己有事没事吃饱了，为什么要来招惹龙帝这个煞星啊！
    值日长老面色大变，再无丝毫挣扎之意，立刻翻身将东西全部拿了出来，包括张九霄该得的奖励，以及那枚天丹神果。
    “多些龙帝出手相助，这份恩情张九霄记下！”张九霄心中微微激动。
    “相助，我什么时候说了相助？”
    龙帝脸上露出一抹淡淡冷笑，“这枚天丹神果是我的了，有能耐你自己来拿！”
    “以龙帝你的修为，只要激活两成的龙族血脉，无需天丹神果也能晋级大地境，何苦自降身份来抢夺一枚天丹神果。”
    “我龙帝想做什么事情，不是你能左右的，你最好闭嘴。”
    “……”
    张九霄不由苦笑，龙帝这是恼他拒绝加入龙族，所以故意戏耍于他。
    但天丹神果拿不回来，却是真的――他就算动用家传神弓和噬魂太岁，也未必能击杀龙帝，这等天才级人物，必定有压箱顶的保命本领。
    龙帝等人转身离去，张九霄长叹一声，转身取回本该属于自己的奖励，连看也不看值日长老一眼，大踏步朝山下走去。
    “这个宗门已经废了！”
    走在路上，小书灵难得的跳出来说话：“长老和执事太多，尾大不掉，仗势欺人，严重影响了宗门的发展；各部实力差距太大，内部联盟纷争太多，争相抢夺，利益分配不平衡；管理者太自私，执法堂无作为，整个宗门乌烟瘴气。”
    “是啊……”
    张九霄长叹一声，对于自然宗他还是有些好感，“只可惜宗主一直不现身，群龙无首，混乱不堪。我若是他，就会严肃宗门律法，惩戒贪赃枉法之辈，还宗门一个朗朗乾坤，给弟子一片上好的修炼之所――可惜，我不是宗主！”
    “是不是宗主无关紧要！只要你实力够强，强大得其他人不敢放肆，你就可以做到这些。张九霄，你可愿意成为真正的圣书传承者？”小书灵突然严肃道。
    “我难道还不算，真正的圣书传承者？”
    小书灵似乎在迟疑，许久才下定决心，突然间浑身光芒大作，一指点在张九霄眉心。张九霄只觉得空间微微波动，下一刻他便出现在另外一个空间。
    这方空间仿佛才开辟，无天无地，分不清上下左右，朦朦胧胧，混沌一片。
    “这里是圣书空间。天地圣书，之所以是为纯种人族的传承之书，只因他能开启开启纯种人族的先天土灵之体。土生万物，一旦激活，将有意想不到的威能。”
    “我虽跟随于你，但没激活先天土灵之体，你便算不得真正的传承者。”
    小书灵从混沌中走出：“成为圣书传承者，不但要自身强大，更要铭记拯救人族的使命。一旦走出这个小世界，你就要肩负起带领人族抵抗神魔的重任――历代圣书传承者，都是人族的伟大领袖。”
    张九霄没有说话，却是郑重的点点头。
    “那好，我来替你激活灵体！”
    小书灵砰然化作一团紫色闪电，弥漫整个圣书空间。空间深处似乎有无穷的紫色闪电，被他快速接引过来，不断轰入张九霄体内。
    “啊啊啊！”
    奇痛无比，紫色闪电肆掠全身，不断刺激得神经！
    他们在体内游走，刺激经脉穴位，挖掘着潜力，激活张九霄的先天土灵之体。
    很快，张九霄周身十万八千个毛孔，不断往外溢血。
    这些血呈淡黑色，其中蕴含的能量和营养都被化去，只是排出来的污秽和渣尘。
    ……
    杂役峰下，山道岔路口，一名黑衣人盘膝而坐。
    此人盘坐路旁，来来往往过路之人，虽然都看到他却总不自觉的忽视。仿佛那不是一个人，而是路旁的一块石头，属于路边的一部分。
    直到日落十分，他才睁开眼睛――有人路过。
    路过之人，正是回山的张九霄。
    “张师弟，好久不见啊！”
    黑衣人笑着开口，身形与天地契合，动作挥洒自然，让人深不可测。
    看到此人在此，张九霄眼中精光突闪，但很快收敛，化作满脸诧异。
    “敢问师兄尊姓？张九霄似乎没有见过吧！”
    “你不用装，本少主记得你的血脉气味，就算不承认也没用。”
    黑衣人站起身来，仔细打量着张九霄，神色依旧带着淡笑：“没想到啊，短短半个月时间，一个外来弟子竟然成了内门首席……你说这其中是否包藏祸心，或者你又是哪个宗门的奸细？”
    “孟少主什么意思？”张九霄深吸口气。
    此人不是别人，正是他与墨青颜来时，碰到斩杀飞鹰四怪的孟飞龙。
    他入门不久就已经知晓，孟飞龙乃是金部第二少主，实力仅次于龙帝，在整个宗门诸少主中，也排在前五位――此人总是独来独往，行事狠辣，动则要人性命。
    而此人还有另外一个身份――流云大长老的外甥。
    “本少主刚回宗门，便发现天妖门奸细，化作我自然宗内门弟子，想要窥探我自然宗机密，故而出手将他斩杀……不知道我这样，宗门长老会奖励我些什么？”孟飞龙歪着嘴，阴险的笑着。
    “孟少主何苦如此？我无意染指天兵如意和玄天石，也不会将此事外传。”
    “哈哈哈，我更相信死人！”
    孟天龙单手一指，背后剑鞘中连射三道金光，直指张九霄眉心。
    其疾逾风，奇快如电！
    “当，当，当！”
    黑刀连斩三道，勉力挡住三道剑光，张九霄却快速侧移！
    只见地面微动，四道剑光盘旋射出，差点将他斩成数段。孟天龙看似狂妄，实则一出手便动了杀机，三道剑光在明，四道剑光在暗，要将张九霄瞬杀！
    只可惜，他走的是地下！
    剑光威势无双，当空一阵盘旋，再次化作流光，疾斩张九霄头颅。
    孟天龙的实力，虽不及龙帝，但也绝非等闲，七剑成阵，封锁天地。
    “噗噗噗！“
    剑光过处，却空空如也，张九霄的身影早已消失不见。
    “孟天龙，你将是死在我手中的第一个金丹境！”
    张九霄的声音在山脚回荡，却始终见不到他的身影。
    突然，半山腰一块数千斤重的巨石陡然松动，在不知名的力量牵引下，快速朝着山脚俯冲而下，速度越来越快，奔腾如龙，呼啸如雷！
    第一块，第二块，第三块……
    瞬息之间，八块巨石从天而降，朝着孟天龙头顶砸下。
    更有一股强大的重力，加持在巨石之上，霸气牵引！
    “雕虫小技！”
    孟天龙堂堂金丹，自然不怕普通石头，七道剑光盘旋而出，就要将这些巨石绞碎。但陡然之间，生出一股无形重力，猛然加持在飞剑之上，飞剑顿时摇摇晃晃，朝地上跌落。