    “收功，回家！”
    张九霄双臂轻展，如同大鹏展翅从巨石扑下，向前滑行了三四丈距离。
    不过刚刚落地，他的眉头便猛地皱起，朝着众多青年说道：
    “你们先行回去，我有些事情！”
    张九霄纵身跃起，身形矫捷胜猿猴，在树叶枝头点过，快速朝着老山深处奔区。
    晋级先天之后，他对于气势的掌控又熟练几分，身体轻盈，速度极快，轻轻一纵便越过数颗树木。
    他不是风灵根体质，风熟悉的先天高手，能驾御气势，短时间脚不沾地，御空飞行。
    接连攀过七八座高山，张九霄从一处险恶悬崖纵身滑落，双手攀住各种蔓藤，险之又险的来到谷底。
    “怎么回事？为什么呼唤我过来？”张九霄朝着角落里说道。
    “这里……有……好东西……”
    角落里一块石头突然滚动，化作一只野狼大小的动物，口吐人言说道。
    他似乎不习惯说话，声音沙哑生硬，细细一看，竟然是一只黝黑的大老鼠。不用说，正是张九霄的陶鼠分身――短短两个月，他竟然长大到野狼大小。不动时仿若土石，感觉不到它的气息，一动时候就能感觉到它的强悍――气息磅礴凶悍，竟已达到凶兽巅峰。
    “什么好东西？”张九霄问道。
    “不知道……有一头巨蛇守护，我，打不过……”陶鼠分身眼睛闪烁着智慧的光芒，那根本不是一只凶兽能有的。
    “好吧，你打头阵，我来压阵。”
    陶鼠点点，快速向前钻去，张九霄收敛气息，紧紧跟在后面。
    穿过灌木丛，钻过乱石堆，在一片石林深处陶鼠分身很快找到个一人多高的大洞穴。
    洞口地面平整，形成一条凹槽，仿佛有巨大的东西从这里爬过，连乱石都被压成碎块。
    “吱吱吱……”陶鼠朝着洞口一阵挑衅的大叫。
    “嘶――”
    一阵极速颤鸣传来，两秒之后，一条头部足有水牛大的黑色大蛇从洞口游出，吐吞着三米多长的信子，目露凶光！
    张九霄早已藏在一旁，见到此蛇也不由倒抽一口凉气――这根本就不是凶兽，这已是一条巨蛇“怪”！
    大妖，妖，精，怪，凶兽！
    怪，对应的是人类先天――可这体型看来，普通先天完全不是对手。
    “噗……”
    巨蛇十分愤怒，蛇信一闪而逝，瞬间刺向陶鼠，速度快若闪电！
    然而陶鼠早有准备，身体往后一倒，顺势就地滚动，爬到一块巨石之后，还龇牙咧嘴的朝巨蛇发出挑衅。
    巨蛇凶悍前冲，奇快的朝陶鼠追去，后者转身拔腿边跑，仗着体型小够灵活，在石林中穿梭逃遁……
    百年蛇怪被被一只凶兽挑衅，这让巨蛇十分愤怒，不断喷出黑色毒雾，想要腐蚀陶鼠。
    可这厮本就是陶土捏造而成，对于毒雾的抵抗力超高，几乎就没反应！
    一蛇一鼠追追逃逃，在石林中蜿蜒肆虐，无数巨石被碾压成粉。
    但张九霄很快发现，这巨蛇怪无论如何，却都不离开洞口十丈，无论陶鼠如何勾引，他都死死的守住洞口。
    显然，洞中有它极为在意的东西！
    不能引，只能战！
    可对上这条巨蛇，张九霄没有任何把握――这厮怕是快成“精”了吧。
    和他硬来，九成九结局是自己被吃掉！
    “咔擦！”
    “吱吱吱……”
    就在张九霄迟疑的刹那，巨蛇怪已经追近陶鼠，一口咬下，半只尾巴被咬断。
    陶鼠疼得连连叫唤，大声催促着，让张九霄快点动手！
    张九霄没有冲出去，反而纵身钻进石林，片刻后他怀抱一堆棱角锋锐的石头，爬上一块最大的石笋上。
    巨蛇怪发现了他，朝他发出示威的低吼，转身朝他扑来。
    “噗！”
    张九霄一扬手，一块碗口粗的石头，直接破空射出！
    区区石头巨蛇自然不怕，昂着头直接撞过去……但下一秒，就传来巨蛇痛苦的吼声！
    碗口粗的石头蕴含一丝先天之气，全力透支之下，仿若一柄铁锤重击而下。
    关键是，张九霄瞄准的是巨蛇颈部――所谓的七寸处。
    “噗噗噗……”
    巨蛇痛苦扭动身躯之时，张九霄又连续三块石头，一块块极速砸下。
    巨蛇怪鳞片竖起，快速游动，想要借此躲避石头――可张九霄准头十足，三块石头被躲过了两块，依旧有一块砸在七寸处。
    七寸是蛇类生命的要害，两块蕴含先天之气的石头，直接砸断了巨蛇的软骨，发怒的它怒吼着狂追。
    张九霄纵身跃上另一根石笋，接着以石头继续砸，一人一蛇上演追逐大战。
    不得不说，妖怪的生命力强大无比，即便接连遭受重创，巨蛇怪依旧凶悍无比……
    十几个呼吸间，张九霄手上三四十块石头砸完，不由一愣！
    巨蛇怪七寸处凹下去，连脑袋都有些不稳，却死死追着张九霄，不断喷涂毒气……
    张九霄不是陶鼠，无法免疫毒雾，一顿剧烈逃跑之后，便感觉脑袋胀痛，欲要炸裂般！
    “毒气厉害，我不是这厮的对手！”
    张九霄神色陡变，侧身让过，快速纵身一跃，便要冲出石林。
    “唳――”
    一声低沉厉啸，巨蛇怪突然张开血盆大口，怒目圆瞪，猛地一吸――
    张九霄腾空的身形骤然顿住，巨大吸力从背后传来，拉扯着他向后倒飞回去。
    张九霄心中惊骇，一旦被吸进蛇口，他是必死无疑！
    他左手使劲一抓，仅仅抓住一根石笋，不让自己被吸进去。
    “砰――”
    巨蛇怪智力极高，见他抓住石笋，却是陡然化吸为喷，一道狂风从口中喷出，吹得张九霄猛然向前冲去。
    张九霄正要松手跳下石笋，却听陶鼠分身吱吱急叫，下一刻，粗壮的蛇尾像一只巨鞭抽在他背上。
    这一击力道足足数千斤，将张九霄抽得脊柱剧痛，身体狠狠撞在石笋之上，鲜血逆喉，噗的喷出。
    “唳――”
    血未落到地，巨蛇怪却再次猛吸，张九霄瞬间倒飞，迎着锋利獠牙，朝着蛇口落去。
    陶鼠急得狂叫，不要命的弹射而起，疯狂撕咬巨蛇怪的七寸！
    他若是死，张九霄并不会有太大损伤！
    而张九霄若死，他这分身却必死无疑！
    但于事无补，巨蛇怪硬抗陶鼠的撕咬，一心要将张九霄弄死――他认定张九霄对他的威胁更大！
    “啊……”
    张九霄扛不住，被巨力吸着掉进巨蛇口中，四枚毒牙像锋利的匕首，狠狠插向他胸口。
    “藤杖！”
    生死一线，张九霄大喝一声，一只藤杖凭空升长，定住巨蛇的上下颚。
    狰狞獠牙距他头顶不过半尺，黑色毒液缓缓滴下，落在他头发之上。
    张九霄长松口气，不过气还没出完，就见巨蛇上下颚用力，任由藤杖两端刺进肉中。
    獠牙缓缓下压，几乎触到张九霄头皮，同时分叉的蛇信子像匕首一般，朝着他闪电刺来。
    “藤杖――”
    张九霄快速抓住藤杖，先天之力灌注进其中，无数根木刺顿时从藤杖下端冒出，在巨蛇怪口中穿刺。
    “啊啊啊……”
    巨蛇顿时痛苦不已，发出想吐又吐不出的痛苦声音，脑袋在地上翻滚，压倒无数根石笋。
    张九霄左手握紧藤杖，右手丝丝抓住蛇信，竭尽全力催动木刺攻击。
    巨蛇怪再强大，却依旧还是血肉之躯！
    木刺在血肉中穿行，一部分朝喉结深处，一部分朝着蛇头猛钻！
    鲜血如柱，不断喷涌，巨蛇怪痛苦的在地上使劲摔打着脑袋，想要把张九霄和木刺甩出来。
    可张九霄是铁了心，任凭巨蛇如何折腾，他是丝毫不松口。
    两相博弈，生死之局！
    足足一刻钟后，巨蛇怪终于停止挣扎，蛇头耸搭下来，七寸处被木刺穿透，陶鼠钻进腹中，不断撕咬着蛇肉。
    张九霄从蛇口钻出来，精疲力尽的躺倒在地，全身上下都是猩红的蛇血。