    天丹神果乃是准神药，对金丹境高手来说珍贵无比，价格超两百万贡献点，还依旧有价无市，竟然用十万贡献点就想强夺，张九霄心中的愤怒可想而知！
    只是很多时候，愤怒是没有用的，张九霄沉默许久才拱手道：
    “长老需要天丹神果，想来是要炼制‘孕灵丹’。听说炼制一炉孕灵丹，只需四分之一枚天丹神果。张九霄愿意用宗门其他所有的奖励，来换半枚天丹神果……剩下半枚，就算张九霄送给长老的。”
    值日长老顿时愣住，他从没有想过张九霄会如此说！
    张九霄见他迟疑，忍着愤怒委屈求全，继续哀求道：“并非张九霄不识抬举，实在是我需要用天丹神果，炼制灵丹救一位至亲之人，还请长老大人成全。”
    这话已经十分低声下气，没办法，张九霄必须要得到天丹神果。
    母亲是他心中的逆鳞，只要能救母亲，他宁愿抛弃尊严。
    值日长老愣神许久，才是终于回过神来，眼中闪过一丝愧疚，却是咬咬牙，阴阳怪气的道：“你觉得本长老会稀罕你这些贡献点？实话告诉你，有人打过招呼，决不能让你得到天丹神果，你就死了这份心吧？”
    “长老，莫要欺人太甚！”张九霄深吸口气，抬起头来。
    “欺人太甚？区区先天中期，在我面前敢说这句话，你信不信你再多说一句，我打断你的双腿……”值日长老彻底撕破面皮，打定主意不给张九霄东西。
    “轰！”
    下一刻，张九霄二话不说便三花聚顶，半截黑刀疾斩向值日长老胸口。
    既然你欺人太甚，就别怪我凶狠――老子的东西，老大打回来。
    “你敢放肆，找死――”
    值日长老面红耳赤，区区先天境，竟敢对我金丹中期动手。
    他瞬间双爪前伸，仿佛枯木一般，散发着腐朽的气息，狠抓向张九霄的手臂。
    这乃是枯木神功，能吞噬生机，常人触之则朽，血肉沾之则烂。
    “当！”
    张九霄全然不惧，身上凝聚着大地之力，直接撞进值日长老怀中，半截黑刀瞬间斩中他的枯爪。黑刀虽只剩下半截，但依旧坚硬无比，瞬间斩断值日长老半只手。
    但值日长老不愧为长老，不但有金丹境中期修为，更是在金丹境侵淫十数年，修为和手段都不是丁天堂那种菜鸟能比的，双手瞬间前伸，十指化作木剑，直指张九霄全身要害。
    双方顿时战成一团，值日长老越打越是心惊，妈的，这厮果真是内门弟子中的变态――拥有金灵根的力量，风灵根的速度，土灵根的防御，木灵根的恢复力，若非攻击手段稍差，怕是他也不会对手。
    两人的战斗很快被人发现，数息时间便有人冲了进来，张九霄顿时面色大变――来人竟然又是两名长老。
    “哪来的小子，竟敢在藏宝仓库行凶！”
    “小辈，立刻跪地束手就擒，否则难逃一死。”
    两尊长老见他与值日长老大战，也不理会缘由，立刻施展手段围杀张九霄攻。
    张九霄刹那间陷入险境，三名长老实力非凡，别说他才先天后期，就算达到先天巅峰也难以是对手――倒不是没有丝毫胜算，若是不顾一切祭出家传神弓，灭杀三人应该不成问题。
    但若是杀了三人，无论他有什么缘由，都会算成叛出宗门，到时候怕是会遭到无尽的追杀――自然宗可不只金丹境高手，连大地境高手也有！
    刹那之间，张九霄心中念转无数，稍稍走神，顿时被对手逮住机会，一掌击在他背心。堂堂金丹高手一掌，张九霄顿时五脏移位，内腑受创，当场吐血！
    “小子，看你还敢嚣张――”值日长老大喜。
    三大长老加紧攻势，攻击排山倒海，张九霄身受重伤，顿时摇摇欲坠。
    他知道，再不决定就没机会了，一咬牙，终于摸向乾坤葫芦――
    “啧啧啧，堂堂三大长老，围攻一个先天境小辈，说出去真够丢人显眼的。”一个淡淡的声音插进来，让四人顿时大惊。
    不知何时，门口站了数人，静静的看着这场战斗。
    来人十分不简单，因为为首说话之人，乃是堂堂自然宗第一少主――龙帝。
    “张九霄，你是个人才，也该是个聪明人。若是加入龙族，就再没有人敢欺负你――他们想夺取你的一切，都会乖乖的吐出来。”龙帝身旁一名半步金丹说道。
    此人也不简单，姓钟名岳，乃是去年的核心弟子大比武的第二名。
    龙族人数不多，但个个强悍，每一个都是天才级人物。
    除非龙帝特批，否则只要各个大比的前三名，才能加入龙族。
    张九霄还没答话，三名长老却是大惊，值日长老忍不住道：“龙帝，你难道也要参入我们之间的事情？”
    “你算什么狗东西，侵吞弟子奖励，也好意思说话！”龙帝冷冷扫了他一眼。
    “你……这是欧阳副宗主的口谕，你敢违背他的意思？”值日长老终于说出实情。
    “欧阳路华？”龙帝闻言冷笑，“本座不日便要开启第二重龙族血脉，冲击大地境十拿九稳，到时候他欧阳路华又算什么……再说就算现在，他也在本座手上占不到任何便宜！”
    “你……”值日长老瞠目结舌，他知道龙帝所言是真。
    “张九霄，你到底加不加入龙族？”钟岳再次喝问。
    “张九霄孤家寡人，不想加入任何联盟――”
    张九霄却是毫不迟疑的拒绝，大丈夫能屈能伸，但给人当跟班走狗，他没有丝毫兴趣――尽管这走狗看起来似乎很高级，很有面子，却无法改变走狗的本质。
    “你……”钟岳没想到他会这样，“看你是怎么死的！”
    龙帝微微皱眉，紧紧盯着张九霄，三位长老却是大喜，张九霄不加入龙族，龙帝就没有理由干涉，这些看这小子还能怎么样――本长老不杀你，但废了你的修为，让你自生自灭去。
    三人加紧围攻，杀机四溢，张九霄顿时伤势不断，十招之后，值日长老的枯木爪抓过他后背，顿时撕开一道狭长伤口，但伤处无血流出，反而不断枯萎……
    张九霄低吼一声，手猛然伸进乾坤葫芦――
    但下一刻，他又缩了回来――因为龙帝动手了！
    “轰！”
    一道龙爪印凭空显现，封锁天地，长驱直入，重重的将四人笼罩。
    三大长老惊慌大骇，竭尽全力抵挡，奋起抵抗！
    “噗噗噗！”
    掌印当空轰下，劲封四射，烟尘弥漫，三大长老倒飞丈许，倒地吐血。
    唯独张九霄矗立其中，纹丝未动，只有身上衣袍猎猎狂舞。
    “有胆量，本帝再给你最后一次机会！”
    龙帝扫了张九霄一眼，转身大步离开。
    他这一道掌印覆盖四人，只留下一丝缝隙，便是张九霄所在位置。
    无论张九霄闪避或者抵抗，都会被他掌劲道所伤，但张九霄似乎看穿了他的想法，不闪不避，竟然静静的等待掌印落下，丁点未伤。