    “查到了没有，我儿是怎么死的？”
    长老峰上，一座恢宏漂亮的宫殿之中，孟飞花朝着一名执法堂长老怒问。
    “据天龙少主的几个跟班回答，天龙少主近日才回到宗门，据说是要解决掉一个麻烦，所以数日前离开居所，而后便不知所踪。根据我们的调查，天空少主很可能是在宗门范围内遇害……”这名长老缓缓回答。
    “就这些吗……废物，饭桶！我要知道我儿是怎么死的！”孟飞花面色狰狞，整只右臂都变成火红色，隐隐有一言不合就爆发的架势。
    “没办法，天龙少主实力高深，一向神出鬼没，我们也难以寻找到他踪迹。”这位长老委屈的道。他虽然身属执法堂，却是大长老手下的人，故而才会听从孟飞花的调遣。
    “查不出我儿的死因，别怪老娘不客气！”孟飞花不理会对方的辩解，面色阴沉狠毒，遍布杀机。
    “师傅！”
    一名紫衣女子走进殿中，朝着孟飞花使使眼色。
    孟飞花正值气头上，朝那名脸色铁青的执法堂长老一挥手，也不顾对方的脸面：“滚出去，屁个执法堂，都是群没用的废物！”
    紫衣女子上前来，朝孟飞花道：“据弟子所查，天龙师兄七日前才回到宗门，似乎是得到了传说中的天兵如意。此物事关重大，似乎有人知道被他得到，故而天龙师兄前去灭口，只是就此一去不回。”
    “弟子几方查证，从两名执法堂的巡查弟子口中得知，师兄魂魄爆碎的时机，有人在杂役峰下激战，从气息和威势上来看，很可能就是师兄。只可惜他们到达时，战斗已经结束，现场也被人可以掩盖，找不出更多的线索。”
    “弟子不敢打草惊蛇，未曾到现场探查。但猜测，若是师兄前往杂役峰下拦截，最大可能对方便是杂役峰的弟子，而且表面上修为不高，否则以师兄的机警聪明，不可能轻易涉险……”
    “也是屁话！”
    孟飞花眼睛一瞪，就要发火：“杂役峰上，还能有什么高修为之人？”
    “杂役峰最近有两大名人，一个名叫周定海，刚刚晋级金丹境；一个是张九霄，乃是今年的内门首席弟子……弟子仔细考虑，这两个人都很有可能。”
    “内门首席弟子？哼，区区先天境，就算天龙站着让他打，他也伤不到我儿！”
    孟飞花对儿子的实力极为自信，就算金丹巅峰也绝难杀害他，只是很快她面色更加阴沉，“慢着，宁可杀错，莫要放过，你去把这周定海和张九霄都给我擒来，若有反抗格杀勿论……不是老娘心狠，谁叫杂役峰都有嫌疑？若非上面还有几个老不死的，老娘真想连整个杂役峰都屠了，为我儿报仇。”
    紫衣女子心中一颤，硬着头皮：“弟子一人……”
    “你拿我手谕过去，到我哥哥手下要人。”孟飞花丢出一块令牌。
    ……
    是夜，明月隐空，星光灿烂！
    杂役峰上静悄悄的，张九霄坐在悬崖之上，默默着修炼着。
    勤能补拙，自从踏上修炼之路一来，张九霄一向非常勤奋。
    几乎每天，都能看到半山悬崖之上，他勤修苦练的身影。
    陡然间，张九霄眉毛一掀，转头看向不远处的石林。
    “来者何人，这里是杂役峰，没必要遮遮掩掩。”张九霄淡淡的道。
    没有人回答，突然间一道长鞭如蛟龙出海，横空跃起朝张九霄扫来。
    同时间，一柄剑光无声无息来袭！
    “锵锵锵……”
    张九霄不断后退，看似左支右拙，却险之又险的避开两道攻击。
    一缕剑光从他手心冒出，挡住最后来袭的宝剑，他避开暗袭而来的长鞭，左手微弹，一道火焰落在旁边的木材之上，顿时化作一只火把照亮方圆数丈范围。
    “何方鼠辈，来我杂役峰捣乱？”
    张九霄一声清喝，心中带着怒气，目中隐泛杀机。
    这些人下手极狠，没有丝毫留情之意，上来便有要断他手脚的意思。
    而且出手之人，修为都极为不弱，竟然全是金丹高手。
    两名金丹高手，暗夜袭杀他一名内门弟子，张九霄想来想去，却不敢断定对方是些什么人想要他的性命――没办法，他招惹的势力太多了，龙族，值日长老，三圣盟，似乎都有可能。
    “御剑之术？看来你之前果真藏拙了，竟然能施展金部功法。”
    暗中有人发出怒哼，似乎是女子的声音。
    “你们是什么人？为什么要围攻我？”
    张九霄怒问道，任谁也不希望有人莫名其妙的要围杀自己。
    暗中之人却不回答，攻击从各方向袭来，张九霄只能竭力抵挡。
    那柄宝剑初初炼成，施展起来还不太灵活，想要抵挡两人的攻击，显得有些错乱。
    而攻击之人极为老练，招式狠毒，步步紧逼，死死压制着张九霄。
    “莫要欺人太甚！”
    张九霄心中恼怒，对方也是自然宗弟子，下起手来却毫不留情。
    若是他实力稍弱，反应稍稍迟钝，或许就是肠破肚流，断手断脚的下场。
    “张九霄，你若束手就擒，我可以饶你不死。”
    暗中那女子再次出声，声音飘忽闪动，分不清楚在什么地方。
    “你当是我三岁小儿吗？”
    张九霄嗤之以鼻，一上来就下死手的人，他不认为会放过自己。
    “那只好废了你的修为，再带你走了……祭符！”
    暗中女子一声轻哼，突然间四面八方都传来风声，但很快又消失不见。
    只是下一刻，张九霄感觉自己身体突然被禁锢，仿佛有无形的绳索将全身绑得死死的。
    一时之间，连飞剑也与他本身失去联系！
    “斩断四肢，废掉修为，带走……”
    暗中女子低喝着，围攻之人极速靠近，围着张九霄旋转，剑光斩落，要将他四肢斩断。
    张九霄怒哼一声，身上显化气象，要强行挣脱禁锢。
    “何苦寻死――”
    夜风中传来呢喃之声，无声无息间，两名围攻者身形摇晃，使劲捂住脖子，那里鲜血不停外冒，按也按不住，跌跌撞撞的倒地。
    张九霄安静下来，出手的正是改名风飞扬的懒风！
    还好风飞扬没有进入闭关，否则今日怕是有些麻烦。
    “你果真有帮手……啊……”
    黑暗中传出女子的惊呼，一道风刃瞬移般出现在十五六丈外，猛然斩向呼声传出之处。
    “噗！”
    刀斩入肉的声音，似乎已经将人斩杀。
    但暗中却传出风飞扬的“嗯”声，下一刻他像一缕轻风出现在女子藏身处。
    原地没有尸体，有的仅仅是一块雕琢成人形的木头，已经被风刃斩成两断。
    “替死傀儡？糟糕，让他逃走了！”
    风飞扬有些懊恼，这些人到来之初，他就已经感知到。
    只是这女子藏身极妙，连他的感知一时都难以察觉，知道对方出声他才发现。
    谁知道，对方身上竟然带着珍贵无比的替死傀儡！
    “不用追了！”
    张九霄摇头，替死傀儡他听说过，这是一种极为珍惜的宝贝。
    使用者先以自身之血祭祀此傀儡，足足七七四十九天，直到生命与傀儡相连。
    四十九天之后，生命与傀儡相连，就相当于拥有了第二条性命。被人重伤或击杀时，替死傀儡会替人死去，而本人则会被传送到千丈之外。
    “连天长老，腾霄少主……这些都是大长老的人！”
    解开偷袭者的蒙面巾，风飞扬脸色微变，没想到死在他手上的竟然是这两人。这两人他都认识，一个是长老峰的长老，追随大长老的人之一；而腾霄少主则是自然宗十七少主中的一人。
    自然宗规矩森严，晋级金丹之后，每个人都可以选择成为少主或长老！
    选择成为长老，则意味着放弃争夺宗主或副宗主之位的权利，但正式进入宗门的高层，享受宗门俸禄，成为宗门的决策者之一。
    而选择成为少主，则表示暂时不愿进入宗门高层，依旧保持弟子的身份。通常选择成为少主之人，天资都极高，有心冲击大地境，努力争取成为副宗主或者宗主。
    所以整个自然宗，仅有十七个少主！
    叶腾霄正是其中之一，在十七少主之中排名第十。
    “风师兄的实力又有大进步啊！”
    张九霄耸肩答道，瞬间秒杀两大金丹高手，虽然有偷袭的嫌疑，但若是普通人即便是偷袭也绝难成功。
    “大风歌啊……”风飞扬也暗自咋舌，他才参悟大风歌两三日，威力就有如此大的提升，看来超越龙帝并非不可能，“师弟，这里交给你，我继续去修炼去了。”
    说完，身形像微风般轻轻晃动，便从原地消失。
    张九霄咋舌，看着场中两具尸体，他毫不犹豫的祭出天地圣书，抽取灵根。
    任何一位长老少主，收藏都极不简单，更何况这里还有两位。
    一边抽取灵根，他一边收拾战利品，完毕之后，一团火球从他手上射出，将尸体化作灰烬。
    “大长老的人？看来孟天龙的死，终于查到我这里来了……没必要遮遮掩掩的，我倒要看看宗门是想要孟天龙那废物，还是我这内门首席弟子！”
    张九霄并不担心，既然要成立九霄天，就代表着他要直面所有人。
    堂堂九霄天的领袖，不可能遮遮掩掩，想只藏在暗中的小人。