    张九霄低吼一声，硬抗两道风刀，藤杖猛然插地，顿时无数蔓藤从地下冒出，形成一个大茧将他护在其中。
    风刀不断掉落，而藤蔓也不断生长，两相胶着，一时胜负难分！
    但风刀斩不开蔓藤大茧，龙卷风长枪却可以轻易刺穿！
    张九霄稍微一停，一杆便长枪穿透藤茧，刺进他大腿之中，旋风极速搅动，血肉四溅，化作一个血洞。
    “妈的，得拼命了！”
    张九霄差点摔倒，一咬牙从乾坤壶中弹出两滴地灵神乳，一滴滴在伤口处，一滴快速吞进口中。
    神乳遇血即融，快速化作元力，融进伤口之中，同时提神醒脑，让他稍稍平静下来。
    但他心里平静，封灵少主却恰恰相反――神乳的异香飘散出去，他顿时双目圆瞪，惊呼失声。
    地灵神乳稀罕无比，常人就算见到也不认识，但封灵少主恰恰就是认识的人之一。
    他的长老师尊曾受重伤，向掌门求来一滴地灵神乳，服用之时他就在旁边，亲眼所见。
    此物不但能疗伤修炼，还能助人突破境界，对于金丹真人、大地强者都拥有神效，绝对价值连城，珍贵无比。
    “地灵神乳，真的是地灵神乳……哈哈哈，是我的啦，都是我的啦……”
    封灵少主双目血红，无比兴奋，只是当张九霄将神乳服下时，他顿时抓狂起来：
    “住手，快住手，你这小东西，怎敢浪费我的地灵神乳……快把它给我，给我……啊，小杂种，我要把你碎尸万段……”
    眼睁睁看着两滴神乳消失，封灵少主像被挖了心似的，胸腔差点爆炸。
    他恨啊，恨欲狂！
    早知道，一开始就该雷霆出手击杀张九霄，这地灵神乳就是他的！
    两滴地灵神乳何等珍贵，十个张九霄也不值一滴！！！
    封灵少主越想越愤怒，全然忘记了地灵神乳不是他的，而是张九霄自己的。
    在他霸道逻辑中，张九霄要么死要么追随他，无论怎么样地灵神乳是他的。
    所以当张九霄服下神乳时，他才会出离的愤怒！
    “杀，我要杀了你――”
    封灵少主暴怒出手，全身杀机沸腾，再无一丝忍让。
    漫天风刀消失，取而代之的是千百片风刃，从四面八方围拢，围绕着张九霄像龙卷风似的斩杀。
    刚刚长起的蔓藤，瞬间被风刃摧残，甚至长不到一人高，张九霄不得举起黑刀，竭力抵挡胸口以上处的攻击！
    “吼――”
    封灵少主再发神功，一声巨吼，像狮子吼般冲击过来，在张九霄身前接连爆炸。
    风系，乃空间系分支！
    这风之咆哮乃是封灵少主压箱底绝活之一――空间炸裂！
    空间的力量太过高端，张九霄想挡却想不出办法！
    “嘭嘭嘭！”
    无形爆炸像重锤般狠狠锤击，张九霄瞬间衣衫破裂，血肉模糊，全身骨断筋折。
    身在半空，一口淤血逆冲而上，噗的狂喷而出！
    “还我的地灵神乳！”
    封灵少主双目血红，再次隔空虚点，一指向他点来。
    三根龙卷风长枪顺着他的指尖，破空厉啸，朝张九霄眉心、胸口、小腹三处袭杀！
    “双龙护体！”
    张九霄血肉模糊，几乎无力站起，但生死关头，他终于激发极限！
    两道白气从他鼻中喷出，化作两道气柱，化作蛟龙状护在他身周。
    这一瞬间，战力暴涨，无论力量、速度、反应速度都提升近倍，连疼痛都被暂时压住。
    藤杖朝地上一插，元气滚动，儿臂粗的蔓藤从地上冲出，自动生长成藤甲盾牌。
    “千千藤劫――”
    张九霄也是一指点出，无数蔓藤从封灵少主脚下冲出，毒蛇般朝他双脚缠去。
    封灵少主极为谨慎，他看出了藤蔓攻击范围，故而一直未曾靠近十丈之内！
    但双龙护体状态下，藤蔓的攻击范围，陡然间增长到十八丈！
    让张九霄没想到的是，在他爆发出双龙护体时，封灵少主突然间生出无限愤怒。
    双龙护体――那是真正的天才标志！
    就算在大道宗，能施展双龙护体的，也仅仅只有三人！
    那三人，都是宗门的未来，根本不是他能相比的！
    可是眼前，这个可恶的小东西，竟然也施展出了双龙护体！
    不可能的，这怎么可能？
    他封灵少主，才是要腾飞九天的天才；而这张九霄，只是凡间泥泞里的一条爬虫……
    为何他能施展双龙护体，而自己去是不能？
    愤怒，让封灵少主心生迷茫！
    藤蔓缠住了他双脚，这难不住他，一个响指，便有无数风刃凭空出现，将藤蔓快速绞杀。
    但这一瞬间的迷茫，却要了他的性命――
    “嗡――”
    一道黑芒破空射出，在空中带起一串幻影！
    那是一把黑色长刀――张九霄投掷的黑色长刀。
    长刀越过十几丈距离，“噗嗤”一声，刺进了封灵少主的胸口。
    “啊！”
    封灵少主从迷茫中醒来，看着胸口的黑刀，他厉吼一声，猛地御空而起，转身飞快逃走。
    张九霄这一刀并未击中心脏，虽然将他重创，却不至于要了他性命。
    “跑，你跑得了吗――”
    张九霄心念一动，无数藤条冲天而起，将他脱离地面，抬到房顶的高度。
    他猛然用力，几个纵越跳上主簿府的屋顶，踏着屋脊朝封灵少主快速追去。
    风系先天高手，能够借助风的力量，短时间御空飞行！
    那是令其他先天羡慕嫉妒恨的手段！
    但这却也是致命的，因为御空飞行的速度并不太快。
    封灵少主还没飞出城，张九霄就追到他身后，整个人高高跃起朝他扑去。
    “小畜生，你真敢杀我……你知道我是什么人！我乃大道宗内门弟子，我师尊乃是大道宗三长老，你若敢动我一根毫毛，就是与大道宗为敌，将有无数高手前来，杀你全家，灭你满门……”封灵少主闪身避过，死不悔改的大声威胁。
    “去死――”
    张九霄在城墙边借力，身体腾空而起，举起藤杖将它掷出。
    封灵少主身在半空，躲闪不灵，眼睁睁看着藤杖呼啸而来，重重刺入他的后背，从胸前冒出。
    封灵少主再也忍不住，整个人倒栽下来，砸在城墙边上。
    “别过来，本少主认栽了……放过我，只要你放过我，我保证绝不找你麻烦。”
    死亡面前，封灵少主再顾不得什么，佝偻着身子使劲求饶，只是怨毒的眼神暴露了他的心思――他自己不会再找张九霄的麻烦，但他会让他的师尊，他的师兄弟灭了张九霄满门。
    “对于敌人，没有饶恕！”
    张九霄没有丝毫的手软，拔出黑刀，重重斩下。
    封灵少主死不瞑目，他没想到他会死去，更没想到会死在一个先天境初期手中。
    长刀落地，张九霄再也承受不住，白色气柱自动缩回，整个人轰然倒地。
    躺在城墙之上，望着山巅夕阳，重重的喘息着，这一战太过惊险，几次险死还生！
    “我还是太弱了！攻击的手段太少，防御的能力不足，没有压箱底的手段，在生死相搏的情况下，随时可能死掉！”
    他没有胡说，萧主簿既有藤杖还有剑丸、胡子大汉有防御强大的符文铠甲、连胡子老头都有快若流光的速度。
    而他，实在是太弱！