    “你们先回去，千秋随我上山去去看看。”
    张九霄招呼一声，拉着千秋便朝着山上奔去。
    以他现在的修为，攀爬登山轻而易举，双手平伸，衣袖飘飞，每次跨出便是三四丈。
    即便带着千秋，他也踏着草尖树叶，如履平地，掠空而上。
    千秋黑发披肩，衣袂飘飘，说不出的妩媚俊俏。她虽然不及尹飘飘、墨青颜这般容颜绝世，却也是百里挑一的大美女。否则以九娘的傲气心性，如何会生出让一个村姑作自己儿媳的想法。
    “千秋，听说世林就要回来了？”张九霄随口问道。
    “他回来关我什么事情！”千秋瞪了他一眼，不想理他。
    “不是吧，他可喜欢了你那么多年……这次回来，肯定会向师傅提亲！”
    千秋突然一甩手停下，睁着眼睛看着张九霄，一眨不眨的说道：
    “他喜欢我，我就要嫁给他么？那我喜欢九霄哥，你为什么不娶我？”
    “啊……这个，这个……”
    张九霄顿时傻眼，瞠目结舌，无言以对。
    没想到会引火烧身，他知晓千秋对他的心意，但从没想过会有这么直白的时候。
    看到他的逖，千秋噗嗤一笑，没来由的开心起来，却依旧有些惆怅。
    “好啦，我知道你一直把我当妹妹，才不会嫁给你呢……不过九霄哥，你喜欢的人到底是谁呀？“
    “娘也是个大嘴巴……”
    “哼！我们三人，青梅竹马，一起长大，你竟然不想告诉我！”
    “那个……以后你会知道的。”
    张九霄红着脸加快速度，踏着草尖树叶，快速爬上半山腰，来到山神庙前。
    “哎呀……谁把山神庙弄成这样？”
    千秋皱着眉头，往日熟悉的山神庙，院倒墙塌，屋顶朝一边倾斜，似乎被人撞成这样。
    那不是普通的撞击，仿佛有一头恶龙从天而降，将半座山神庙都毁掉。
    庙门被彻底毁去，但神像还在……
    千秋诧异的发现，一只青色狐狸，竟然蹲在半残的神像前。
    狐狸体型小巧，还比不上成年狗，但全身皮毛新鲜光亮，仿佛锦缎般耀眼。
    这都不奇怪，让千秋无比惊诧的是――这只狐狸竟然长着四只尾巴。
    三长一短――那只最短的尾巴，才刚冒出来一点粉嫩的绒毛！
    “别说话，你退后――”
    张九霄神色无端紧张，一把将千秋拉到身后，眼睛死死盯着狐狸。
    在千秋看不见的视野里，狐狸全身散发出青色波纹，不断冲击着山神神像。
    那神像金碧辉煌，仿佛佛陀金身，对抗着青色波纹！
    张九霄突然明白过来――
    这是一只狐妖！
    一只真正的妖！
    堪比大地境修仙者的妖修！
    “晚辈，无心打搅，就此告辞！”
    在这等高手面前，张九霄不敢丝毫放肆，小心翼翼的朝后退去。
    眼看就要退出院子，那神像突然开口说话，传来一个苍老的焦急声音，赫然是和张九霄有过几面之缘的怪老头。
    “回来，张九霄，用你的刀杀了这只狐妖――”
    一听这话，张九霄退得更快，转身拔腿就跑！
    废话，他又不傻，让先天初期的他，去杀一只堪比大地境修者的狐妖，这和送他去死有什么区别？人家随便抽一尾巴，就能将他抽死好几次！
    “跑什么跑，你给我回来！臭小子，你要是再不回来，就在也听不到你爹的消息了！”神像似乎急了，连忙大声叫道！
    张九霄依旧没停，他已经直到他爹的消息，就算这老头不讲也没事。
    “王八蛋，你个没义气的家伙……老子若是死了，你爹就再也没救了！”老头破口大叫。
    “吱嘎――”
    张九霄瞬间停住，缓缓转过身来，艰难的开口问：
    “你说什么？你再说一遍……你是说，我爹没死？”
    “死当然死了……我靠，站住，你听我说完……他虽然死了，但肉身完好无损，灵魂被我以神力温养，只要能有九转金丹或千千劫丹，就还有复活的可能……老子要是死了，他就再没任何复活的可能。”
    “你说谎，我娘都说我爹死了！”张九霄摇头。
    “靠啊！你爹是为了救我才死的，他情况如何我还不清楚？若非要不断的用神力去温养他散碎的灵魂，老头子我岂会沦落到被一只狐妖欺负的境地？”
    “此言当真？”
    “老头我对天发誓，若有半句假话，就被这狐妖吃掉……这狐妖刚刚长出四尾，根基不稳，想要吞噬神力，借以温养它的妖魂，被老头子我拼得两败俱伤……不用担心，它被我缠住，伤不了你。”
    “好吧……暂且信你一回！”
    见他发如此毒誓，张九霄也信了几分，推开千秋小心翼翼的走去。
    四尾狐转过头，眼中闪烁着嗜血光芒，死死瞪着他，发出不似狐鸣的低吼！
    张九霄举起黑刀，硬着头皮朝他一步步逼近！
    “嗨！滚开！先天小辈，你想找死吗？”
    四尾狐口吐人言，愤怒低吼，它窥视这个小山神已经十余年，好不容易找到机会，眼看就要成功，绝不想被一个人族小辈捣乱，让它数十年心血毁于一旦！
    它心中怒极！
    恨不得一尾巴抽死张九霄！
    但它虽然恼怒，却一时无法动弹，分明处于下风的山神，突然间爆发出十二成神力，将它死死的困在当场，想要将它暂时镇住，借张九霄之手将它杀死！
    “啵！”
    四尾狐目露凶光，全身狐毛倒竖，一颗金丹从它口中吐出。
    金丹悬空，发出万道光芒，束缚住它的神力顿时倒退！
    但山神神像正防着它这样，在金丹现身的瞬间，漫天神力化作一道金色光剑，瞬间移动，狠狠刺进它的妖丹。
    “啊――”
    四尾狐凄厉惨叫，凌空一个倒翻，重重摔倒，嘴角溢血，躺在地上不断抽搐！
    妖丹颤抖，裂开一道缝隙，仿佛随时都要破碎！
    不过这还不至于杀死它，四尾狐挣扎着爬起来，任由神力金光刺在身上，跌跌撞撞，快速冲到门口。
    张九霄二话不说，举刀便斩，黑刀无声无息朝狐狸脖子斩杀！
    但刚刚钻出庙门，四尾狐身形就骤然变大，从半尺高长大到丈许高，仿佛一只猛犸象般，斩向它脖子的黑刀变成斩到小腹底部。
    但黑刀灵异，瞬间斩开一道巨大伤口，鲜血飞溅，差点般肚子剖开。
    “唳……”
    暴怒声中，四尾狐巨尾反向抽来，正中张九霄胸口！
    后者顿时像被球拍拍中的乒乓球般横空飞去，飞出四五丈，撞到一株大树。
    “孽畜，你敢――”
    山神庙内，神像厉喝，一方巨型大印凭空显现，朝着狐妖镇压下来。
    印台金光闪烁，带着无边威能，湛湛神光，当空碾压！
    “砰！”
    狐妖仓促间祭起一道青光，与从天而降的大印撞在一起！
    平地一声惊雷，冲击波横扫而过！
    整座山神庙被切成两半，连那狐妖脖子处，也现出一道细长血痕。
    “死老头，这次算你侥幸……本王很快还会回来，吞掉你的神力和元神！”
    巨大狐狸浑身颤抖，丢下狠话便纵身跃起，巨大身形摇晃着，化作一溜黑烟，转眼便从原地消失。
    直到狐妖离开，千秋才回过神来，顿时哭着冲上去抱起张九霄，眼中泪花涟涟！
    “轻点，骨头，断了，断了……”
    见到狐妖逃遁，张九霄长松一口气，艰难的将一滴大地灵泉递进口中。
    四尾狐妖何等厉害，一尾巴扫过来，能够扫倒一栋楼，连金丹境强者遭遇也会受到重创，更别说张九霄才刚刚晋级先天！
    “小子，老头子快不行了……”
    “现在别忙死啊！”张九霄叫道。
    “靠夭……你若想救我……便立下我的神像，让他们跪拜我，否则……”
    神像忍不住再爆粗口，只是还未说完，声音便突然断去，布满裂痕的山神神像，一块一块的碎裂开来，掉出来一个拳头大的陶像！
    这陶像同样满是裂痕，随时随地可能破碎！