    风无月数次靠近张九霄，却都被乾坤葫芦逼得现形，而正常状态下，他的近身战力还不足以和张九霄正面厮杀。
    “……”张九霄只是笑笑，不想和他多说。
    “就算你有这法宝，你又能奈我何？你看你现在的状态，我只需要多等一等，你怕就是要血流尽而死。”风无月冷笑。
    张九霄浑身是伤，鲜血不断下躺，已经地面汇聚出一大滩。
    失血过多，若不及时的救治，就算不死也会留下隐患！
    “哎，那就看我如何破了你的风影术！”
    张九霄轻叹一声，以他现在的状态，的确不适合长久战。
    他果断收起陶葫芦，左手持着黑刀，一动不动！
    风无月大喜，瞬间从原地消失，再出现时已在他身后。张九霄一脚跺地，咻的遁入土中，下一刻地面泥沙飞溅，漫天都是沙石，风无月被逼得连连躲避。
    他的风影之术，在漫天泥沙中，很容易被逼出原型来。
    陡然间，土中探出一只手，指尖有一枚五彩之物，屈指一弹！
    “啪！”
    五彩光华破空，风影之身爆行！
    风无月白逼出原型，蹬蹬蹬连退数步，不可思议的看着胸口。
    在那里，一个指甲盖大小的血洞，鲜血流淌不止，他竭尽全力催动先天之气，竟然无法封锁这里的鲜血……那五彩之光，根本不是他的风系先天之气能压制的。
    “哧！”
    张九霄的黑刀落到他肩膀上，战斗顿时停下来。
    “你输了，风师兄！”
    张九霄摇摇头，收刀转身离去。
    风影之身的确难缠，但同时它的破绽也很多！
    “不，我没有输！你去死――”
    风无月脸色数变，陡然神色狰狞，整个人化作风影，两只匕首朝张九霄背心刺进。
    风速奇快，连裁判长老也阻拦不住！
    张九霄只来得及侧移半步，匕首深深刺进肩膀。
    下一刻，他猛然咬牙，一把五彩土出现在手心，猛然掷出。
    “噗噗噗噗！”
    风影之身再次被破，风无月现出形来，倒飞出数丈。
    他全身上下，到处都是细细的空洞，鲜血顿时不断彪射。
    裁判长老将他接住，发现他只是重伤之后松口气，随后愤怒的将他丢下擂台。
    “丢人现眼，输了就输了，人家饶你一命，你还背后偷袭。”裁判长老重重骂道，随即将他丢下擂台，这才高声说道，“不错，不错……杂役部张九霄获胜！”
    台下呼声和骂声不断，有人为张九霄祝贺，也有人输了钱心里不爽。
    天穹少主目瞪口呆，他本想吃下杂役部众弟子的赌注，才故意安排张九霄对上风无月，明明风无月占据上风，张九霄几乎没有招架之力，眼看胜券在握，情势却突然逆转。
    妈蛋的，一比五的胜赔，七万贡献点就是三十五万啊！
    “哈哈哈，老八果然赢了！”
    “赚了，赚了，老八是我们的福星啊。”
    杂役部众人兴奋得大叫，看着从擂台上接过来的贡献点和东西，众人差点没闪花眼睛――价值三十五万贡献点啊，他们就没有这么多过。
    杂役部穷啊，他们七个杂役部修为最高的弟子，在遇到张九霄之前手上最富裕时，掌握的贡献点加起来也没超过三万，眼前却突然从天而降三十万贡献点。
    “那张九霄伤成这样，老子就不信他还能进前四！来人，张九霄的赔率依旧一比五。”看着杂役部那帮穷货，在那里欢呼沸腾，天穹少主就觉得蛋疼！
    他在少主之中也算财大气粗，但一下拿出三十五万贡献点，同样会心痛的。
    不过还好，买风无月胜的有近二十万贡献点，算起来他也就亏了十六七万。
    张九霄回到观看台上，默默吞下一滴地灵神乳，细心恢复伤势。
    内门大比上，除了张九霄还冒出另外一匹黑马――水部三弟子南宫蓉儿。
    南宫蓉儿只有先天后期修为，但一身冰雪功法却是凌厉无双，她的所有对手，全部被她冻成冰雕，结束之后她又会为对方解开冰冻。
    只是张九霄隐隐发现，南宫蓉儿除了冰雪功法，似乎还会魅惑之术。
    冰雪属性体质修炼媚术事倍功半，但这个惯例不适合用在南宫蓉儿身上，她的魅术自然天成，一颦一笑都带着无限魅力，却又显得冰清玉洁，不可亵渎。
    八强终于出线，金无痕、祖闻空、剑雷子都顺利晋级，外加张九霄和南宫蓉儿，另外三人则是老牌的内门弟子，实力都不容小觑。
    突然，一道金光从主峰射落，化作一道金光大道，停在大比主位之前。
    从大道之上下来三人，当先之人四十许，一身紫袍，腰悬长剑，飘飘若仙！
    “恭迎欧阳副宗主！”
    诸位长老连忙起身施礼，即便是流云大长老也拱手相迎接。
    来人乃是自然宗副宗主――欧阳路华！
    欧阳路华身后站着两人，一个是容颜绝世、典雅优美的女子，正是未来圣女墨青颜；另外一名男子手持长枪，俊逸不凡，英气十足，只是满脸傲气。
    “诸位长老、少主们都请坐，内门大比是我自然宗的重要事情，只是宗主大人闭关未出，便由我欧阳路华前来看看。”
    欧阳副宗主随意说道，目光扫过大比众人，最终落到诸内门弟子身上：“我们自然宗得天庇佑啊，今年又有这么多年轻的优秀弟子……嗯，本副宗主决定，在原有基础上加大奖励力度，内门弟子之首，可获得一枚天丹神果和十万贡献点；核心弟子之首，可获得……”
    天丹神果？
    张九霄豁然站起，双目冒光――天丹神果乃是炼制复生神丹所需十六中灵药当中最贵重的一种，被称为“准神药”，是必不可少的主材之一。
    事实上，天丹神果不止可以用来炼制复生神丹，也可以炼制一种叫“孕灵丹”的丹药。顾名思义，“孕灵丹”能够养丹成灵，在先天巅峰服用，能够直接晋级到金丹境，并且金丹完美，刚刚晋级就孕育出灵来。
    金丹通灵，乃是晋级大地境的基础！
    普通金丹境强者，若是能服用“孕灵丹”，便能让金丹通灵，有望晋级大地境。
    而炼制孕灵丹，最重要的主材便是天丹果，正因为天丹果稀少，几乎绝迹天下，才造成孕灵丹的无限珍贵――曾有人出两百万贡献点求购孕灵丹，还被人骂成“疯了”。
    几乎所有人都被欧阳副宗主这句话震惊，甚至忘了听后面核心弟子和少主增加的奖励……有望成为核心首席弟子和首席少主的人，则都在考虑着用自己的奖励来换天丹果。
    “师尊，弟子想锻炼锻炼，和同门师兄弟们过过招。”欧阳副宗主身边的紫衣青年开口。
    “你虽是主峰弟子，但同样是自然宗门人，自然可以参加大比……”副宗主随口笑道，朝诸位长老们询问，“不知诸位长老是否有异议？”
    “当然没有！”诸位长老自然没人反对。
    主峰弟子参加大比，同样是有先例的，并不算做得违规。
    只是刚拿出天丹果来奖励，马上又让他的弟子参加，这其中未免……
    要知道，准神药对宗门都是贵重物品，尤其是天丹果稀缺无比，即便副宗主身份尊贵，却也不能随意动用，但借内门大比的名义拿出来，倒也说得通。
    “弟子实力有限，自知晋级无望，愿自动退出，将名额让给黄师兄。”一名内门弟子笑着，很识趣的让出名额。
    “那么便正好，我相信我徒儿黄离，有这个实力。”
    欧阳副宗主微笑着点头，直接坐到主位之上：“既然诸位无意见，那就请继续吧！传功长老，确定下场比试的名单。”