    两名官差下手极重，老村长早被打得骨断筋折，浑身鲜血淋漓，倒在地上抽搐，眼看是不能活了。
    村中众人虽然愤怒，却碍于官家凶威，是不敢靠近，只能不忍的把脸侧向一边。
    “一百两银子，别想再多要……你们最好识相点，否则到时候，一两银子也别想得到。”
    窑厂门前，一名捕头左手提着刀鞘，右手握着钢刀，当着众人之面大声喝道！
    “过分，一百两银子……再差的窑厂，价值也不下千两！”
    “窑厂是我们的命根子，区区一百两就想买走窑厂，简直欺人太甚！”
    诸位窑匠群情愤怒，窑厂就是夺走他们的命根子，夺走窑厂就是要将他们逼上绝路！
    “欺人太甚？――大胆刁民，竟敢顶撞主簿大人，给我狠狠的打！”
    那官差早有准备，眼色一使，立刻有人冲进人群之中，抓住说话的几名窑匠，朝场中拖了过去。
    几人被拖进场中，一群官差如狼似虎，扑上去挥棍便是一顿乱打。
    这些人下手极狠，几棍下去，便是骨断筋折，鲜血淋漓，一名老窑匠被棍棒打在后脑勺，顿时鲜血直流，倒在地上使劲抽搐。
    “住手――”
    陆长根站起身，踏着沉重脚步向前，咬着牙艰难决定：“我，答应你的条件！”
    什么？
    话音刚落，所有人都愣了！
    “大师傅，你糊涂呀！”有人大叫！
    “不能卖，绝对不能卖啊！”
    “窑厂是我们的命根子，就算拼了命我们也不能丢。”
    “对，大不了和他们拼了！”
    众窑匠急了，忍不住大叫起来，连被打倒在地的几人，也都不甘的望着他。
    陆长根乃是窑厂大师傅，按照规矩他占四成，其余窑匠占三成，村里老少占三成，所以的确只有他开口才能卖掉窑厂。陆长根何尝不知道，这份窑厂是他毕生心血，是全村老少的生活保障――但他不得不卖！
    “住口，你当我不知道吗――”
    一向和气的陆长根破天荒大吼一声：
    “可窑厂虽好，却比不得性命重要……只要命还在，人还在，我们就能再建起一座窑厂……”
    众人先是一愣，随后陷入沉默，许久之后，均无奈的偏过头，他们别无选择啊！
    是呀，窑厂再值钱，没了可以重建，但若是没了性命，就什么都没了！
    “主簿大人，我答应你的要求！一百两银子，这座窑厂卖给你！”陆长根咬牙开口。
    中年文官睁开眼来，就仿佛乌云中间露出一丝阳光，此人冷笑着道：“很好，我喜欢识时务的人……是你提醒了我啊，没了工人我拿个空窑厂来做什么？我这一百两银子，可不止买的是窑厂，还包括你们这些匠人。往后你们必须在我的窑厂做工，你我不会亏待你们，普通人一个月五钱银子，匠师每个月一两银子。”
    “你……简直欺人太甚！”
    “一个普通匠师，月工钱也是五两银子。”
    “老子不过是个打杂的，一个月也有二两。”
    “鬼才来这里做工……你还不如打死我们算了。”
    “对，死也不要跟他干。”……
    众窑匠已不只是愤怒，愤怒到了极点，几乎就要爆发！
    一百两银子不但要买走窑厂，还要卖身给对方，这点卖身钱连家人都养不活。
    “谁若是想死，我们大人可以成全你们……不过可要想清楚，你死了你的家人也活不了。”为首那名捕头冷冷说道。
    此言一出，场中再次寂静无声！
    许多窑匠已经豁出命去，可听到这句话却沉默下来――
    或许他们不怕死，但家人呢？不能连累家人呀！
    “我……答应你！”
    陆长根沉默许久，艰难的低下头，沙哑的做出决定：“都答应你！”
    “果真聪明！”萧主簿点点头，十分满意。
    “还请大人放了这些工匠和老村长！”陆长根长久没抬起头，他知道自己这么决定，愧对列祖列宗。
    “其他人可以放，但这老头――必须得死！”
    萧主簿指着老村长，眼中杀机毕露，无限恨意弥漫开去，整片天地似乎都随之冰冷，“若不是他带那姓张的小兔崽子进城，我最疼爱的儿子就不会死！那张九霄能逃，但他却逃不掉，我会让他生不如死，我会连他家人也不放过……”
    “大人，村长和萧公子之死并无直接关系……即便有，他也罪不至死，还请大人开恩！”陆长根辩解道。
    “闭嘴！”
    “大人，我们愿意为大人工作，请大人开恩饶恕老村长。”陆长根坚持道。
    萧主簿恨意更甚，盯着陆长根，眼中带着莫名狠毒：“你若再说一句，我便抓来你的妻儿，让他们生死不能！”
    “是吗，哈哈哈――”
    陆长根呆滞许久，突然笑了，笑声苍凉，愤怒至极！
    一而再，再而三的忍让，本以为能保全大家，没想到对方会得寸进尺。
    这萧主簿根本就是头喂不饱的狼，陆长根双眼发红，不知从何处摸出一把匕首，瞬间朝萧主簿胸口扎去――
    “去死吧，你这狗官！陆某舍弃祖宗基业，将窑厂卖给你，又让大家受辱，早就不想苟活！老子舍弃这条命，拖着你一起去阴曹地府，一起死吧――”
    “噗嗤――”
    他距离萧主簿极近，如今突然暴起，匕首如毒蛇探路，萧主簿根本反应不及。
    匕首带着寒光，从胸口深深刺入，直没至柄！
    就连陆长根都没想到，竟然会如此顺利，一怒之下竟然真的杀了萧主簿……
    不对――
    匕首没入胸口，竟然无血流出，萧主簿目光冰冷，一掌拍出，将陆长根拍飞数米远。
    “你敢刺杀本官――”
    萧主簿咬着牙拔出匕首，那伤口快速收缩，眨眼就恢复如初。
    先天气息爆发，一道气浪炸开，所有人都仿佛身处狂风巨浪之中，随时会崩溃坍塌！
    普通人与先天强者差距极大，仅凭气势先天高手就压抑得众人呼吸不畅，心惊胆战！
    萧主簿眼中杀机沸腾，大步上前，对着陆长根的脑袋一脚踩下！
    以他的力量若是被踩实，陆长根必定头破血流，当场毙命！
    “噗――”
    一道厉啸破空射来，愤怒中的萧主簿大吃一惊，身体快速右闪。
    “砰！”
    沙石四溅，他先前站立处现出一个圆洞，底部竟然是快拳头大的石头。
    一块石头激射进土，直没两尺之深，却洞口并未散开――这得多大的力道？
    纵然是萧主簿这位先天强者也倒吸一口凉气！
    人群中冲出一道身影，落到陆长根身旁，用力将他扶起。
    陆长根见到来人，却又气又急，一把将他推开，大吼道：“你怎么回来了？快走，快走啊！滚――”
    “师傅，我不走！”
    来人不是别人，正是张九霄。
    “小畜生，你是张九霄？”萧主簿明白过来，恨意横生。
    “老东西！”张九霄丝毫不让。
    萧主簿闻言二话不说，身上气势暴戾无边，一只拳头重重的朝着张九霄袭来。
    先天中期强者，凝聚气势的一拳何等强大，几乎能轰塌一座木楼！
    仅凭气势，就能将人吹飞！
    然而张九霄深吸口气，也同样一拳轰出，风雷初现，气势凝聚在拳尖！
    “砰！”
    平地暴起一声惊雷，爆散的气势狂卷，周围大片的人被震飞！
    张九霄蹬蹬蹬连退四五步，面色潮红，几乎吐血；萧主簿也稳不住身形，连退了三步！
    由此可见，论力道张九霄比萧主簿略输一筹！
    “这不可能！”萧主簿楞楞的发呆，不可置信的看着自己拳头，“区区凡人境巅峰，竟然能接下我一拳，还丝毫没有受伤……”
    “先天强者，也不过如此――”张九霄信心大增。
    “小畜生，别狂妄！能接下本座一拳，便以为自己很强？”萧主簿回过神来，盯着张九霄目露杀机，“你不会知道先天强者会有多强大！敢杀我最心疼的儿子，我不会让你轻易死的……我要让你后悔还活着！”
    “虽然我无需辩解，但我还是要堂堂正正的说一句――那姓萧的侮辱于我在先，又陷害我为杀人犯，还以老村长的性命来胁迫我，想要置我于死地。我杀他，是他咎由自取。”张九霄开口道。
    “闭嘴！你算什么东西？既然我儿要杀你，那你就有该死的理由！”萧主簿毫无理智的大叫。
    “莫非只能他杀我，我还不能反抗不成？”
    “没错，我儿要你死，你就该死……别想着逃走，你若敢逃走，所有和你有关系的人，全部都会死。”
    萧主簿已经失去理智，他虽然有三个女儿，老来得子才有这么个儿子，从小溺爱无比，那是他萧家唯一的血脉。
    张九霄摇摇头，不再开口辩解，双方仇怨已结，再无和解的可能。
    “今日，你们有幸看到本座的真正实力――”
    萧主簿狰狞着脸，眼中满是红色血丝，大袖一抖，一根筷子长的木棍从他袖中落出。
    木棍刚刚落地，便快速生长，转眼之间便达近两米，化作一根奇形怪状的藤蔓拐杖。
    此杖通体碧绿，奇形怪状，却隐隐有极为玄奥，张九霄的气息感知下，这怪杖之内充满蓬勃生机。
    “杀――”
    萧主簿以杖点地，一股气浪从杖尖爆开，就见地面不断颤动，仿佛有地龙在其中蜿蜒。
    张九霄稍一愣神，就感觉脚下微紧，低头一看，却见一根根藤蔓从地下冒出，瞬间卷住他双脚，朝着他身上钻来。
    藤蔓如怪蛇般诡异，力道奇大，瞬间就在张九霄身上勒了几圈，差点将他勒得喘不过气来。
    那藤蔓可不是普通蔓藤，上面快速长出木刺，尖端最锐利的几根木刺，更朝他眼耳口鼻中钻来。