    不管是妖、是怪、是人做的，张九霄都必须弄清楚！
    他如今是村中之长，所有人都相信他尊崇他，责任重大，他必须要为全村人负责。
    在几个村民的带领下，众人很快来到案发之处，只是到达时，张九霄顿时愣住，很快长松一口气。
    “黑鸦精死亡之处？难道是噬魂太岁在作怪？”
    此处正是黑鸦精死亡之处，只是黑鸦精的尸骨却已不见，两头牛躺在那里，尸体已经冰冷发硬。
    张九霄前跨几步，来到困住噬魂太岁之处仔细寻找，可惜没有找到。
    一泡尿只能管三天，这家伙虽然行动迟缓，但足足一个月，再慢也都逃掉了。
    那两头牛，八成是触碰到了逃走的它，被它吸收掉了灵魂，才会无声无息死去，没有任何伤痕。
    照这距离来说，它应该跑得不太远！
    “大家就近处找一找，看有没有一堆烂肉似的东西。”
    “记住，那东西十分诡异，发现之后，绝对不能用手去摸。”
    张九霄吩咐大家，想将噬魂太岁找出来，那东西掌控住就是件宝贝，掌控不住将会变成大凶器。
    众人分头在草丛石缝中仔细寻找，却始终没有找到，这家伙像是遁了土似的。
    “九霄哥，这里有一个好奇怪的洞！”
    数丈开外，陆千秋突然的叫道。
    众人循声望去，只见她身前不远的乱石中，竟有一个碗口大的古怪洞穴。
    洞穴不大，泥土还新，洞口像被什么怪物硬生生挤出来的，洞壁被压得结结实实，光滑无比。
    “噬魂太岁善于遁走，普通土地不会留下痕迹，唯有……小子，你赶紧看看这泥土有什么异常？”
    小书灵突然跳下来，急促的大叫道。
    张九霄伸手，抓起一把泥土仔细看了看，又用手捏了捏。
    “咦，土质细腻，粘性十足，这是品质上佳的陶土，用这里的土制出来的陶……”
    “陶土个屁，这是五色土孕育出来的无根净土。你快在这里呼吸试试，感觉怎么样？”
    小书灵跳将下来，落在泥土之上，欢喜的蹦跳着。
    张九霄闻言抓起一把泥土，在鼻尖嗅了嗅，一股纯净的味道扑鼻而来。
    这土一点不腥也不臭，反而带着淡淡的清香，仿佛绝世奇香，散发着让他心旷神怡的味道
    只闻了一口，张九霄便觉四肢百骸以一种异样的频率跳动着，气血澎湃，力量激昂！
    不过这种感觉仅限于他，其他人照样做，却没有任何感觉！
    “哈哈哈，真是无根净土……那噬魂太岁正是感受到无根净土的存在，才穿过数百米距离在这里打洞进去。”
    “它想吃这土？”张九霄问道。
    “那倒不是，太岁虽然喜欢藏在土中，但并非吃土为生，而是依靠吸收土之灵气来壮大。”
    “无根净土算不上至宝，却是五彩土的伴生之物。”
    “五彩土又名五色土，乃是炼器圣材，对于土灵之体来说更是无上圣物。”
    “纯种的人族在集齐五行灵根之前，必须要以五彩图为根基，温养成五行之体才行……所以你必须要得到它。”
    “快，快，快……挖开这个洞穴，将噬魂太岁逮出来，不要让它吸收了五彩土的力量。”
    说出这些，小书灵已经双眼通红，大声催促张九霄。
    对于先天土灵之体来说，得到五色土越早越好，但此物可遇不可求，小书灵也只想等张九霄修为高了之后，去外面碰碰运气，从没想过能在这里得到！
    张九霄立刻挥舞锄头，沿着洞穴使劲挖，他力气极大，一顿乱刨，很快就挖出个大洞。
    但噬魂太岁钻洞许多天，洞口极深，不是短时间内能找到的。
    众人不明白他要干什么，但不妨碍大家的热情，一群人都过来帮忙。
    “轰……”
    一道灰蒙蒙的力量从洞口传出，冲击波般荡漾开来，瞬间将众人震飞。
    连张九霄也不例外，被这道力量撞击得连连后退，倒退了七八步才稳住身形。
    洞口也在这道力量下崩坍，露出一个喇叭状的大洞，洞的正中心，泥土呈五彩之色。
    一团烂肉似的东西，正趴在那彩色土堆之上，不断扭曲着。
    正是――噬魂太岁！
    “唳……”
    噬魂太岁发出低吼咆哮，隐隐有诞生出智慧的迹象。
    这可不是好事情，这家伙强大而诡异，若真诞生出智慧，就不是张九霄能掌控的了。
    “不要让它再吸收五彩土的力量！”
    张九霄二话不说，取出乾坤壶，身形快速朝着噬魂太岁靠近。
    噬魂太岁也感觉到了危险，一边不断扭动身躯催动大地冲击波，一边极力吸收着五彩土的力量。
    “收――”
    张九霄运转全身力道，顶着大地冲击波，朝噬魂太岁靠近。
    在靠近他半丈时，乾坤会开始发威，一股吸力拉扯着噬魂太岁，将它拖离地面。
    后者极力挣扎，但无济于事，离开地面之后它更无法反抗，瞬间被收进乾坤壶。
    这家伙太过诡异，张九霄不敢小觑，忙着将乾坤壶中的其他东西都取了出来，却没注意到小书灵的异常。
    “不是五彩土，这是七彩……不，是九彩土……”
    “这怎么可能，在这破地方，竟然孕育出了九彩土……”
    小书灵眼睛都直了，盯着噬魂太岁趴窝的位置，眼睛眨也不眨。
    在那堆五彩土中间，一团拳头大的泥土，正闪烁着九色光芒，散发着诱人异香。
    九彩土，又叫九色土，传说中的仙土，举世难寻！
    “九彩土形成条件极为苛刻，这里的环境根本达不到，八成是某位大神通者，无意将它遗弃在此，否则断无可能诞生在此地。可九彩土何等珍贵，怎么会有人舍得将它遗弃？？？”小书灵喃喃自语，以他的智商也想不明白。
    小书灵在发呆，张九霄却没有！
    他二话没说，原地取无根净土，合水之后立刻动手，准备再炼制一枚储物法宝。
    这次，他准备炼制的是一枚乾坤葫芦。
    乾坤葫芦不过拇指大小，就地文火烧制即可，前后只花了不到半个时辰，便到了凝结空间的最后关卡。
    “开天辟地，乾坤我定――”
    葫芦本分上下两部分，张九霄灵魂激发，瞬间在乾坤葫中开辟出两个相连的球形空间。
    无根净土效果非凡，两个空间，大的直径达三米，小的也有两米，比之前的乾坤壶大上许多。
    不用小书灵说，他立刻伸手将大堆五彩土和拳头大的九彩土全部收进去。
    似乎觉得不太稳定，他又挖了大堆的无根净土，堆放在五彩土周围，将乾坤葫芦的大空间彻底填满才住手。
    怕噬魂太岁不适应环境，他又将一堆无根净土丢进乾坤壶，先前还不停扭曲身体的噬魂太岁，立刻安静下来，伸出触手将土盖在自己身上，惬意的将身体埋在其中。
    “村长，刚才那是啥东西？”
    直到此时，大家伙才围拢过来，满脸迷茫的问。
    “一个小妖怪，已经被我收服了……取五十两银子，让老吴家再买两头牛。”
    张九霄豪气的大手一挥，招呼众村民回家去。
    众人虽然不解，但没有人追问，一群人扛着锄头，转身大步朝窑厂方向走去。
    只是路过山脚时，大家莫名其妙的停了下来，扣着脑袋，傻傻的望向山腰方向。
    “村长，我感觉那里有什么东西在呼唤我！”一个村民回到说道。
    “我也有这种感觉，似乎有人呼唤我们过去帮他。”
    “不是人，是……是什么说不清楚，但我却真的感受到了。”
    除了张九霄，几乎所有人都停了下来，张九霄感觉莫名其妙，不由看向同行的陆千秋。
    “九霄哥，我也感觉到了……似乎某个神秘人，在山神庙那个位置呼唤着我！”
    陆千秋蹙着眉头，指着山神庙的方向朝张九霄说道。