    “妈那个蛋的，这小子吃了仙丹吗？这么猛！”
    “一招秒杀雷鼎！杂役部这是要逆天呀！”
    围观广场之外，开赌买胜的天穹少主十分郁闷，他也是手眼通天之辈，各部高手名单就出自他之手，对自然宗诸弟子实力的了解，比宗门长老还要清楚，大比之前就几乎可以确定大比的结果。
    只是开赌最怕出黑马，张九霄接连两次胜利，让他亏了不少。
    “调高张九霄的胜赔比例，我就不信他还能进前进不成。”
    “没错，杂役部那几条小鱼儿，居然也敢出来蹦Q。”
    天穹少主十分不爽的吩咐道，他就不信张九霄还能胜。
    张九霄的胜赔比例瞬间调整到一赔五，只可惜买他的依旧寥寥无几。
    杂役部在八部之中一直垫底，近十年来几乎没人参加大比，而近三十年杂役部弟子的最高排名，也不过是内门第三十一名，张九霄能进前十六已是极限。
    “你们……竟然如此小觑我们杂役部！”三师兄听到此言，火爆脾气顿时愤怒。
    “小觑？这已经算是高看你们了！”旁边一名执事闻言，扫了杂役部众弟子一眼，“杂役部杂役部，就是做一群没用的杂役，若非当年祖师爷开恩，准许你们跟着修炼，你们这群废物根本就不配列为一部。”
    “你……狗眼看人低！”三师兄哪里忍得住，从怀中取出身份木牌，重重排在桌上，“这里面所有的贡献点，全部买九霄师弟胜！”
    “好嘞，一千八百贡献点，买张九霄胜。”早有人接过去。
    那执事面露冷笑，取出身份玉牌：“穷成这样，也好意思出门……给我取一万贡献点，买张九霄的对手胜利……哈哈哈，你们杂役部所有人加起来，也凑不齐一万贡献点吧……什么叫杂役，这就是杂役，过会去扫地干活吧！”
    三师兄那个气啊，满脸通红，怒目圆睁，双臂青筋暴起，差点就要拼命。
    “老三，住手。”
    二师兄一把按住他，笑着取出身份木牌：“三千贡献点，外加一枚金丹种子。”
    金色准狼精的金丹种子被大师兄使用，青色准狼精的金丹种子却在他手上，原本不想拿出来显摆，但这口气他也是咽不下。
    “风系准狼精的金丹种子，色泽上佳，抵价一万五千贡献点，共计一万八千贡献点。”早有人接过去，查看一番后报出价钱。
    “二师兄，我这里还有两千五的贡献点。”
    “妈的，这把剑外加一千五贡献点，全买老八赢。”
    “这三枚符，外加所有家当一千七贡献点。”
    杂役部众人都怒了，纷纷掏出家当来买张九霄赢，那执事顿时吓了一跳，这些东西凑起来，竟然值价六七万贡献点，就算他也拿不出这么多来。
    “嘿嘿嘿！”
    天穹少主冷笑起来，朝旁边一名核心弟子一阵低语，此人顿时转身离开赌场。
    很快，十六晋八的名单出现。
    张九霄的对手是――风无月！
    看到这个名单，杂役部众弟子顿时脸色惨白，瞬间就懵了！
    风无月，先天巅峰，风部内门弟子第一人，传闻去年就能晋级到半步金丹，却强行压制着修为，目的就是想要在内门弟子大比之上争夺第一。
    第一名，将会获得一枚玄月养天丹，此丹乃是辅助凝聚金丹的上佳丹药。
    可以说，风无月的战力，早就达到半步金丹境！
    还不是普通的半步金丹，是那种一直叫踏入金丹境的巅峰高手。
    “哈哈哈，张九霄对风无月，看你们还能嚣张到几时。”那名执事满脸得意。
    面对四大夺冠热门人选的风无月，张九霄丝毫不敢小觑，能在内门弟子当中排名第一，无一不是该部的精英，得到师门的悉心栽培，实力绝不是同阶的普通弟子能比的。
    “风师兄，请――”张九霄拱手。
    “害得我风部四大弟子全部出局，张九霄，你倒霉定了。”风无月冷冷的威胁，因为这事他被两位宗门长老喝斥许久，这份气他不会咽下。
    “师兄请――”张九霄熟视无睹。
    “砰！”
    风无月身形突然炸开，化作一道狂风冲出！
    张九霄丝毫不动，反手将藤杖栽种在地上，同时拔出黑刀凝神以待。
    无数藤蔓从地面冒出，纸条柔嫩，纤细随风，但刚刚出现风无月的身影便被逼出，那漫天藤条像无数长矛，重重刺进风中。
    藤蔓对风无月造不成任何威胁，但却能将他从风的状态逼出。
    “锵――”
    长刀斜刺，张九霄如影随形，瞬间靠近风无月。
    但风无月是什么人，对于战斗的掌控力无比强悍，他知道自己近身战力虽然不错，却未必是张九霄的对手，故而身形飘飞，瞬间飞远。
    张九霄不动，后退一步，依旧站在藤杖旁边，凝神以待。
    “哼，雕虫小技，当我怕你不成！”
    风无月心中不爽，竟然被张九霄逼退一次，刹那间动了真怒，双手捏动印诀，一道磨盘大的龙卷风从他手心升起，极速旋转，夹杂丝丝风刃，护持在风无月身边，大踏步朝张九霄走来。
    “噗噗噗噗！”
    刚刚冒出的藤蔓，瞬间被斩成碎片，那夹杂在风中的风刃，足以轻易将任何树木斩成一截截，张九霄的藤杖虽然诡异，但毕竟境界还低，不足以抵挡风刃的袭击。
    藤杖，刹那间失去作用！
    风无月身影诡异，再次化作狂风从原地消失，朝张九霄扑来！
    张九霄耳听八方，挥舞黑刀不断劈斩，但风无月速度快若流光，身形幻动，就像化身为一道虚影，围绕着张九霄不断斩杀。
    风影化身，风无月的超级绝世――让金无痕三人头痛的根源！
    风的速度，尤其是近身速度，绝对是任何人的噩梦！
    就算张九霄也不例外，他的反应速度十分快，但面对近乎无形的风无月，依旧难以招架，漫天风刃疾斩，一刹那间，双方就接触数十招。
    “叮叮叮……”
    张九霄连连后退，像有无数刀子在他身上削斩，鲜血溅射，一道道伤口破空出现。
    黑刀上火花四溅，快得形成一道火线，那是与风无月兵器对斩的结果，张九霄顾不得别的地方，只能以黑刀护住周身要害。
    要害不损，但其他位置就惨了！
    四肢和其他部位，鲜血不断流淌，短短十息时间，他便化成一个血人。
    那鲜血淋漓的景象，看起来异常吓人，尤其是某些伤口，血肉翻飞，深可见骨。
    “九霄哥……”
    远远有数人赶来，其中一名女子看到张九霄的惨状，顿时花容失色。
    不是别人，正是――墨青颜！
    张九霄也听到她的声音，循声望去，咧嘴一笑，只是稍稍松懈，眉心顿时出现一条血痕，鲜血像珠子般往外直冒。
    “风系真的很强，但对我不过如此――”
    张九霄右手挥舞黑刀，左手屈指一抓，抓出一个手指大的陶葫芦来。
    陶葫芦外形不奇，但张九霄屈指轻弹，一股吸力凭空生成，作用他方圆丈许。
    风无月身形不稳，风的力量瞬间被张九霄破去。
    下一刻，陶葫芦的吸力突然化作喷力，风无月的身形再次摇摆不定。
    陶葫芦作用不大，但一喷一吸，凭借乾坤之宝的自然威力，恰好可以破去风无月的风影化身――当然，正常的乾坤之宝是没有这个功能的！
    “无耻，凭借一件法宝，这算什么本事？”风无月怒吼。