    全场寂静，鸦雀无声！
    所有人都望着那崩碎的山丘，不敢相信这是真的！
    飞散的烟尘许久都不散去，楼文斗瞪大眼睛，盯着那漫天四射的碎石，手不自觉的快速颤抖，之前稳坐马背上的他，几乎跌落下来！
    楼文斗也算是身出名门，见多识广。
    可一箭射碎一座山，这等手段，简直闻所未闻！
    这是什么弓？
    这是什么箭？
    此等宝物，怎么会出现在一个妇人之手？
    一切发生太过突然！
    之前，楼文斗想过师兄抢夺地灵神乳；想过师兄见识到神箭的威力，会不顾颜面强行抢夺；想过师兄为了两样宝物，不顾昔日交情出手杀他――可是，他从来没有想过师兄会死在这里！
    死在一个妇人的弓箭之下！
    “这个地方太危险了……”
    楼文斗心中大汗，一股惊恐感觉无端升起，他毫不犹豫纵身下马，转身便逃！
    以他的速度，院中众人刚来得及发现时，他已经掠出院墙之外！
    他，不想死！
    真的不想死！
    楼文斗瞬息百丈，直到快要转过山脚，他才回过头来，看九娘有没有瞄准他。
    只是，当他转头之后，逃遁的身形豁然定住――
    院子中央，九娘闭着眼睛，身形软倒在地，长弓也跌落在地！
    “怎么回事……”
    楼文斗心中不解，但很快就醒悟过来：使用这把弓箭未能无穷，但显然是要付出代价的！九娘只是普通人，全力射杀他师兄，消耗已经超越极限，就算不死也会昏迷！
    难怪她射出第一箭就脸色惨白！
    难怪他射出第二箭就身体颤抖！
    难怪他射出第三箭便口喷鲜血！
    “哈哈哈，天助我也――”
    楼文斗凌空一个跟斗，身形迅速朝院子飞奔而来，眨眼间穿过人群，将宝弓握在手中。他又闪电掠出，将射杀他三个师侄的三支箭取出，这才长松一口气，仰天得意狂笑！
    不怪他状若癫狂，拥有这把弓箭，他的实力瞬间提升几倍！
    有了这把弓箭，他已经拥有挑战金丹境强者的战力！
    “抬上几位老爷的躯体，我们立刻回去！”
    楼文斗一把扶起九娘，随即招呼众返回，对于这个小院子，他已经隐隐有心里阴影――妈的，能拿出这样逆天的弓，谁知道会不会有更加厉害的东西？
    “你们告诉张九霄，让他三天之后到城中来见我……若是不然，他休想再见到他娘。”
    楼文斗渐行渐远，声音却遥遥传来。
    其他奴仆早就吓坏了，听到楼文斗的呼喊，众人立刻抬起几人的遗体，一群人呼啦啦便跑，半柱香时间便逃得无影无踪――连肥胖滚圆的周媒婆，也扭着屁股逃之夭夭。
    “这群杀千刀的，他们抓走了九娘！”
    “不好啦，千秋死啦，大侄女啊！”
    “长根叔，你们快醒醒啊，看看千秋和九娘吧！”
    “长根叔他们也死了吗？”
    “村长呢，村长在哪里……”
    众村民乱成一团，有人抱起千秋的遗体，悲伤欲绝的呼喊着；有人围着陆长根夫妇，惊慌失措的想把他们弄醒；也有人四处询问，像问问村长张九霄在哪里。
    直到陆长根的几个徒弟出面，才让众人连忙将陆长根等人送回他自己家。
    ……
    霜风凄紧，山河冷落，残阳无魂！
    张九霄心情不错，两天时间，不但陶鼠成功晋级为“怪”，连陶鹰也很快晋级。
    而他自己，在经历两只分身的晋级赐予后，细心感悟，终于夯实根基，成功的晋级到先天中期境界。这只是一次小小晋级，却证明他已经完全踏入先天境！
    陶鹰的战力和陶鼠相差不大，但拥有飞行优势，在森林中更容易生存。
    最终张九霄，将两个家伙都送进森林，让他们联手畅快战斗。
    “呼呼呼……”
    吹着悦耳的口哨，迈着轻快的步子，他快速吵架赶去。
    翻过山就能看到村中，只是他很快就停住――
    没道理啊，我家对面那座小山丘哪里去了？
    这玩意儿还能弄丢？
    他满怀纳闷，不由得加快脚步，朝着家中奔去，像问问娘到底发生了什么事情！
    “娘，娘，娘！”
    他从后山竹林赶回，刚穿过竹山，眼睛突然顿住――
    熟悉的屋子竟然塌了，院中放着一具棺材，许多人围在那里！
    “啊！”
    张九霄只觉脑袋一懵，瞬间血气冲脑，整个人横跨三四丈，落到棺材前面。
    “崩！”
    棺材盖子被他硬生生提起来，下一刻，张九霄紧握拳头，眼睛发直！
    “千秋，千秋！”
    他孤狼般朝天怒吼，双目血红，浑身颤抖，一把将千秋抱在怀里。
    只可惜，千秋眉心一个血洞，双目紧闭，身体已经变冷！
    “告诉我，告诉我，这到底怎么回事？是谁害死了千秋！”
    张九霄一把抓住赶来的一个青年，状若癫狂的问道。
    “村长……”
    青年不敢多言，一五一十的将事情经过详细告诉他。
    “你是说，是楼文斗抓走了我娘？杀死了千秋……连师父和师母也重伤未醒？”张九霄只觉天旋地转，头脑混乱，差点摔倒在地。
    “是这样的！”青年弱弱的点头。
    张九霄随手震开他，整个人轰然倒地，茫然的看着天穹！
    千秋死了……
    千秋死了？
    “村长，你可千万要挺住……你是先天高手，是我们村的主心骨，你若是垮了，谁能去救得了九娘，谁又能给千秋妹妹报仇……村长，你一定要冷静！”青年围着他不停开口。
    者一句话，却点醒了张九霄！
    是啊，悲伤和愤怒是没用的！
    在这关键时刻，他更应该冷静！
    “呼……吸……”
    张九霄深呼吸着，竭力让自己冷静下来！
    十个呼吸后，他弹越而起，纵身朝隔壁师傅家奔去。
    陆长根夫妇躺在床上，两人已经昏迷了半天，本来中途都曾醒来，但听到自己唯一的女儿身死，白发人送黑发人，两人又都承受不住，再次昏迷过去。
    院子里，还有跟着他练武的几十名青年！
    这些人都忍不住出手，只是实力不够，一个照面下来便有二十七人受伤！
    一个个骨断筋折，躺在院子里，默默等待着去请大夫的早点回来！
    “村长……”
    村中成年人几乎都在这里，见到张九霄回来，都站起来招呼他。
    “大家都坐下！”
    张九霄让人找来一桶清水，将三滴地灵神乳滴入杯中，让所有伤员合水喝下。
    他又走进屋中，在师傅师母口中各滴入一滴地灵神乳，而后才停下来。
    地灵神乳效果非凡，比这重几倍的伤都能治好，更不用说这个。
    “今日之事，是我张九霄连累大家，我现在就去解决……”
    张九霄低喝一声，提着黑刀便冲出院门，甚至不给众人阻拦的机会。
    只是他的身形在冲出大门的瞬间顿住！
    门口，站着一个人！
    一个此刻他最不敢面对的人！
    胖子，盈世林！