    张九霄喘着粗气钻了回来，要将如此大的獐子扛回家，即便他实力大涨，也是力有不逮。
    但若是将樟子肉留在原地，第二天早上，能找到的只会是一堆骨头。
    张九霄将獐子拖到谷底小溪边的平缓处，立刻寻来大堆干木头，劈开生火，于谷底燃起大堆篝火。
    篝火腾起三四米，火势熊熊，他相信即便是虎狼，也不敢靠近这里。
    篝火弄好之后，他才将巨型獐子从腹部剖口，剥皮取肉，切成小块小块的，架在火上烤……
    “你，你……是你！”
    篝火旁边，一个黑影凭空出现，来者高不过三尺，正是当日在山神庙见过的长须老头。
    “我什么我，别发傻，快点烤……呜啊，好香的凶兽肉，多少年没尝过了……你怎么会这么慢，我来我来……”长须老头一把抢过张九霄手中的獐子肉，熟练的穿上木棍，架在火上烧烤。
    “这是我的猎物！”张九霄愤愤不平。
    “你爹那么大方，怎么生个儿子这般小气！尊老爱幼懂吗？我老人家这么大年纪，吃不了多少的！”长须老头大义凌然的很不要脸。
    一听他提到爹，张九霄不再计较点肉，很快涎着脸，“前辈，您告诉我我爹的仇人是谁，这些獐子肉就送给你吃。”
    “想得倒美！”老头嗤之以鼻，根本不予理会，“想要知道你爹的仇，你可以去问你娘啊……你娘不说，老头子我才不会胡乱开口。”
    “……”张九霄咬牙切齿，。
    张九霄没再多问，既然老者不说，他也没有办法。
    “吃了肉赶紧练武，别浪费了凶兽肉的效果。”老头转移话题。
    几斤獐子肉下肚，张九霄感觉腹中暖暖，气血芬腾，全身充满用不完的力气。
    这正是凶兽肉的效果――这头獐子实力达到凶兽巅峰，再进一步就能成就为“怪”，身体蕴含的元气十分充足！
    张九霄纵身而起，将前面入门前七式连环施展开来，随着他越来越快的动作，溪边顿时现出一道连贯的身影。
    每施展一遍，张九霄都有新的领悟！
    一连施展了九遍，他才停顿下来，又吃了两块肉，开始修炼第八式。
    不知为何，有老者在旁边，张九霄莫名的感觉放心！
    或许是土地公认识他父亲，张九霄对这老头有莫名的信任。
    他就在溪边篝火旁修炼了整整一夜，凭借数十斤獐子肉中蕴含的元气，他一口气将第八式和第九式炼成。
    两次伐毛洗髓，张九霄实力大涨，再次纵身跃进溪水之中，将身上清洗干净。
    当他上到岸边时，天色早已大亮，老者却已无声无息的消失不见。
    獐子肉还剩下数百斤，张九霄不得已，只能坚持着继续修炼。
    ……
    第三天清晨，红日初升，朝霞漫天！
    张九霄哼着歌儿赶回村，一根木棍抗在肩上，左边挑着张完整的獐子皮，右边则绑着百来斤獐子肉。
    “张九霄，你还有心思唱歌，你家出事了！”
    刚到村口，有熟人朝他大叫。
    “什么！”
    张九霄突然升起不妙的感觉，顾不得谢谢那人，撒开腿朝家里狂奔。
    三四里距离，片刻便到，远远瞧见院中人影憧憧，张九霄的心稍稍镇定，随后则怒火腾腾！
    镇定，是因为母亲还在院中！
    怒火，是因为他学做陶的师傅――陆千秋的父亲陆后根正躺血泊中，生死不知，而一个可恶的家伙竟然用脚踩在他脑袋上！
    “老东西，这就是不知好歹的下场！”
    这家伙狂妄的叫嚣着，不是别人，正是几天前才被打过的狗奴才――大黑。
    除了大黑外，周媒婆、二黑也都在场中，还有一名满脸傲慢的紫衣青年站在旁边。
    “快放了我爹……啊……”
    千秋大叫着冲上去，却被大黑一脚踹倒。
    旁边，周媒婆似乎等得已经不耐烦：
    “张氏九娘，别在磨蹭时间，收拾东西跟我们走……否则别怪老娘不给你脸！”
    “对啊！你在发愣什么？是等你家那小东西吗？听说他很能打，叫他出来试试！”
    二黑话中威胁之意十足，更冷笑着朝她靠近，一把抓九娘的头发！
    “对，快叫他出来……”
    大黑兴奋满脸通红，一脚踹在陆后根小腹处，后者顿时浑身颤抖，口角溢血。
    “住手――”
    张九霄怒气冲霄，暴喝一声，旋风般冲进院中。
    “臭小子，你还真敢出来……二弟，就是他，就是他！”
    见到张九霄回来，大黑顿时兴奋的大叫，冲上前来想要将院门口挡住。
    “砰！”
    迎接他的是一根粗粗的扁担，刚刚冲过来的大黑，像被火车撞到肩膀，整个人倒飞回去，狠狠撞在木墙之上！
    木墙坍塌大片，大黑倒在木堆中，身体不停抽搐！
    这一棍下手极重，即便他修炼有成，一棍下去骨头也断了好几根！
    “九霄！”九娘又欢喜又担心。
    “九霄哥，快救救我爹！”陆千秋扑倒在父亲身上哭泣，“这些坏蛋要带走九娘，我爹爹拦着他们，他们就打我爹……那个坏蛋大黑，他把我爹腿打断了！”
    张九霄冲到师傅面前，在他鼻子前试了试，又掐了掐人中和脉门，心中稍稍镇定。
    师傅的伤势很重，但未伤及内脏，暂时没有生命危险……只是他的右腿，怕是难以恢复！
    他从小父亲去世，师傅师母待他如同亲生儿子，今日为了自己和母亲，这些人竟然对师傅下如此重手。
    想到此，张九霄就觉得怒气勃发，转头看向二黑等人，眼中杀机沸腾！
    “王八蛋，你竟敢打我哥！”
    二黑铁青着脸，怨毒的瞪着张九霄，心中怒不可竭！
    这家伙竟然当着他的面把他哥打了，那是他亲哥啊，居然被人打了！
    妈的，即便拼着被楼爷责罚，也绝不让这小子好过！
    “他是你哥？”张九霄闻言，指着大黑问。
    “没错，他是我哥，你若识相跪下赔罪，我还……住手，你还想干什么？”二黑脸色大变。
    张九霄置若未闻，大步上前，手中扁担冲着大黑膝盖骨狠狠抽下！
    “咔嚓”，大黑的腿怪异的向外扭曲。
    “啊呜……”
    剧痛让大黑从昏迷中醒来，看着扭曲的腿骨，惊恐的大叫。
    这一棍太狠，就算治好，他这腿也废定了！
    所有人都心中一颤，连二黑也倒抽一口凉气，这厮果真心狠手辣，对晕死的人还下如此重手！
    “你们这帮混蛋，我会将你们一个个的腿全部打断……谁也别想逃！”张九霄双目血红，狰狞恐怖。
    “小杂种，凭你一个废物，也敢说打断……”二黑为自己壮胆。
    “杂种你大爷，你全家都是杂种！”
    张九霄陡然暴起，身形凌空扑出，双臂画出一个怪异姿势，速度奇快的朝二黑胸前攻来。
    二黑心中微惊，但对自己还有信心，他不是凡人境中期的大黑，他已经达到凡人境顶峰！
    凡人境巅峰好手，放在大门大派中，也是堂主级人物！
    而张九霄，不过凡人境中期而已。
    “来得好――”
    二黑低喝一声，无视张九霄的掌法，一式铁爪擒杀，朝着张九霄的脖子抓去。
    这厮对别人狠，对自己更狠，总是一动手就以命搏命，同境界好手措不及防，三两下就被他这种不要命的打法重创。
    “砰！”
    张九霄突然变招，侧身朝二黑撞去，同时间手肘、膝盖、脑袋都化成兵器，从三个部位猛击。
    凶兽獐子的肉让他气血饱满，地炼圣法的入门动作全力施展下，爆发出难以想象的威能！
    “砰砰砰！”
    双方撞击在一起，二黑脸色陡变，身形连连后退，张口便喷出一道血箭。
    “不可能，你怎么会这么强……”
    “我为什么不能强！”
    张九霄随身揉上，全身各处都化作武器，锤、打、拍、刺，狂攻二黑要害。
    二黑狠，他却比他更狠……身在半空，碰撞不断爆发！
    二黑加速倒飞，身上骨头折断不知多少。
    “你骗我，你不是凡人境中期……”
    二黑倒在院墙叫，却挣扎着站起来，委屈不甘的大叫。
    “我什么时候说过我是凡人境中期？”
    张九霄步步靠近，二黑正想说话，扁担却猛然抽向他腿骨。
    “住手――”有人暴喝出声。