    陶鼠花了足足一天的时间，才从小丘陵深处，寻找出那一只无形之箭。
    张家人之所以能看到此箭，实则是因为张家人的灵魂，与此弓签订了某种契约。
    此箭在其他人眼中是无形的，但在张九霄眼中却是平淡无奇！
    “看不出有什么奇特之处啊！”
    张九霄拉开弓箭，并未感觉到这张弓有何奇特之处。
    “不用试啦，你这样是没法使用的！”
    小书灵跳了出来，落到此弓之上，沿着弓弦来回踱步：“这把弓乃是禁忌古器，是射日弓的仿制品，需要血祭才能动用……不过我劝你不要轻易动用，禁忌古器，要么吸收使用者气血，要么损耗使用者灵魂，甚至夺取使用者气运。”
    “按照你母亲的情况，这柄弓八成是损耗灵魂，故而你绝不可轻易动用……”
    小书灵正解说着，突然间一颤，跳到那只无形之箭上，用手指连弹数指！
    叮！叮！叮！
    清脆之声不断，小书灵第一次满脸惊讶：“难道，这是后羿射日残留的最后那一支……射日之箭！果真是它！当年后羿炼制十只箭矢，却只射了九只太阳，于是最后一只箭保留了下来，却流落到了你们张家祖上。”
    “看来是你们张家的老祖，为了发挥射日箭的威力，仿造了这件仿品神弓……可惜仿品就是仿品，连射日弓百分之一的威力也没有，还是一件损耗灵魂的禁忌古器。”
    他又是惊讶又是摇头，显然对于这柄家传宝弓的来龙去脉清楚无疑。
    张九霄有些不服：“你这是嫉妒了吧？这柄弓虽然是仿品，但却能击杀大地境的强者。而你号称天地圣书，名气大得吓死人，可看你除了废话很多外，看不出有什么能耐！”
    “你说什么？”
    小书灵一听，顿时炸了毛，满脸愤怒，义愤填膺：“你敢小觑书灵老爷？老爷我只是能量耗尽，流落凡间而已！若是能量还在，别说是大地境强者，就算仙人，老爷我也能镇压！”
    “吹，继续吹！”
    “气煞我也，你给我等着！”
    小书灵怒气冲冲，一溜烟钻进张九霄眉心，临进去时还踹了他一脚。
    难得看到小书灵吃瘪，张九霄心情十分舒畅。
    ……
    服下地灵神乳，陆长根夫妇不到一日便恢复完好；三十六名青年，伤势也都恢复，比受伤之前还要健壮，每天早晨依旧上山锻炼……只可惜，少了千秋的身影！
    张九霄召集村中众人，当着所有人的面，将村长之位让给陆长根――毕竟，在这个村中，除了张九霄自己，陆长根最有威信，也只有他能管好村子。
    为了让村中更加稳固，张九霄将玄天战法留给了陆长根！
    即便如此，他依旧不放心，最终把陶鼠和陶鹰留下，让他们在暗中守护！
    ……
    第二日傍晚，村口官道上。
    “师傅，盈叔……大家请回吧！”
    张九霄和小胖子一起挥手，告别村中众人，大步朝着外面走去。
    盈世林胖腰之上别着短枪，袖子里缝着口袋，袋里藏着银钱，左右手提着巨大的包裹，这些都是他爹娘怕他受委屈，为他准备好的肉饼和干粮……堂堂先天高手，打扮得伙夫一样，看起来十分滑稽。
    再看张九霄，长袍合身，玉带轻束，杵着根简单的藤杖，看起来不像是要远行，更像个游山玩水的书生，潇洒写意！
    “不公平，九霄哥！”
    胖子越看越是郁闷，一屁股坐到路边石头上，委屈的看着张九霄：“早知道乾坤宝盒这么方便，我就和方亮那厮换了……不比不知道，一比吓一跳，这简直就是遭罪啊！”
    “现在后悔也不迟！哥送你一个，你想要个什么样的？”
    既然胖子也踏上修仙道路，张九霄早就想送他个乾坤之宝，只是不管乾坤葫芦还是乾坤壶，融入的都是他的心头血。想要送给胖子，必须要重新炼制，再滴上胖子的血才行。
    “还能挑模样？莫非你自己炼制不成？”胖子懵了。
    “没错！”张九霄笑笑，“乾坤壶？乾坤镯？乾坤戒？”
    两人数十年兄弟，胖子对张九霄的话无条件信任，闻言懵了三秒，也不去想他怎么能炼制：“壶？镯？戒？这多没创意！再说大老爷们一个，带个镯子戒指在手，看起来多丢脸……给我炼制一颗牙齿吧。”
    “什么？牙齿？”张九霄呆住。
    “楼文斗那一战，牙齿掉了一颗，你给我炼制一颗牙齿形状的乾坤之宝，我用来做牙齿。”胖子很无耻的笑着。
    “可为什么要炼成牙齿？”张九霄不解。
    “让你炼你就炼呗！”胖子才不和他客气。
    张九霄无法，只得照做，这是他第三次炼制乾坤之宝，早就十分熟练，先后不到半个时辰，一颗“牙齿”就出现在他手心。
    这颗牙齿晶莹圆润，和真牙齿看不出区别，但其中却蕴含着一个直径两米的球形空间，只要胖子一个施展法诀，就能轻易打开和关闭这个空间。
    将牙齿安放上去，张九霄又施展土系术法，引到牙齿外表稍稍延生，固定在胖子的牙龈之上，让他不会出现掉落的情况。
    胖子顿时兴奋了，举起自己的袋子，朝自己脸丢来！
    “吼……”
    这厮故作凶悍状张大嘴，干粮袋子突然消失不见，那样子像是被他一口吃掉一般。
    “吼吼吼……”
    他一鼓作气，将短枪、银钱、包裹全部吃掉，这才得瑟似的望着张九霄：“怎么样，帅呆不，九霄哥？”
    张九霄顿时无语，有乾坤之宝的人最怕被人抢走，而人身上外露的骨骼，除了指甲就只有牙齿，这家伙把乾坤之宝练成牙齿，怕是没有人能想到。
    “胖子，能把我这鞋放你乾坤牙中么？”张九霄伸出脚，朝他嘴边塞。
    “我咬死你――”胖子嗷的一嗓子，朝着张九霄扑了上去。
    两人一阵追逐，很快来到官道的岔路口。
    一条向西，一路向东。
    “哥，我们一起找我师傅走吧……就算一时半会没找到，我们兄弟联手，天上地上哪里都去得。”胖子不舍得朝张九霄道。
    “还是分开走吧！我们的目的是灵药，分开找更容易得到消息。”张九霄想想后说道，“你千万要保重，修炼也不要懈怠……若有机会，每五年我们回村一次，找到灵药就交给土地公。”
    “好的，保重……我一定会找到救千秋的办法的！”胖子眼中润湿。
    ……
    两人分路而行，张九霄才走出百米，就见一匹马迎面而来。
    马上之人远远见到他，立刻高声呼喊：“张公子……前面可是张九霄张公子？”