    祖闻空败了，败得十分彻底！
    一剑横空，天才折戟！
    被人斩掉一臂，祖闻空算是废了，若是没有机缘，此生难以晋级金丹境。
    金无痕三人看得心中巨震，连张九霄对黄离也无比忌惮，此人纯修为比三人高不了多少，但他的战力却绝对稳稳压制三人――尤其是他手中那柄宝剑！
    三人虽然心中巨震，但面色却并没有太大变化，每个人都压箱底的本事未展露，必要之时爆发出来，胜负犹未可知。
    黄离轻轻松松下台，傲慢的扫视着三人，眼中说不出的轻松写意。
    “四强赛：黄离对战剑雷子；金无痕对战张九霄！”
    裁判长老念出新的对战名单，这名单乃是几位长老联手确定。在诸位长老眼中，黄离和金无痕无疑是最强大的两人，剑雷子的实力稍稍逊色金无痕一筹，而张九霄这匹黑马能走到四强已经逆天了――他们不能让两位最强实力者，他们在夺冠赛之前相遇。
    金无痕长松一口气，心情十分的好。
    幸好遭遇的是张九霄，若是此战对上剑雷子，他即便取胜也必定艰难，甚至可能之受伤，以受伤之身对上黄离，几乎没有任何的胜算。
    “你能晋级到四强，也算是杂役部百年来第一人才，能败在我金无痕手下，你不冤……张九霄，龙帝少主十分看好你，让我来告诉你，准许你加入‘龙族’。”对战之前，金无痕淡淡开口。
    “多些师兄看中，九霄暂时没有加入任何联盟的想法。”对于金无痕的低看，张九霄直接无视，只是淡淡的拒绝他的邀请。
    “你竟然不答应？”
    金无痕愕然，似乎十分不敢相信，“你可知道，‘龙族’乃是我自然宗第一弟子联盟，无数核心、少主想要加入而不得。盟中虽然弟子不多，但任何一个都是天才……”
    “多些师兄好意！”
    张九霄直接打断了金无痕的话，他真没心情去当别人的小弟。
    即便这人是自然宗弟子第一人，是最为强大的少主级人物。
    “狂妄――”
    金无痕终于怒了，这厮真是不识好歹，加入龙族是何等荣耀，是多少人梦寐以求的事情？他竟然敢拒绝！何况自己在龙帝大人面前许下承诺，一定会将他拉进龙族，现在自己如何能下台。
    “师兄，请――”
    “不识好歹的东西！”
    金无痕再不想说话，直接霸气出手！
    他号称内门第一弟子，此刻爆发出真正实力，果真骇人至极。
    但见他左手捏动印诀，右手爆发出炽烈金光，隔空朝着张九霄屈指连弹。
    刹那间，金光不断！
    一道道金光从指尖射出，化作一柄柄金剑，朝着张九霄破空刺来。
    这金剑乃是金系力量所化，与真正的宝剑一般锋利，并且无声无息，难以防备。
    张九霄刚准备闪避，却听小书灵在他耳边喝道：
    “出手，动用土系力量与他对抗！”
    “为什么！”
    “屁话，不要闪避，硬打硬！”
    张九霄无奈，瞬间驱动土系力量，顿时全身迷茫出一道灰蒙蒙的光芒。
    “地起――”
    张九霄一挥手，一堵土墙顿时从地面冒起，挡在金剑面前。
    但金剑的攻击显然远超土墙的防御，势如破竹，轰碎土墙，直冲而过！
    “再起，再起，再起――”
    张九霄一声声爆喝，土墙接连不断的冒起，虽然不断被金剑轰碎，却接连不断的升起，一道道的消磨金剑的攻击。
    “砰！”
    金剑连破三道土墙，终于破碎开去！
    “我看你有多少灵力消耗！”
    金无痕大喝一声，再次弹出九道金剑。
    这些金剑当空盘旋，竟然从八个不同方向，连续朝着张九霄杀去。
    刹那间，漫天都是杀机！
    “大地之力，借――！”
    张九霄同样大声爆喝，朝着地面连拍九掌！
    地面顿时轰隆隆巨响，九条巨龙般的土柱从地面冒起，每根柱子瞄准一道金剑，迎着攻击轨迹挡了上去。
    那金剑极为灵巧，竟然能够转弯旋动，但这土柱也是不凡，同样能够弯曲扭动，总之准确的挡在金剑之前。
    ……
    “哈哈哈，难得，难得……”
    擂台之下，土部长老抚须大笑，“此子虽然灵根极差，但悟性超绝，竟然在先天境就能将大地之力施展到这般境界……绝对是土系的奇才啊。封古长老，我不抢你杂役部的人，但我想收他弟子……封古长老，别睡，别睡啦……哎，老顽固！“
    封古长老却是趴在桌上，呼呼大睡，对他的话语根本不予理会。
    ……
    连续两次出手都无功而返，金无痕深感面上无光。
    “好吧，我承认你值得我重视――”
    金无痕神色冰冷，他不想在遭遇黄离之前暴露太多的绝招，只是张九霄的实力超出他的预料，不动用些绝招看来难以取胜。
    他伸出手，缓缓朝背后抓去――
    他背上没有剑，只有一只剑鞘！
    但他反手一拔，一柄金光形成的仙剑便出现在手中。
    同样是金系力量形成的剑，只是这把剑蕴含的力量是先前金剑的两倍。
    这是他尽心竭力孕育的剑种，只要剑种进化，他便能够突破先天境，晋级为金丹境，未来他的丹田孕育的不是金丹――而是“剑丹”。
    “第一剑！”
    剑光破空，急若流星！
    “地龙术――”
    张九霄知道这剑种的威力超绝，身形飞速后退，同时朝着地面虚抓，顿时间两道土柱被他硬生生抓起。土柱如同地龙，头角狰狞，朝着剑种撞击过去。
    大地之力无穷无尽，故而土系是最强的防御！
    “第二剑！”
    金无痕见剑种被缠住，毫不犹豫再次朝背后一抓，一把比先前那柄仙剑更强的剑种被他抓出，挥洒间射向张九霄。
    “****，土灵盾――”
    不能闪避，张九霄也狠下心来，放手施展小书灵传给他的各种低级土系术法。
    随着他的口令，一枚枚篮球大小的土球无端显现，表面弥漫着古怪符文，隐隐形成一个盾形。这些土球快速移动，准确的挡在剑种之前。
    “砰砰砰……”
    一连串的爆炸声，这些不起眼的土球防御力惊人，快速消磨着剑种的力量。
    不知不觉间，张九霄的双脚像生根大地般，一股股大地之力从地面渡来，不断传进他体内，补充着他的巨大消耗。他和金无痕不同，金无痕的剑种是他近十年孕育而成，而张九霄动用的大地之力，却是他直接借来的。
    先天土灵之体，威能渐渐显现！
    “第三剑――”
    金无痕大怒，反手再次拔剑。虽然剑种破碎还可以重新凝聚，但却需要他很多时间和力量，无论如何他都不愿意。但骑虎难下，想要击败张九霄，只能动用第三剑种。
    一柄金中带紫的仙剑，被他反手拔出！
    这枚剑种，一旦上面紫气缭绕，便算是剑种成熟，威力将会大涨！
    第一剑是普通金剑的两倍威能！
    第二剑是四倍，第三剑是八倍！
    难怪金无痕能轻松击败半步金丹，八倍威力就算金丹真人也要忌惮三分！
    当此剑一出，张九霄心中一惊，仿佛无数草泥马奔过！
    “靠夭，没完没了了是不？不能再让他拔剑了，再拔下去就算金丹真人怕都会被他斩杀……不行，我不能输，天丹神果是我的！”
    张九霄深吸口气，反手拔出黑刀，一缕缕灰色光芒笼罩他全身上下，连黑刀都闪着灰光，他竟然不闪不避，反而高高跃起，朝着仙剑斩去。
    “自寻死路！”
    金无痕心中大喜，有些不屑的哧道。第三剑种再强，也是能量凝聚而成，张九霄若是一直动用土系力量消磨，剑种终究会有被磨灭的时候。
    但他选择与剑种应对应，这无疑是最蠢的行为~！
    金系锋芒第一，锐利无双，与仙剑对拼，无异找死！
    就算是金丹真人，也未必敢与他的仙剑硬抗！
    下一刻，金无痕的嘴巴突然长大――
    “叮叮叮！”
    张九霄挥刀狂斩，黑刀与仙剑硬抗，借助黑刀反震回来的力量，他竟然凌空翻滚不落下地，不断的以各种动作与仙剑对击。
    让金无痕无法接受，人毕竟是血肉之身，仙剑溢出的剑气，哪怕只是一缕也足够斩断血肉之躯，可空中剑气四射，张九霄身上“噗噗噗”剑气入肉的声音不断，虽然不断受伤，却只是很微弱的皮外伤。
    虽然满身是血，却完全不影响他的战力！
    “见了鬼了，这小子真是人吗……土系的防御力，能强大到这等地步？”
    金无痕抓狂，不只是他这般想，擂台上大部分人都这么想。
    八部之中土部虽然不是最弱，但排名也极为靠后，土系防御强悍，却并非不死之躯，竟然经得起这么强悍的攻击……这一刻，无数土部弟子呼吸急促，似乎看到了前途和希望。
    “崩！”
    连击三十六剑，第三剑种终于败退，被黑刀蹦出一道缺口。
    缺口一现，力量不稳，仙剑顿时开始崩溃！
    张九霄从天而降，俯冲到剑无痕面前，挥刀狂斩！
    他竟然和金部高手近战！
    他癫了！那是近战实力最强的金部高手啊！