    “住手――”有人暴喝出声。
    张九霄毫不理会，扁担狠狠抽下，“咔嚓”一声，二黑膝盖弯曲内拐，彻底废了！
    “放肆！你这恶徒，胆大包天，当着本少的面也敢行凶！”
    张九霄转过身来，却见紫衣青年抬手指着他，无比愤怒，仿佛张九霄罪大恶极般。
    “我哪里行凶了？”
    张九霄看着他，冷笑着，一步步朝他走近。
    “还没行凶吗？你这贼子好生恶毒，二黑兄败在你手已是一种耻辱，你竟然还要打断他的腿，你还有没有点同情心……怎么着，你连本少爷也想打？你动本少爷一根毫毛试试！”紫衣青年义正词严的大声指责。
    “你看到我打断他们的腿了？”张九霄顿住问。
    “我一直站在这里，当然看到了，当我瞎了不成……你敢……”
    “砰！”
    紫衣青年话音未毕，已被张九霄打倒在地，一脚踹在紫衣青年腿上，后者顿时抱着腿凄厉惨叫。
    “没错，你瞎了！我打断他们的腿时你能看到，为什么他们打断我师父的腿时，你没有看到没有制止？”
    张九霄恶狠狠的问道，真不明白此人脑海里，真的有逻辑吗？
    “张九霄，你死定了，死定了……不只是你，你们，全都要死……”
    周媒婆惊慌后退，突然疯癫似的大叫。
    张九霄转头一瞪，周媒婆顿时惊叫着，转身撒腿便跑，却是边跑边大叫：
    “你惨了，那是来自县城的萧公子，敢打主簿大人家的公子，你们等着被抄家灭族吧！”
    张九霄面色一怔，心中微惊，停止了对紫衣青年的殴打。
    他虽然不惧什么主簿大人，但却不能连累亲朋邻居，名不与官斗，自古相传。
    但他会放过周媒婆，眼看她就要跑远，张九霄抓起一块拳头大的石头，抬手一掷，厉啸破空，周媒婆应声而倒，抱着腿趴在田埂上凄厉大叫。
    围观乡邻看得目瞪口呆，大黑四人何等强大，竟然不是张九霄一人之敌。
    大家都想不明白，这个他们看着长大的孩子，何时变得如此强大？
    “滚，再敢助纣为虐，我饶不了你们！”
    瞪了紫衣青年一眼，张九霄转身不再理他，四人全部被打断腿，也算是给他们一个教训。
    紫衣青年爬起来，满眼怨毒的瞪着张九霄，这仇他记下了，敢当众殴打他之人，他绝不会放过。
    不过张九霄这厮下手狠毒，无法无天，好汉不吃眼前亏，先回去再说。
    几人搀扶着，狼狈的一瘸一拐离开。
    ……
    有师傅陆长根护着，张九霄他娘没未受伤，但陆长根伤得不轻，若不请大夫怕是不行。
    只是请大夫花钱不少，张九霄思虑片刻，便取下那张獐子皮，包裹好后直奔镇上。
    一张凶兽皮能值不少钱，更何况这张皮十分完整，皮货铺的掌柜见之大喜，以超呼张九霄想象的价钱收走。
    “还好，伤势并不致命，除了腿骨骨折外，都是些外伤……我给他备好外伤药，但骨折要多多修养，想要完好如初，最好卧床休息半月。”
    有钱好办事，大夫探病查验做的十分仔细，又开好药之后说道。
    “这怎么行！”陆长根当场就急了，“三天前，邻县方老板重金定制了四套精品陶壶，陶胚已经阴干，没我在谁点画刻花？”
    打磨刻花是精品陶器制作中最重要的一道工序，整个窑厂只有陆长根这个老师傅，才有十足的把握！
    倒是好几个人跟他学过，但技巧还不如张九霄，方老板重金定制之物，绝不敢交给他们去做。
    “师傅，让我试试吧！”张九霄咬牙道，“您教了我那么久，总该让我上场了。”
    “你，你……你也是个半吊子！”
    陆长根挪了挪腿，发现真的不能动，不由颓然道，“哎，罢了罢了！这两天你先用其他陶胚试试手，待我能动时，去亲自看着你。”
    张九霄将獐子肉分成四份，一份自己家留着吃，一份留给师傅家，一份送到胖子家去，另外再给窑厂的师兄弟们每人一大块带回家打牙祭。
    他在窑厂年纪最小，师兄弟们都很照顾他，这些肉分给大伙儿倒是应该。
    依旧还剩下百来斤獐子肉，张九霄扛着进屋时，却发现母亲正忙着收拾东西。
    “娘，你在干什么？”张九霄纳闷问。
    “此地不能留，收拾好东西，我们连夜离开安富镇，不，离开荣昌城！”九娘手脚未停，很果决的道。
    “为什么要走？”张九霄不解。
    “那楼员外心狠手辣，不达目的不干休，留在此地他绝不会放过我们。”。
    “怕他做什么，他若敢来，我打得他屁滚尿流！”
    “哎――”九娘轻叹一声，看着儿子，皱起眉：“你认为你很厉害吗！那楼员外虽然掩盖了修为，但我隐隐感觉出，他至少达到半步先天境界，随时可能成为真正的先天高手。此人修炼了邪法，战力诡异强大，就算是先天初期高手对上他，怕也是有败无胜……我们没有别的选择，唯一的办法就是离开。”
    “不可能，先天高手何等稀少，他怎么会是！”
    张九霄不敢相信，随即毅然道，“娘，我不离开！就算他是先天高手，要不了多久，儿子也不会惧他。”
    “你怎么和你爹一样，死倔！”九娘气得喷火。
    “因为，我是我爹的儿……不对啊，娘，你怎么能看出楼员外是半步先天？”张九霄突然开窍。
    九娘不想回答，也不想理他，伫立许久，最终长叹一声，点头放弃离开。
    同时间，县城中，楼家大院。
    主屋中依旧烟雾缭绕，香火飘渺，楼员外盘坐其中，看不清在做什么。
    大黑二黑忍着腿痛，半跪在院中，慑慑发抖，他们跟随楼员外多年，知道他发起飙来有多恐怖。
    “凭你后天巅峰也败在他手中，哈哈哈，十八岁之前能有此战力，看来此子隐藏很深啊！”楼员外的声音从里面飘来。
    “老爷，那小子太诡异了，七天前他和我还只是平手，七天后我被他一棍就抽飞了。”大黑怨念十足。
    “那只能说明你无能！”楼员外陡然大喝。
    一道黑光从门缝射出，瞬间射进大黑胸口，数秒之后，大黑突然眼珠外冒，四肢抽搐，痛苦的在地上翻滚。
    声音嘶哑如野兽，还不断用手撕扯着胸口，转瞬间便血肉模糊，仿佛里面有什么恐怖的东西在挣扎，他想要将他抠出来般。
    很快便扣得血肉模糊，劈开肉绽，大黑却无知觉般，依旧不断用力。
    不过二黑却长松一口气，楼爷施下诅咒，大黑虽然痛苦，但这条命却是保住了。
    看来，他还需要有人在身边，暂时不会要自己兄弟的命，想到此，二黑壮着胆说道：
    “老爷，请恕二黑放肆一问，那九娘已年近四十，虽然徐娘半老风韵犹存，但以老爷的身份地位，只要放出消息，立刻会有大把年轻漂亮的姑娘倒贴上门，比那九娘漂亮无数倍……”
    “蠢货！”
    楼员外瞪了他一眼，打断他的话，“你这蠢材，若是普通女人，老爷我需要去抢吗？那九娘乃是纯水灵体，得到她，不但能助我早日恢复修为，还能让我百尺竿头更进一步，甚至突破桎梏踏入大道……无论你怎么做，九娘一定要得到，还不能伤到她。至于其他人，包括我那个便宜儿子，只要敢阻拦我，都通通给我杀了。”
    “老爷！”二黑不敢顶撞，低着头道，“小人腿脚受伤，恐怕不是那小子的对手。”
    “哼，你就算不受伤，也不是他的对手……都是废物！”
    楼员外越说越怒，陡然间一个小瓶从门缝弹出，落在二黑手中：“白的内服黑的外敷，半天时间可让你们的断腿复原。”
    二黑连忙道谢：“多谢老爷，只是……”
    陡然间，大门裂开一道缝隙，一个黑色盒子从中飞出，落在大黑身前。
    “二黑，你带上我的信物，立刻前往黑虎门，请我师兄过来；大黑，你带着这个盒子，前往陆家村，我倒要看看那小子有几分能耐。”
    “是，老爷。”