    几人之中，封灵少主实力最强，但他毕竟还年轻，收藏反倒不如萧主簿等人深厚。
    张九霄一番仔细查找，只找到两万两的银票，一个紫玉玉盒，还有一块黑色木牌。
    紫玉盒子中存着三张的符，张九霄看不出好坏，但能被封灵少主这般收藏着，定然不是普通的东西。
    至于那块木牌，张九霄更看不出深浅，猜测应该是信物之类的东西。
    将紫玉盒子和黑色木牌都收进乾坤壶，张九霄纵身一跃就要跳下城墙，可却在此时，小书灵跳了出来。
    “有什么问题吗？”张九霄好奇。
    “哎！”小书灵似乎心中不爽，十分不情愿，“你天赋不行，资质太差，悟性一般，但毕竟是纯种人族。书灵大爷虽然不喜欢你，但按照誓言还是得帮你塑造灵根。这个家伙实力不如人意，但却是五行之外的上品风灵根，可以抽取出一丝灵种……”
    话音刚落，小书灵陡然摇身一晃，化成厚厚的天地圣书，漂浮到封灵少主头顶！
    圣书自动翻到末页，这一页没有文字没有图案，仅有一个黑漆漆的漩涡！
    漩涡仿佛黑洞，生出一股无形吸力，就见封灵少主身上快速飞出一片片玻璃般的透明镜子！
    镜子有大有小，不断被吸收进漩涡之后，消失在圣书之内……
    张继续看得目定口呆，不明白这到底是唱的哪一出。
    吸收灵种？
    听起来不像是正道功法呀！
    但他只能等着，足足一盏茶时间，才被彻底吸完！
    封灵少主体型并无丝毫变化，依旧是先前模样，天地圣书摇晃着化成小书灵，一枚拇指粗的菱角形晶体从他口中飞出！
    “啵！”
    晶体激射冲进张九霄眉心，他只觉眉心一阵冰凉，便没有了任何不同感觉。
    只是他隐隐感觉到，自己身上开始出现变化，只是变化还不太明显，让他一时也捉摸不定。
    待他像询问小书灵，却发现这家伙身形疲惫，不知道何时又消失不见。
    修行之路，财侣法地，样样重要。
    张九霄已不是初入江湖的新人，纵身便朝萧主簿府中赶去。
    几人的打斗早已惊动外院，但没有萧主簿的命令，无人敢进来探看。
    大厅之中，消瘦老者的尸体还在，但萧主簿和胡子大汉两人却已不见踪影，显然已仓惶逃走。
    张九霄在消瘦老者身上一番搜索，发现银票仅有几千两，但却出人意料的摸出一本秘籍。
    《风影术》
    显然，这就是他压箱底的秘术！
    他能在战斗中，爆发出肉眼难寻的速度，显然正是风影术的功劳。
    张九霄将风影术收进怀中，又在萧主簿家中一番搜索，这厮走得太过匆忙，根本没有收拾东西。
    一番查找之后，张九霄找到银票近八万两，两个藏有丹药的盒子，还有些杂七杂八的东西。
    世俗之中，丹药极为稀少，几乎无人能炼制，故任何一枚丹药都珍贵无匹。
    但最让他高兴的不是丹药，而是被萧主簿束之高阁的一把弓箭。
    这把弓箭材质上佳，做工极为精细，通体极寒，威力无穷，即便张九霄这种外行，也感觉到它蕴含的恐怖威力。
    除了弓之外，还有九只箭矢，通体蓝盈盈的，显然威力非凡。
    “太好啦，恩人的弓断了，这把弓箭正好送给她！”
    张九霄十分兴奋，比得到自己能要的东西，更让他高兴几分。
    他这人最重恩情，斗笠人两次出面，已让他永远记住，纵然刀山火海，他也不会忘记。
    ……
    天色已黑，华灯初上，灯火辉煌。
    楼家府邸外，两个黑影欲入又止。
    “萧兄，你确定这家的主人能对付那小恶魔？”胡子大汉低声问道。
    两人丹田被废，本该立刻仓惶逃走，但却咽不下心中的一口恶气，萧主簿一番思考，决定再次来请楼文斗。
    “此家主人，曾是一位强大宗派核心弟子，修为已达半步金丹，因受伤而修为跌落。但近来已恢复到先天境，并且此人习有异术，即便他才先天初期，普通的先天巅峰也不是他对手。只要他肯出手，就算不能击杀那小恶魔，但我们自保却是无虞。”萧主簿笃定的说道。
    “半步金丹！”胡子大汉瞪大眼睛，长吸一口冷气。
    他虽是先天中期高手，但资质所限，即便没有遭遇劫难，此生也难以达到半步金丹。
    半步金丹境，已经初悟天地规则，掌控自然力量！
    半步金丹已经不是先天境，而是无限接近金丹境，威能远不是先天高手能想象的。
    “楼兄，还请现身一叙！”两人跨步入内，萧主簿开口道。
    “哼哼，两个废物还敢来本座这里，想找死吗？”
    许久，屋内才传出一声冰凉的冷哼！
    “楼兄，还请看在昔日答应的份上，出手一助……”
    “来找我帮你，莫非是我那便宜儿子的杰作？哈哈哈！出手可以，但得看你们有什么诚意。”
    “愿奉送楼兄白银五万两。”萧主簿开口。
    “哧！”楼员外冷笑，不屑的嘲讽道，“两个先天高手的命，只值五万两白银么？再说，你看本座是缺钱的人？”
    “我有五百年野山参一株。”胡子大汉加道。
    “下品灵兵一柄。”萧主簿也加道。
    屋内静悄悄的，楼员外没有回话，显然两人的东西还远远没满足他的胃口。
    “紫罗丹一枚，外加一张金丹真人炼制的符。”
    “这样加下去，何时是个头！”一阵沉默之后，屋内楼员外才开口：“反正你们也是废人，好宝贝留在手上也是浪费，不如献出所有的东西，我不但帮你们解决掉张九霄，还可以保你们继续做富家翁。”
    “不可能！”
    两人同时变色，双目对视，没想到楼员外会如此贪婪。
    丹田被废大不了重新修炼，但吞没掉两人所有的财物，无异于断绝他们的修炼之路，此生修为再难恢复。
    “不愿意吗？呵呵，我的耐性可不好！”
    楼员外再次开口，只是话语冰冷，透露出淡淡的深寒杀机。
    两人心中一滞，脸色顿时惨白，知道对方动了杀意。
    刚出虎口，又入狼窝……这地方根本就不该来呀！
    萧主簿迟疑许久，一咬牙开口道：
    “萧克愿意答应楼兄……只是萧某心中恨意难平，若擒住那张九霄，还请楼兄将他交给我处置。”
    “哼哼，算你识相！交给你可以，就算是给你那颗百年玄阴果的面子。”
    萧主簿长松一口气，知道楼员外还算没有绝情绝义，直接将自己干掉。
    只是他刚松口气，旁边胡子大汉的话，却将他吓得脸色大变。
    “楼兄，我虽然丹田被废，但还有修炼之心，愿意用一个大秘密，来换楼兄一句答应？”胡子大汉咬牙说道。
    “不可……”萧主簿脸色大变，没想到胡子大汉如此愚蠢。
    “哦，什么秘密？”
    楼员外隔着门手一挥，萧主簿顿时连退数步，说不出话来。
    “那张九霄，身上有――地灵神乳！”
    “你说什么！”大厅之门砰然打开，两人之间一个黑影盘坐其中，“地……灵……神……乳……”
    楼员外呼吸急促，磅礴气势碾压下来，几乎一字一字的说出地灵神乳四字。
    胡子大汉脑袋一懵，浑身冷汗突冒，突然醒悟过来！
    自己错了，错得很离谱！
    但骑虎难下，已经说出就没法收回！
    他只能硬着头皮，将张九霄与封灵少主之战中，动用地灵神乳的经过仔细道出。
    “哈哈哈哈，天助我也，天助我也……这便宜儿子果真是我的福将，居然能找到地灵神乳这等好东西！难怪他一个废材，居然能晋级这么快，有此盖世奇珍，就算一只狗也能修炼……只需一滴地灵神乳，就能助我恢复修为，甚至百尺竿头更进一步，直接晋级到金丹境！再加上九娘的纯水之体，此生就算大地境也可期。”
    楼员外兴奋得颤抖，整个人扬眉吐气，仿佛真仙大道，近在眼前，指日可期！
    “还请楼兄给条生路！”胡子大汉弱弱的哀求。
    “生路，知道地灵神乳的人都要死！”
    楼员外笑着突然翻脸，半步金丹境的气势席卷，如乌云压城般，压得两人无法动弹。
    同时间，一道如棍似鞭的尾巴从他背后伸出，穿过十余丈距离，卷住胡子大汉的腰部就往里面拉。
    胡子大汉大叫着挣扎，可惜实力相差太大！
    “噗嗤！”
    整个人被勒成两截，一张血盆大口张开，将他吞了进去。
    临死之前，他才看清楚楼员外的模样，不由惊呼失声：“不，你不是人，你是……”
    在胡子大汉说初地灵神乳之时，萧主簿就感觉不妙，脚下不动声色的往外退。
    可惜，即便他见机再早，但实力相差太大，根本没有丝毫逃命机会。
    一根带血的尾巴破空袭来，卷住他的脖子，毫不费力的将他拖进厅中。
    “萧兄，我愿意用一件至宝换我性命，一件宝器，金丹真人炼制的宝器……”
    “哪里还用交换，杀了你，就全都是我的啦！”
    转瞬间，两人便惨死此地，甚至连全尸都没有。
    “修为虽然被废，但灵气还封在体内，吞噬掉两个先天，恢复的时间更快了……张九霄啊张九霄，你可要争口气，千万不要让那封灵少主逃走，因为地灵神乳怒是我的！任何人都别想染指！”