    巴山以西，长江之北，苍茫群山间，有一座城名叫荣昌。
    荣昌历史悠久，民风淳朴，商业发达，以盛产精美的陶器、漂亮的夏布和精巧的折扇而远近驰名。当地人都知道，夏布数盘龙镇的最好，陶瓷以安富镇的最妙！但世事无绝对，荣昌城最出名的夏布却出自安富镇一个人称九娘的寡妇之手。
    “连入门考核屡次不过，我果真不是修炼的料吗……”
    乡间小路上，九娘的儿子张九霄遥望天际斜阳，触景伤情，不由有些沮丧。
    他自幼酷爱习武，奈何体弱多病，资质奇差，一次次前往拜师学艺，却一次次被拒之门外，今日也是如此。
    “胖子，千秋……我有那么笨吗？”张九霄垂头丧气的问。
    他问得不是自己，而是同行的一男一女。
    男的叫盈世林，身材矮胖，身高一米六，体重一百八，长得孔武有力，敦实异常！
    女的叫陆千秋，是师傅陆长根的女儿，面容姣好，身材纤细，像朵俏丽的水仙花！
    “九霄哥，我相信，没有人比你更聪明！”
    小美女陆千秋脆生生的点头，脸上露出一双小酒窝，更添几分俏丽甜美。
    “你要是算笨，我们算什么？老大，修行有什么好的！我的志向是当一个超级大商人，货运八方，富甲天下……”
    小胖子使劲挥舞着胳膊，越说越兴奋，突然瞧见千秋恶狠狠瞪来的眼神，他立刻识趣的闭上嘴。
    三人青梅竹马一起长大，彼此都熟悉无比。
    胖子从小暗恋千秋，一直想让当村长的爷爷上门提亲，可惜千秋却对张九霄有好感。
    不过胖子心性坚韧，发挥出牛皮糖的黏糊劲，坚决追求千秋到底！
    ……
    跨过绿柳河，穿过老窑厂，便到张九霄的家门。
    三人刚走到家门口，却见几人迎面走出。
    为首男子四十许，身着锦绣长袍，腰系丝绦玉带，穿着极为考究，摇着一柄铁骨折扇，风流倜傥，富贵非凡。
    在他身后，两名壮汉奴才躬身相随，还有一名满脸脂粉的中年妇人不断奉承着。
    别的人不认识，但这堆粉妇人三人都直到――此人乃是镇上有名的周媒婆！
    “哎哟，楼员外，这就是九娘的儿子！九霄，还不快拜见楼老爷……楼老爷不嫌弃你家贫寒，愿意娶你娘过门，往后你们就是一家人，再不用遭穷受罪咯！”一见到张九霄，周媒婆顿时扭着水桶腰，满脸堆笑。
    张九霄本就心里不畅，闻言双目圆瞪，盯着周媒婆，面色极为不善！
    周媒婆顿时一滞，倒是那楼员外闻言，盯着张九霄好一阵打量，越看越是满意：
    “不错，不错！眉清目秀，印堂宽广，鼻梁高挺，长得倒是挺像你娘！只是身体太弱，不曾修炼。大黑，给他十两银子，让他买身新衣裳，成了楼老爷我的儿子，就不能穿得这么寒酸，有损我楼家的颜面。”
    “呸，谁是你儿子……”
    张九霄怒火中烧，满脸通红，强行压制着没有爆发。
    “楼老爷收你做儿子，那是看得起你，否则就算你妈嫁给他，也是做梦……”
    周媒婆回过神来，指着张九霄数落道。
    “好啦，住口……可惜我那几个儿子夭折得早！”楼员外走上前来，拍拍张九霄的肩膀，“既然我要娶你娘，你就是我的儿子。我的儿子自然跟我姓。九霄这名字不错，往后你就叫楼九霄吧！”
    “滚――”
    张九霄终于爆发，手肘横击，猛撞楼员外小腹。
    侮辱我可以，但决不能侮辱我娘！
    “砰！”
    一只大手挡住他手肘，纹丝未动，却是那名叫大黑的奴才挡在身前！
    “小兔崽子，敢对我家老爷出手……”
    奴才大黑反手一抓，掐住张九霄的胳膊，陡然间力量勃发。
    张九霄面色大变，手臂酸痛麻木，如同面条般无力垂落，而大黑的拳头企业闪电下勾，猛然袭向他小腹！
    “轰！”
    拳头正中小腹，张九霄五脏翻腾，腹中剧痛，整个人佝偻成虾。
    以他的孱弱体质，哪里能是练过武的大黑的对手！
    “敢打我老大，你们给我等着！老大，你忍一忍，我回去村子里叫人――”
    看到张九霄被打，盈世林第一反应是转身拔腿就逃，一边跑还一边大叫。
    这厮体壮如牛，但胆子贼小，跑出去十几米，又觉得丢张九霄被打过意不去。
    胖子哀嚎了一嗓子，转身冲了回来，朝着大黑一拳走过去。结果旁边冲出来一人，一把抓住他衣领，轻轻松松将他提了起来。近两百斤啊，竟像只小鸡崽儿似的被提在手里，小胖子奋起挣扎，却被对方用力一扔，飞出四五米远，倒栽在草丛里！
    大黑连续几拳，重击张九霄小腹，一脚踹在他胸口，踹得他当场吐血。
    “好啦！下手轻点，别伤到我儿子！”
    楼员外挥挥手，两个奴才顿时停手，这家伙盯着张九霄，脸上笑容诡异，轻轻拍拍他肩膀，“好儿子，快回去，多劝劝你娘！”
    “滚，我才不是！”
    张九霄宁死不屈，咬牙怒目而视！
    ……
    楼员外等人走后，三人才狼狈的爬起来。
    被人打并不奇怪，张九霄从小到大，打架的次数并不少，但是被人人用醋辱骂，尤其侮辱的还是自己的母亲，这是张九霄绝对无法容忍的。他甚至没和胖子跟千秋打招呼，他便朝着家中极速冲去――他迫切想问母亲，那些人所说是真的吗？
    “娘……”
    屋子里静静的，没有人回答，张九霄心中陡然一阵不妙的感觉――
    她知道母亲的刚烈性子，可千万不要出事儿啊！
    “娘，你在哪儿――”
    张九霄越想越急，将院子里可能的地方找了个遍，却始终没找到母亲。
    他心中焦急，却长吸一口气，强行镇定下来，这是他一向的习惯。
    仔细回忆了母亲的习惯，张九霄大步朝后山跑去！
    穿过密密的梧桐树林，再拐过竹叶婆娑的山坳，一座破败的山神庙望眼可见――那是方圆百里唯一的山神庙，有时候母亲心情不好，或者思念父亲之时，常会到这里来坐坐。
    只可惜――
    他失望了!
    小山神庙空荡荡的，没有母亲的身影。
    “不在这里……哎呀……”
    张九霄真的慌了，转身冲出山神庙，结果脚被一只藤蔓勾住，身体不稳，“砰”的向前摔倒，脑袋正撞向庙前的石凳。
    这石凳倒也奇怪，上面居然放着一本栩栩如生的石刻古书，张九霄的脑袋正磕在书上，鲜血顿时姑姑而流。那血流到石书之上，立刻侵了进去，就见石书泛起血色光芒，最后突然蠕动着，顺着张九霄额头钻了进去！