    任务大殿的守卫修为最弱的也是先天巅峰，瞬间七八个扑出来将张九霄等人围住，三人顿时不敢动弹――这位执事说得没错，任务大殿的确不是他能咆哮的！
    “住手――”张九霄抬手制住，“这金丹种子我们不换了！”
    “不换？嘿嘿，现在不换，往后可就没法换了。”执事不断冷笑。
    “那是我们的事情，我们走！”
    三人大踏步朝外走去，这些守卫见他们没有闹事，倒也没有出手阻拦。
    “三师兄，现在怎么办？”张九霄有些郁闷的问。
    “王八蛋，我们的金丹种子被这混蛋惦记上了！不过没关系，任务大殿的执事每日一换，我们明日再来便可。”三师兄哼哼唧唧道。
    “也只好如此……不过，我必须去给那位师兄说明白。”
    张九霄三人来到摊位前，将此事向那位卖紫灵珠的师兄说明。不过对方并不太卖他们的账，直言若是今日有人出高价，这紫灵珠就卖给对方。
    张九霄没办法，只好悻悻离去，只盼今日没有人来出价。
    三人垂头丧气的离开任务峰，很快回到杂役峰，将事情经过告知几位师兄。
    “周定海，给我出来――”
    一声爆喝从大殿门外传来，直呼杂役峰大师兄周定海。
    “什么人来我杂役峰？”
    周定海受了伤，但有人前来，他不得不硬着头皮出面。
    殿前三个人负手而立，神色傲慢的看着杂役大殿，眼神里充满蔑视。
    “周定海，听说你们弄到两枚金丹种子，交出来吧……也不白要你的，只要献上这两枚金丹种子，不但可以得到五千贡献点，还能成为三圣盟外围成员，从此得到三位少主的庇护。”为首之人斜着眼，朝周定海吩咐道。
    此人周定海认识，乃是金部核心弟子罗一浩，与任务殿执事勾搭许久。此人只有半步金丹修为，但他兄长罗一飞却是为金丹真人，堂堂火部六大少主之一，与另外两名金丹真人联手组成三圣盟，乃是自然宗赫赫威名的高手之人。
    周定海咬着牙，满头大汗，艰难苦涩的开口，朝罗一浩躬身说道：“很抱歉，罗师兄，这两枚金丹种子我们也有大用，怕是不能送给师兄……”
    “给脸不要脸！”罗一浩低哼冷笑，“老子不是找你商量，是给你命令……你不给也可以，只不过等少爷我亲自动手来取时，你们不但一个贡献点都得不到，还怕是要断手断脚，躺上几个月才行。”
    “姓罗的，不要欺人太甚……这两枚金丹种子，乃是我们拼了性命才得到的。”三师兄火爆脾气，却是忍不住，满脸愤怒吼道，“五千贡献点，你还不如去抢？”
    “哟哟哟，杂役峰这是要造反呀――老子就是抢！”
    罗一浩扫了三师兄一眼，一步步朝他走过来，伸手不屑的拍着他的脸，陡然间手上用力，“砰”的一记重耳光抽在三师兄脸上！这耳光用力极重，抽得三师兄耳聋眼盲，脑中嗡嗡作响，鼻血瞬间入注喷涌。
    “三师兄！”
    “老三！”
    几名兄弟顿时扑了上来，一把扶住三师兄，满脸愤怒的瞪着罗一浩。
    不是三师兄不想闪避，他一直都小心翼翼，但半步金丹的气势封锁下来，他根本没法闪避。若不是对方惹不起，若不是知道打不过，众人怕是忍不住要为三师兄报仇。
    “怎么着？杂役峰想要造反吗……你信不信，老子今天就让杂役部从此以后只有外门弟子。”罗一浩冷笑着，好好没把众人放在眼里。
    的确，杂役部在八部之中排名最末，远远逊色与其他七部！
    甚至宗门之中，几次有人提出要废除杂役部，只是不知为何宗主大人没有答应。
    不过杂役部一直被宗门弟子们看不清，很多人甚至不将杂役部弟子当成宗门弟子看待。这造成杂役部弟子越来越少，只有宗门不要的一些废物，才会傻傻的加入进来！
    “你欺人太甚――”
    张九霄神色微变，一把扶住三师兄，强忍着没有爆发！
    “这里轮得到你插嘴吗？“
    罗一浩瞬间靠近，右手带着莫大威势，重重朝张九霄抽来！
    手未到，那半步金丹的莫大威势，已经碾压过来，压得众人几乎窒息！
    仿佛有千万斤重担在身，压得众人难以动弹！
    “啪！”
    耳光脆生生的！
    咦，不对！
    怎么是罗一浩捂着脸？
    众人目瞪口呆，只见罗一浩怔怔的捂着脸，那白嫩的脸上，印着五个清晰的手指印。而本该被打的张九霄，却静静的站在那里，身形一动未动！
    “小畜生，你敢偷袭我……”
    罗一浩面皮丢进，双眼赤红，手一挥无尽的火焰凭空燃起，朝着张九霄笼罩下来，同时间他的双手变得赤红，仿佛烧红的烙铁般炽热灼人。
    “且慢……”大师兄面色焦急，大声叫道。
    其余几人也同时暴起，立刻就要朝罗一浩围攻过去。
    只是杂役部几人刚刚伸手，罗一浩身边的两人同时爆发出气势，竟然也是两位半步金丹。两尊半步金丹的威势，瞬间镇住杂役峰众人，众人只能眼睁睁看着火焰朝张九霄身上烧去。
    “不！”
    “张师弟，快闪！”
    五师兄等人大叫！
    “地龙击――”
    张九霄猛地跃起，单手朝着地面轰出一拳，大地轰然震动，一道灰色波纹瞬息冲出，在罗一浩脚下“砰”的爆炸！
    “砰！”
    罗一浩像被火车撞击般，重重的倒飞出去，将大殿之门撞倒在一边。
    “****，这小子有古怪――”
    “敢打罗师兄，弄他！”
    另外两名半步金丹暴怒，几乎同时朝张九霄攻去。
    这二人一个来自于金部，扬手便是一道飞剑，带着银色弧光朝张九霄头顶斩下；一个来自于火部，此人深吸口气，张口喷出一道火焰，同时弹出两道符。
    “风影――”
    张九霄身形闪动，右手黑刀猛然挥出，准确的斩在飞剑之上。再斜斜的斩出，将两道火弹符斩成两半，至于那人喷出的火焰，竟然不能伤他分毫。
    “啊啊啊，我的飞剑！”
    黑刀不知何种材质，一刀斩下，竟然将飞剑斩成两半，顿时灵性尽失，像凡铁般跌落在地。那人心神与飞剑合一，剑被斩断，顿时心神受损，张口喷出一道血来。
    “别逼我的刀饮血――”
    张九霄静静的站在另外一人的身前――黑刀正停在他的咽喉处，锋利的刀锋划破皮肤，隐隐有血丝渗出来，此人惊魂出窍，下的连气都不敢大口出。
    一切发生得太快，罗一浩还没反应过来，恼怒至极的从地上爬起。
    “妈的，敢打老子！杂役部的几只蠢猪，你们不想活了……”
    “砰！”
    张九霄又飞起一脚，正中他额头，这可怜孩子直接被踹晕过去。