    神像？陶像？
    张九霄一脸傻呆，不知道这到底什么情况！
    “真不知道，该赞他聪明呢，还是笑他愚蠢！分明他也是个神灵，却偏要寄居在这尊山神雕像体内。这尊山神神性消失，故而信仰稀缺，神力低微，不足以维持他长久存在。”
    “这老头当年神力应该不弱，才能在山几乎没有神力来源的情况下，苟延残喘数十年，甚至还有余力来对抗小狐妖。如今神像被废，神力耗尽，他已到了油尽灯枯之际。若是无人供奉，不出半月便会彻底消失。”
    小书灵跳将出来，给张九霄解惑说道。
    “仙与神，不都强大无边吗？怎么会连一只狐妖都挡不住。”
    张九霄依旧不解，在他的想象中，神仙乃是仙路的巅峰，乃是凡人追求的极致。
    “仙是仙，神是神，完全不相同。仙，乃是后天生灵通过不断修炼，达到生命进化升华后的强大境界；神，灵魂托庇于先天外物，依靠信仰之力存在的生灵。”
    “传闻这方世界，所有神灵都托庇于封神榜，老爷我观察周天，却未发现任何护佑的波动，八成是这件神物被毁，或者被封禁于某个地方，无法再护佑这些神灵，他们才神力衰减，最终轮到被妖兽或修者噬杀。”
    张九霄点点头，相信了小书灵的话，捧着陶像快速向山下奔去。
    第二日，他便开口在村中，窑厂旁边塑造土地公神像。
    神像按照那陶像外形刻成，但却与普通的山神土地像，却有巨大的不同。
    陶像得小书灵指点，在泥土中加入了无根净土，再以制陶之术细细捏制。
    张九霄不但给陶像塑造了三十六处窍穴，还在丹田位置，放入指甲盖大小的一块五彩土，再将那破碎的陶像放置于他丹田下处，最后又为他捏制泥塑的土地印！
    最复杂的是陶像表面，需要张九霄以先天之力，一点一点的炼制符文！
    整个陶像，仅仅捏制就耗费张九霄两天时间，最后又以文火高温烧制三天，出窑之时陶像宝相庄严，金光灿灿，隐隐有金身大成的神威架势！
    “土地老头儿，你不惜去峨眉取经，上蜀山盗宝，历尽千难万苦，只想寻找一条被封神榜庇护，也能维持神灵之力不减，甚至继续修炼和强大的道路，今日我便成全与你……”
    “这覆盖着道之符文的泥塑金身，可以助你吸收信仰之力，转化为你的神力。并且其中蕴含五彩土，能让你突破先天不足，不再受封神榜禁锢，踏上神之修炼路途。”
    小书灵默默念叨着，当初天地圣书曾被这土地公夺得，但土地公非纯种的人族，天资也并不高，故而对着圣书研究十年，依旧不得圣书认可。
    但圣书是他盗来，让小书灵有机会重获自由，这是个不争的事实。
    故而他今日，指点张九霄为他重塑金身，算是还了这段因果。
    “土地公保佑，土地公保佑！”
    “请土地公保佑村里风调雨顺，人人平安！”
    “请土地公镇守这片金子般的陶土！”
    村里人纷纷端着菜肴美酒，来到土地公塑像前祭拜。
    这些人心思淳朴，敬畏神灵，个个十分虔诚。
    陆长根更是带着八十九名窑匠，背后猪头猪尾整鸡整鸭，前来祭拜，祈求青山村风调雨顺，祈求窑厂平平安安，祈求一切安好！
    “小书灵，这五彩土是否会催生出无根净土？”张九霄突然问道。
    “这是当然！五彩土蕴含天道之力，可让它周遭三丈的普通泥土，快速转化成为无根净土。不过你都有了五彩土，还需要无根净土来做什么。”
    “无根净土乃是顶级陶土，只需要在陶土之中加入一点，便能炼制出精品陶器。我若在村中种下一块五彩土，便可保村中无根净土生生不绝，窑厂永远不会枯竭。”张九霄。
    “你没傻吧？五彩土何等珍贵，你竟然用来孕育无根净土？”小书灵不解。
    “无根净土对于普通人有好处吧？”
    “人族都源自于息壤，都拥有土系体质，自然有些好处。但好处不大，也就能净化水源，让人提神醒脑，若长期生活在无根净土周围，能够延年益寿，祛病强身而已。
    “这还叫好处不大？！！！”
    张九霄无语反驳，其实他也知道小书灵的意思，无根净土对于人修炼好处不大。
    不理会小书灵的反对，张九霄来到窑厂一处重要且隐秘之所。
    “嘭！”
    他单掌拍地，一股博大的力量扩散开去，整个地面顿时向周围翻转。
    他不惜动用土系神通，几次用力，生生制造出一个直径丈许，深足有两丈的巨大土坑，他又从乾坤葫芦中取出一块五彩土，约有小儿拳头大小，放进深坑当中。
    张九霄退后两步，再次施展土系力量，地面顿时向着中间翻滚，向内凹陷！
    那块拳头大的五彩土，被深深的种进去中，种进距离地面三丈深处。
    “五彩土的秘密，我只会告诉长根叔，往后每一代，也只能有一个人知晓，这样才能永远保住这个秘密。否则以五彩土的珍贵，一旦泄露出去，必定会为村里带来灭顶之灾。”
    张九霄果断做出决定，“让长根叔在这里修建房屋，作为窑厂管理者的住所。
    普通时候不得采用无根净土，只有必须要练出极品时，才能采取一部分。
    做完这些，张九霄转过头来，看着刚刚塑成的土地陶像。
    祭祀完毕之后，村民自发为陶像原地建造庙宇，并在庙前种下两株槐树。
    “小书灵，五彩土真有那般神效吗？”张九霄问。
    “那是当然，此物乃是塑造分身的上好之物，不信你自己制造一尊分身试试。”
    此话让张九霄兴趣大涨，在凡人境时，他曾分裂灵魂，赐灵于陶土，做出一尊陶鼠分身，经过近半年的成长，陶土分身已达到凶兽巅峰，随时可能晋级成“怪”。
    可惜限于陶土成分，陶鼠的成长有限，若无机缘怕是难以达到“怪”境。
    如今他手中的无根净土十足，连五彩土也有好大一堆，甚至还有一块珍贵无比的九彩土，完全可以再制造出一尊分身――一尊成长无极限的分身。
    想做就做，张九霄当即赶往后山，寻到一处安静处，开始制造新的分身。
    他以无根净土为基础，加入适当的五彩土调和，准备炼制一尊陶鹰分身。
    小书灵曾指点过其他远古人族，炼制过无数分身，故而十分熟悉这个过程。
    张九霄不敢丝毫松懈，这次的炼制比之前细致许多，一寸寸的仔细捏制，甚至连羽毛都精雕细琢，第二日日暮时分，一只栩栩如生的陶鹰诞生。
    最后的关头是赐魂！
    当张九霄第二次赐魂时，发现自己的灵魂竟然已经完好，三魂七魄已经完全恢复，丝毫看不出曾经分裂过一部分灵魂。若是陶鼠分身再回归，那么他的灵魂至少能壮大三成。
    撕裂灵魂，乃是远古人族淬炼灵魂最直接的方式！
    只是修为境界越高，撕裂灵魂就越艰难、越痛苦。
    赐魂过程足足两个时辰，张九霄几次差点痛晕死过去，当一只陶鹰活过来，振翅飞起，当空盘旋时，张九霄长松口气，直接晕死过去。
    这只鹰，也是一只巅峰凶兽，随时可能跨入“怪”的境界！