    相比同境界的修仙者来说，妖兽通常要强悍几分，张九霄能斩杀两只准狼精，又岂会惧怕罗一浩等人。
    他一直强忍着没动手，只因为刚刚入门，不想随便惹上麻烦而已。
    只是这些人既然欺负到头上，他也不会手软，哪怕对方身后站着的是金丹境强者。
    “你，你竟敢欺负罗师兄？罗少主不会饶过你的。”飞剑主人色厉内茬的喝道。
    “你眼睛瞎了吗？是罗师兄欺负我们！”
    张九霄猛然跺地，将此人踹飞，脑袋重重撞在墙角，顿时头破血流，晕死过去。
    另一名金丹高手看得心惊胆战，太猖狂太残忍了，这是要往死里打呀！
    你到底哪里冒出来的家伙？到底是欺负谁呀？
    “师弟……你，到底想要怎么样？”此人终于忍不住，战战兢兢的道。
    “杀人者，人恒杀之――”
    “没啊，我们没想杀人，我们就是想要点东西！”此人顿时急了，连忙劝阻说道。
    “是这样吗？我这人很讲道理的。既然是想抢东西，那么就被抢一回吧……每人给五万贡献点，不够可以用东西抵，给了就可以走！”张九霄点点头，很是大度的开口。
    “你要抢我们？”这人顿时懵了，“我们好歹可是三圣盟的人，你怎么可以抢我们？”
    “砰！”
    张九霄直接给了他一脚，踹得此人摔了一跟斗，重重的趴在地上。
    此人心里防线彻底崩溃――妈的，完全不能将道理，一言不合就要往死里打！
    这人连忙将罗一浩两人弄醒，老老实实的拿贡献点赎人。
    只是三人都是挥霍的主儿，贡献点实在不多，只好拿东西来抵账。
    “这三枚符至少值一万贡献点。”
    “呸……当我不知道，最多值六千。”
    受伤的三师兄爬起来，不顾额头上流血，红着眼睛说道。别看他外形粗鲁，却是买卖东西的大行家，几乎杂役峰所有东西的买卖，都是他和五师兄两人在负责。
    “这只宝剑总该值两万贡献点吧！”
    “拉倒吧，半步金丹炼制的兵器，还是有缺的，充其量值一万五。”
    三师兄很快眉飞色舞，双目冒光，完全没有受伤之人的样子。
    那感觉，比色狼看到大美女还要兴奋！
    “这是我哥给我的丹药，可以提升先天期的修为，值多少？”
    “好东西啊，可惜只有四颗，算你两万贡献点！”
    到最后，五师兄也加入到计算价格中来，丝毫不给罗一浩三人面子。
    罗一浩无比憋屈，这帮人太不要脸了，大爷我就从来没有这么憋屈过。
    十五万宗门贡献点，就算对金丹真人来说也不是小数目。即便每个出五万点，除了罗一浩之外，其余两人也算是伤筋动骨，所有资产放出去大半。
    罗一浩三人悻悻离去，临走时那怨毒的眼神，显然把张九霄给嫉恨住了。
    “小师弟，我们这次怕是把事情做绝了！”大师兄周定海长叹口气。
    “他们都欺到头上来了，莫非我们还要忍着让他们欺负？”一向淡定的二师兄道。
    “对啊，我们杂役部虽然弱，但不是任人欺凌不敢反抗。”
    “关键还是我们杂役部太弱！”
    “若我杂役部也有内门弟子，有执事，有少主，他们岂敢欺凌到我们头上来。”
    众人群情激奋，心中无故悲凉，这是杂役部的悲哀啊！
    其他部，哪怕是人数排名倒数第二的雷部，也有一名少主，七名核心，近十名执事，连长老也有两人。而杂役部，除了封古长老外，没有任何人修为在半步金丹以上。
    有时候，连杂役部的七个内门弟子，都怀疑为什么杂役部会存在至今！
    “诸位师兄，罗一浩不会善罢甘休的……”
    张九霄将两枚金丹种子拿出来，递到大师兄和二师兄面前：“当务之急，是如何提升修为。大师兄二师兄，你们都已达到先天巅峰，这两枚金丹种子就拿来用吧”
    “不行，这些都是你努力得来的……”二师兄摇头。
    “我也是杂役部的一份子！”张九霄笑着。
    二师兄还想说，大师兄却制住了他：“实力越强，责任越大！八师弟说得没错，想要不被人欺负，只有我们自己强大才行……八师弟，这枚金丹种子我拿了，闭关冲击半步金丹！”
    “我们恭喜大师兄！”张九霄笑着拱手，而后开口道：“我需要六万贡献点，用来购买一株灵药来救我母亲……”
    “老八，这里足足有八万贡献点！”三师兄指指地上，表示贡献点还有多的，“你尽管放心，一会我帮你把紫灵珠买回来。”
    “我是金灵根，垂涎这柄宝剑好久了……多谢老八！”
    众人嘻哈大笑着分东西，话语中带着兴奋，却是认可了张九霄的“老八”身份。
    张九霄笑着往家赶，步履轻快，他喜欢这种轻松的感觉。
    “小子，很得瑟啊，还学会抢劫了……不过，书灵老爷我就喜欢你这种一言不合就开打的霸气！”小书灵神出鬼没，跳到他肩膀上，趴着他脑袋说。
    “打是打了，只是怕会有些麻烦！”张九霄耸肩。
    “怕个屁，区区金丹修为而已……看你顺眼，书灵老爷现在传你一套极限开潜术。”
    “这是什么玩意儿？”
    “专门开启先天境肉身潜力的。”小书灵知道他会这么问，话语十分的畅快，“凡人境你开启十八处穴位，世所罕见，无比逆天。但这套开潜术，却能开启你三十六处大穴，极限挖掘肉身潜力，让你在先天境也能逆天。”
    一套功法在张九霄脑海之中。
    极限开潜术并不复杂，只有一段先天之气运行的口诀，外加各种修炼要求！
    普通的先天高手，御使的气都是后天之气，先天之气唯有是在先天巅峰，准备孕育金丹时才能诞生，先天之气汇聚成液态球体，便是金丹种子。
    也只有天地圣书传承的变态，才能在后天境就孕育出先天之气来。
    而这套极限开潜术，也是要求孕育出先天之气，才能够施展。
    “在开始修炼之前，我建议你可以服食九彩土了……越早孕育出九彩体质，对你的未来就越有帮助。”小书灵神色严肃的道。
    “服食……你不会是要我吃土吧？”张九霄瞪眼！
    “没错，就是吃土！九彩土虽然名为土，却可以归为土能量的变异结晶，还是等阶超高的土能量。所以最好的办法，就是直接服食，此物下肚之后还能温养你的五脏六腑，让它们生机磅礴，性能更强！”
    “可是……我还是不想吃！”张九霄使劲摇头。