    “吱嘎！”
    书灵正指点张九霄，小院院门突然打开，两个不速之客闯进来，却是周媒婆和大黑。
    大黑身材高大，抱着个牛皮盒子，走在周媒婆身后。
    周媒婆涂脂抹粉，扭着水桶腰，进了院子就挥舞着手绢大叫：
    “九娘，九娘，快出来！楼老爷已经让人看好日子，下个月初九就是黄道吉日，婚礼决定就定在那一天，你可要做好准备……这些东西，是老爷准备的家祭礼……”
    张九霄顿时满脸通红，呼吸急促，紧张的看着母亲，生恐她会答应――
    母亲改嫁他不反对，但绝不能嫁给那楼员外！
    看到儿子愤怒而焦急的眼神，九娘心中又喜又暖，她根本没有任何嫁人的打算。
    “周婶子，楼夫人刚刚去世，楼员外就要续弦再娶，不觉让人心寒吗……再说，九娘我曾对天发誓，为夫君守孝终生，永远不变。还请周婶帮忙传话，改嫁之事，莫要再提。”
    “哎哟哟，你这是什么话！”
    周媒婆左手叉腰，右手挥舞手绢，“三贞九烈有什么好，楼老爷能看上你这寡妇，是你九娘几世修来的福分！再说楼老爷心性豁达，不但愿意娶你，还愿意接纳九霄，你一嫁过去就是夫人，九霄也跟着享福做少爷……”
    “闭嘴，我娘的意思你听不懂吗，出去――”
    张九霄怒目圆瞪，愤怒的握着拳头，朝周媒婆怒吼。
    “小东西，你给我闭嘴……你妈能嫁给老爷是你的福气，再敢胡言乱语小心我……”
    大黑脸色微变，指着张九霄，凶神恶煞的喝道。
    “滚――”张九霄视若无睹。
    “不识好歹的东西！”
    大黑巴掌一伸，朝着张九霄脖子抓来，力道沉猛迅疾，想抓着脖子将他提起来！
    不料张九霄身体微侧，闪电让过，同时挥起手掌迎上。
    “砰！”
    气浪翻滚，大黑身形纹丝不动，张九霄却略退半步！
    即便炼成三式动作，打破三处极限，比拼力道张九霄依旧要逊色一筹。
    只是虽然稍弱，但却也差距不大！
    “不可能……”
    大黑不敢相信，他可不是普通人，虽然资质不高，但早已拜师入门，修炼至今足有近十年，拥有凡人境中期修为，八成力道一掌能击飞一头牛犊。如此强悍的力量，竟然被一个未曾修炼过的少年接下，实在难以置信。
    一掌之后，张九霄虽弱犹荣，信心大涨，刹那间揉身追上，接连挥舞手掌。
    三个入门动作，被他接连不断的施展开始，组合成一个个怪异的攻击方式。
    这看似简单的三个动作，乃是远古神魔的智慧结晶，蕴藏着深奥的玄境！
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    张九霄冲将上去，挥动手脚，动作古怪而诡异！
    他招式凌乱，却古怪刁钻，几个动作循环施展，每次却能出人意料！
    一一三，一三二，二三三，二一三……
    三个动作不断组合，刁钻无比，明明看他是在踢脚，临靠近时却变成了挥拳；明明看他是在打脸，挡住脸时却又变成胸口被打……
    大黑叫苦不已，被张九霄的怪招压制住，一身武功施展不开，十分难受！
    张九霄却越打越畅快，越打越兴奋，狂攻数十招后，力道不降反升，速度也越来越快！
    “嘭――”
    数十招后，张九霄突然左肘猛击，正中大黑小腹，让他五脏翻滚，剧痛乱心，这厮顺势右脚勾出，将对方绊倒在地。
    大黑刚要挣扎站起，张九霄凌空坐下，正中他脑门，这厮翻身踩住胸口，对准脸挥拳便揍。
    “砰砰砰……”
    数十记老拳下去，大黑被揍得眼歪嘴斜，唇角溢血，牙齿也掉了两颗，躺在地上不能动弹。张九霄犹自不放过，一顿乱脚狂踹，最后更是一脚踢在他裆部，大黑顿时眼睛外凸，捂着下身翻滚呜咽。
    “张九霄，你敢对楼老爷的人动手……”周媒婆慌得大声乱叫。
    “可恶的老巫婆！”
    “你想干什么，你还敢打老娘不成……哎呀……”
    张九霄转过身来，飞腿弹踢，一脚将她踹出三四米远，撞倒半边篱笆院墙。
    他对着周媒婆怒目而视，捡起礼盒砸在她脸上：
    “滚，带上东西滚！”
    大黑两人又惊又疑，皱着眉头胆战心惊，不敢多说，抓起掉落的家祭礼逃出村去。
    张九霄站在院门口，虎视眈眈，直到两人出了村口，他才一屁股坐倒在地，大口大口的喘着气，只觉身上剧痛，全身各处均已受伤。
    他看似赢得轻松，实则艰难无比，那大黑可是名副其实的凡人境中期好手，三五个普通人近不得他的身，张九霄战斗经验不足，完全是以伤换伤的办法在和他斗，虽然最终获胜，自己却也受伤不轻。
    “九霄，你受伤没有？”
    母亲这才回过神来，扑将上来，抱着儿子仔细打量，生恐他受伤。
    “娘，没事……你放心，以后儿子保护你……”
    张九霄抹掉嘴角的血迹，正想要说话，却见盈世林和陆千秋从院外冲了进来。
    盈世林提着把开山斧，煞气沸腾，一副要找人拼命的样子。
    千秋则双手握紧一把镰刀，又惊又惧的跟在胖子后面。
    见张九霄躺倒地上，口吐鲜血，还以为被人打过，胖子心中怒火升腾，也不说话，举起开山斧冲进屋里，一阵风似的在院子里转了一圈，却没能找到人。
    “老大，人呢？”胖子沉声问道。
    “走了！”张九霄有气无力。
    “王八蛋……往后他们若还敢来，你先想办法拖延，待我过来乱刀砍死他们！”胖子满脸煞气。
    这家伙平常胆子贼小，遇到危险总是第一个跑路，但偶尔也会血气上脑，不管后果鲁莽行事。
    无论如何，这小子能赶来帮忙，张九霄心中还是暖暖的！
    这才是兄弟！
    “书灵，我能教他地炼圣法吗？”张九霄问道。
    “这等废材，也想学地炼圣法？做梦吧！”书灵嗤之以鼻。
    “世林可不是废材，他资质极佳，我和他一起去拜师学艺，几个大门派都不要我，却都想收他做弟子……只可惜，我不入门，他也不愿去。”张九霄为之遗憾。
    “地炼圣法何等玄奥，除了纯种的人族，哪怕最顶尖的天才都难以学会，即便学会也难悟巅峰，这是女娲娘娘为纯种的人族量身打造的圣法……这小胖子虽然蠢笨，但对你还算不错，我传你一套擎天战法，你可以让他试试……别再装可怜，我只是传承书灵，没有女人能修炼的功法。”书灵见他还想为千秋求法，顿时抢先说道。
    张九霄不知道他是不是说谎，但看他说得如此直白，只好把为千秋求法的想法埋在心里。
    “胖子，你过来……”
    张九霄招招手，将胖子叫过来，把玄天战法传给了他。
    “修炼多没意思呀……以我的资质，若是想要修炼，早就拜进名门大派了。”
    小胖子咂咂嘴不以为意的说道，这家伙天性懒散，除了对做陶比较喜欢外，对于习文练武都完全不感兴趣，想要让他老实修炼――难上加难啊！
    “你要是练不成，你别想娶千秋！”
    卤水点豆腐，一物降一物，张九霄二话不说，直接祭出杀手锏。
    “哎哎哎，我练还不行吗……老大，你是我哥，我的亲哥，你可不能弟弟抢媳妇啊！”
    胖子一听顿时急了，这家伙单恋千秋多年，但千秋对张九霄更加依赖，让他打心底的没有办法，最怕的就是张九霄拿千秋说事儿。