    四道剑光无视他们的咒骂，径直朝四人的脖子上射去，飞鹰四怪顿时竭力挣扎，拿出自己最强的武器，却挡不住这剑光――这剑光由金丹境高手施展，岂是普通先天能对抗的。
    “噗噗噗……”剑光一旋转，三颗头颅落地！
    只有飞鹰四怪的老大，仗着半步金丹的修为避让致命一击，却依旧被剑光斩掉半边肩膀。此人浑身颤抖，流血不止：“孟少主，修仙路上，生存不易……玄天石已经给你，还请给我一条生路。”
    “我可不想有人知道玄天石落入我手。”孟天龙阴测测的说道。
    “小人愿对天发毒誓，绝不透露任何玄天石的消息。”
    “如此倒是可以――”
    孟天龙点点头，但下一刻四道剑光突然疾旋，瞬间将飞鹰老大绞成一地碎块。
    剑光又将其余三人尸体斩碎，这才慢悠悠的飞起，朝孟天龙飞去。
    “我只相信死人不会乱说，所以还是送你去死……什么人，给我出来！”
    孟天龙突然望向路边的树林，剑光随着眼光激射而下！
    他的目光何等敏锐，已看到林中有两道青衣人的身影。
    “唰唰唰……”
    成片的大树倒地，剑光在半空激射，绞碎任何能触碰到的东西！
    大树先前还生机勃勃，但还没能倒倒地上，便已变成漫天飞舞的碎屑。
    两匹马也在剑光中，被切成千百段血肉，每根毛都被斩成数段！
    只是剑光过处，没有发现任何人的踪迹！
    “本少主就不信，你还能遁了土！”
    孟天龙冷笑着，快速念动咒语，双手连捏印诀，顿时间天空乌云密闭，一滴滴鸽蛋粗的雨点，带着厉啸从天而降，密密麻麻，直接洞穿大地！
    这雨点可不普通，蕴含着莫大力量，射穿大地，深大三四米！
    刹那间，整个地面都变成了筛子，充满密密麻麻的小洞！
    “咦，难道真的逃走了？”
    孟天龙微微迟疑，他对于自己的手段极有信心，若是藏在土中，必定被雨点射得千疮百孔。但此刻，竟没有动静，孟天龙不由微微迟疑，再次念动咒语，无尽力量汇聚于右臂，狠狠的一拳轰下！
    “轰！”
    山摇地动，地面现出一个十余丈大小的拳印。
    拳印周围三十丈的地面，在霸道的气势冲击下，重重的向下塌陷！
    “噗！”
    即便有地面消减力道，护着墨青颜的张九霄，依旧被震得口吐鲜血。
    他的遁地之术学自陶鼠，自己还是首次施展，本以为遁入土中就能躲避，可现在看来显然不行。
    生死关头，张九霄一咬牙，强行催动全身力量！先天土灵之体的玄妙，不知不觉的发挥出来，张九霄放入融入大地，在土中如在水中，四肢滑动快速向前穿行。
    刚刚遁出数丈，孟天龙又施展无上力量，虚抓地面往上一提，整个地面到翻起来。
    只可惜，张九霄已经遁走，原地只留下一口鲜血！
    “该死的，竟然逃了……”
    孟天龙用手沾起鲜血，在笔尖细细的闻了闻，很快面色阴鹫：“本少主已经记住了你的血脉气味，除非你永远不进自然宗的势力范围，否则我必定让你去死！”
    张九霄一路疾遁，根本不敢露出地面！
    先天土灵之体，果真玄妙无双，他的土遁术还是初学初用，但遁出数百米后便初悟玄妙，在土中真就像在水中，可以自由的游动，甚至不用担心呼吸。
    只是他不需要呼吸，墨青颜却是需要！
    墨青颜是风灵根，准确的说是风灵体！
    她可以闭气近五分钟，但依旧还是需要呼吸的。
    张九霄怀抱着人，遁土速度不快，全力遁出里许之后，便发觉墨青颜全身发烫，精神有些模糊，显然是窒息太久的缘故――但是里许距离还在金丹期强者的感知范围内，张九霄若是遁出必定会被发现。
    “青颜……”
    张九霄低声呼道，墨青颜勉强提起精神，便感觉张九霄张口吻来。
    嘴与嘴相触，滚烫柔软，如同电击般，两人都心中悸动！好在张九霄知道这是在救人，顾不得感受嘴上的柔软，快速将一口气渡过去，只是临分开时，他也忍不住轻轻吸了吸小香舌。
    这一吸，两人都隐隐颤动，张九霄甚至感觉小腹之下，某个家伙努力抬起头！
    “静！”
    一声低喝，张九霄竭力让自己安静下来，快速前遁走。
    两人一路同行，虽然亲切熟悉，却始终保持着朋友的界限。
    张九霄一直惦念着小仙女，虽有美色在身边，脑海之中却始终浮现着她的面容。
    而墨青颜性格恬静，优雅自然，拥有绝美的容颜，也有独特的矜持！
    张九霄收束信念，一口气遁出两里多，这才从土中钻出来。
    两人不敢停歇，各自施展轻功，极速向着风雨城进发。
    好在刚刚过午时，就看到风雨城高耸的城墙。
    风雨城的繁华远超普通城池，横竖数十里，城墙高达十丈，四角树立着高大的破天弩，一个蓝盈盈的能量护罩覆盖城池，城墙之上隐隐还流淌着淡金色光芒。
    在荣昌城，先天高手便是绝颠强者，但张九霄二人却发现，风雨城城门前的两个护卫，竟然都是先天高手，领头的护卫队长更是位半步金丹。
    甚至，偶尔还有金丹境高手从城墙上飞过。
    “外来人口入城，需交一两银子！”
    护卫队长看看两人，似乎很年轻，便又开口道：“若是来参加我自然宗入门大选的，则需要多交十两银子，可以直接送到城东靠近大选的客栈里……”
    “自然宗正在选拔弟子？”张九霄奇道。
    “你问对了！我自然宗三年一次的弟子选拔大赛今日正在进行。”
    “还请大哥多多指点。”
    张九霄不动声色的递过去一张千两的银票，护卫队长稍稍一愣，顿时眉开眼笑。
    身为风雨城的护卫队长，堂堂半步金丹高手，千两银票自然不放在眼里，但只是随便提点几句，就送出千两银票，眼前这小子要么是傻子，要么就来历不凡。
    “兄弟太客气了，哥哥我叫方天霸，火部核心弟子，到风雨城担任城防官已有三年。现在正好要换班，我陪你先去看看！”
    方天霸嗓门粗，脾气直，拉着张九霄就走！
    从城门口到城东，张九霄却是从方天霸口中得到大量关于自然宗的消息。
    自然宗有八个堂部：金部、木部、水部、火部、土部、风部、雷部、杂役部！
    这六部弟子，又按照修为和宗门贡献，分成外门弟子、内门弟子、核心弟子、各部少主、圣子圣女。宗门老人当中，宗门执事与核心弟子同辈，宗门长老与七大少主平辈，两大护法和圣子圣女平辈，仅次于正副宗主大人！
    “我自然宗如今有外门弟子两万余，内门弟子一千五，核心弟子一百二，少主一十八，但圣子圣女要求极高，必须是灵体方可，故而已有二十年未曾出过圣子圣女。”
    方天霸话多，一溜烟冒了出来：“原本二十年前有喂圣女，可惜跟人私奔跑了……”
    张九霄闻言，不由笑着望向墨青颜，后者难得的吐了吐小香舌，朝着瞪大眼睛。