    就在张九霄准备离开时，陶鼠找到了张家的家传神弓！
    这柄弓十分奇怪，楼文斗不但不能使用，甚至连收进空间盒子中也不能。
    但到了张九霄手上，这柄弓便化成了普通弓，随手就丢进了乾坤葫芦。
    只有三支箭，最后一支箭还遗弃在家门前的山丘中。
    “青颜小姐，方亮大哥，暂且告辞！”
    张九霄和胖子踏着月色，健步如飞，不但半夜便回到了青山村！
    张家和陆家，在村中威望极高，如今两家出大事，陆长根又受伤，村里人都帮衬着，即便已经是半夜，依旧有人在两家宅院前忙碌着。
    陶鹰化作一只陶雕巨鹰，落在屋檐顶上，默默的蹲在黑暗中。
    见到张九霄回来，陶鹰振翅飞来，围着他一阵盘旋！
    “什么，你说母亲不知为何，至今未醒？”张九霄脸色陡变。
    陶鹰焦急低鸣，不断点头！
    “哎，你母亲灵魂受损，被神弓的反噬之力，震得三魂七魄分离……若无机缘，此生怕是再难醒来。”黑暗之中，一个身材矮胖的白胡须老头现出身来。
    “土地公，你醒了！”张九霄顿时惊喜。
    “小子，多亏你为我重塑神像，聚集信仰，收集神力！”土地公笑着扶着长须，“这些日子青山村遭劫，不少村民都来土地庙祈求，虔诚的信仰之力终于将我唤醒。”
    “那就好！”张九霄长松口气，随即又紧张起来，“土地公，我娘到底什么情况？”
    “他灵魂散碎，却聚于体内，还没有湮灭掉。说死未死，说生不生！”
    “那如何才能将她救醒？”
    “这个……小老儿愚钝，你可以问问天地圣书前辈。”
    土地公摇摇头，他只是一名土地神，虽说志向高远，离群脱俗，但见识方面却远远比不上天地圣书――他是真不知道如何救九娘！
    不用张九霄提醒，小书灵便冒了出来：“带我去看看你娘？”
    九娘静静的躺在床上，脸色惨白无血，呼吸似有似无，看不出是生还是死！
    小书灵飘飞起来，落到九娘眉心，一指点下去，但见一道光晕扩散开去，后者全身顿时一阵颤抖，但很快又静止不动。
    “原来如此！”
    小书灵皱着眉头，似乎在思考着：“想要救醒她，有两种办法：一、有仙人以仙力为她凝聚神魂，必须要以十六种灵药、四种神药、一种仙药，炼制一枚复生神丹。但如今这片天地，神药匮乏，仙药奇缺，怕是极难找到。”
    “灵药？神药？仙药？”
    张九霄只听得目瞪口呆，灵药他听说过，百年以上的人参等珍贵药材，汇聚天地灵气，便可以叫做灵药，但神药，仙药又是何物？
    小书灵将仙药、神药、灵药的名字一一道出，张九霄只觉在听天书，一种也不认得。
    “怒天草！青松古果！”
    一直没有说话的胖子，突然扣着脑袋；“这两样灵药，我在我师傅那里听到过，不过我师傅云游天下，一时半会怕是难以找到。”
    “紫蓝根……后山深谷之中，曾有一株。”陶鼠从土中冒出，传音道。
    十六种灵药只有三种有消息，张九霄顿时额头冒汗，在他心中母亲是第一重要的，千万不能有任何闪失――绝对不能！
    “此等灵药、神药、仙药，唯有那些名门大派，甚至修仙圣地才有。”
    看着昏死的九娘，土地公不由有些郁闷，“哎，算是我欠你们张家的……”
    但见他双手虚抱，一道光幕从双手间升起，透过光幕，隐隐可以看到一处地宫。
    地宫中心，一座极大的白玉石床，上面躺着一名身材健硕的青年。
    青年三十许年纪，一身猎人装束，剑眉星目，竟然和张九霄有八分相似。
    只是眉心一道浅浅的剑痕，破坏了他整个人的生机！
    “这是……我父亲？”
    张九霄呼吸急促，紧紧看着白玉床上的男子。
    “没错，他就是你父亲张文渊！三十年前，他还年轻时，我曾救过他一次；十八年前，我为了夺天地圣书，招来不敢惹的人，他为了救我而被害得三魂七魄受损……一直无法醒来。”
    “如今，你父母情况相似，我可以将他们转移进地宫，以白玉床和神力护持他们，让他们肉身不腐，灵魂不散……至于救醒他们，则还需要你自己努力。”
    张九霄紧紧盯着父亲的模样，又看看身旁的母亲，许久之后坚定的点头。
    “请土地公前辈多多关照！九霄要外出闯荡，加入仙道宗门，寻找灵药仙药。”
    “等一下！”
    小胖子大叫着，突然朝着土地公跪下：“土地前辈，看在我们曾无数次在山神庙跪拜您的份上，请您也护住千秋吧……我也会出去闯荡，寻找到救她的灵药……灵药不行，就寻神药；神药不行，就找仙药……无论如何，我要救活她。”
    众人沉默，均面色艰难，许久土地公才开口：“可惜，她已经死了，灵魂散碎，归于天地，就算寻找到仙丹，也救不了她……”
    “不会的！九霄哥曾说过，天地万物，总有一线生机……我只求前辈护持她在地宫，一切自有晚辈去做！”胖子十分坚决，对着土地公不断磕头。
    张九霄心中愧痛，也是毅然跪地：“请前辈开恩，救救千秋吧！”
    土地公沉默许久，他知道陆千秋分明已经死亡，灵魂消散，就算寻来仙丹也救不了他。但他也被两个少年的毅力和诚心所感动，尽管多一个人要多耗费许多神力，他却也咬着牙点头答应了。
    “好吧，你们放心！只要小老儿还在一天，就会护住他们一天。”
    土地公也咬咬牙，无比坚毅的回答。
    第二日，九娘以及千秋都被土地公实战法力，收进地宫之中。
    那是属于他土地神的空间，是他实力在巅峰时期，以莫大神力开辟的空间。
    ……
    在张九霄有意引导下，九娘和千秋被土地公救走的消息，在村中传扬开去。
    村民们心地朴实，经常有人在土地庙前祈祷，心地虔诚！
    土地公得到全新的神道金身，聚集信仰之力化作神力的速度更快，即便护持着三个人，神力也微有富余，于是开始偶尔显灵，救人治病！
    村东头小吴家的媳妇生孩子难产，生死一线，小吴跪在屋前求土地公保佑。结果土地公突然显灵，当着所有人的面，朝小吴媳妇吹了一口仙气，哭声顿止，孩子呱呱落地，母子俱都平安……
    村口老贵叔的小儿子下河洗澡，腿脚抽筋，呛水昏死，村民们将他救起时已经没了气息。老贵叔心疼儿子，在土地庙前大声祈求，结果土地公显灵，一指点在孩子小腹，一口水喷出，孩子剧烈咳嗽，竟然醒了……
    ……
    越来越多的人听闻，青山村出了一位特别灵的土地公，纷纷前来跪拜祈求。
    不过，土地公也不是什么事情都管，他只挑选一些正直善良之人的愿望。
    其实远古时代，山有山神，土有土地，河有河伯，井有龙尊！
    山神土地，龙王河伯，都是封神榜中的末等神灵！
    他们依靠封神榜而存在，以信仰为力量，或在游走世间大地，守护人族，护卫凡间；或者坐守一方，护持百姓，享受香火……这些神灵是天庭为凡间百姓寻来的守护者，为人族繁衍生息铺路！
    只可惜，千年前天庭封闭，封神榜的力量无法传到凡间。
    这些末等神灵失去封神榜的护持，不再不死不灭，神力越来越弱，有的没有信仰之力渐渐消亡；有的被妖兽捕食……短短千年时间，真正的神灵几乎消失殆尽，仅有极少数存活下来。
    青山村的土地公，正是其中之一！