    “当当当！”钟声响起。
    那是群擂结束的钟声，证明擂台之上的参选人数低于六十四人。
    金无痕等人面色铁青，三部有望入围的弟子，竟然被张九霄一网打尽，这种损失就是连他们也担当不起……三人死死盯着张九霄，心中恨透了他。
    “你最好别让我在擂台上碰到你！”金无痕咬牙道。
    “能不能碰到我，取决于你能不能进决赛哦！”张九霄笑着耸肩。
    “就凭你……”金无痕差点开口骂人，最终还是忍住，面色铁青的离去。
    祖闻空二人瞪了张九霄数眼，直到此时不是时候，怒哼着甩袖离去。
    张九霄毫不在意，虎无伤人意，人有害虎心，是这群人先要对付他，既然没有共存之地，张九霄才毫不犹豫的出手――管******你是谁？管******你来自哪部？
    “哈哈哈，畅快，畅快……好久没看到金无痕那厮满脸****的臭样子了，爽快！九霄师弟，你这朋友我交定了，大比之后，不醉不归。”剑雷子插剑入鞘，爽朗的畅快大笑。
    “一言为定！”张九霄拱拱手，纵身飞落擂台。
    先前的座位旁，那位师兄依旧手持酒葫芦，懒洋洋的斜躺在。
    只是和先前不同，此时师兄满脸好奇，满怀兴趣的打量着张九霄。
    “实力不错呀，来自哪一部？”师兄问道。
    “杂役部！”
    “噗！”师兄酒葫芦一晃，张口便喷了出来，直到看到张九霄满脸认真，他才瞠目结舌的问：“当真？你没骗我？”
    “杂役部第八内门弟子张九霄见过师兄，敢问师兄贵姓！”
    师兄身体一晃，差点就想打，操蛋的，不说假话行不行？
    杂役部老子嘴清楚，内门弟子只有七个，哪里冒出来的第八个？再说杂役部的大师兄实力我也清楚，你还敢在我面前装……如今的后学末进，都这么不靠谱吗！
    “好说好说，师兄我风部懒风。”师兄无奈摇头。
    “懒师兄好……什么，懒风？风部第一少主懒风？”
    “难道看我不像？”懒风心里很不爽，我都这么懒了，为什么还没人相信。
    “不像――”张九霄果断摇头。
    懒风那个郁闷啊，你以为我像你啊，我很诚实的好不好！
    他一向懒得出奇，连话也不想多说，但被张九霄刺激，忍不住想要解释一番，但又不知道如何解释，正纠结时，一声钟响。
    “少主赛第二战：风部少主懒风对战土部少主地龙子！”
    懒风长松口气，第一次拍拍自己胸膛，大踏步走上抬去――老子不用解释。
    “我靠，真是懒风啊……堂堂少主，躲在这个角落里睡觉……不对啊，他给我的羊皮纸肯定不是简单东西。”张九霄连忙摸出那张牛皮纸，仔细查看上面的资料。
    只是他刚刚低头，却发现身前的木桌，诡异的开始凹陷，仿佛有只无形的剑，在木桌上刻画一般，最终形成几个字：
    “张小子，好好的打，打出杂役部的名声来！”
    “您是？”张九霄纳闷。
    “笨货，杂役部除了老夫，还有谁敢说这话？”
    “您是封古长老！”
    张九霄转头看向擂台上的封古长老，后者依旧满脸迷糊，一副没睡醒的样子，只是张九霄朝他看去时，他突然裂开嘴，会心一笑。
    张九霄心中震撼，没看出封古长老整日昏昏沉沉，竟然还是个高手。
    不过转念一想，长老至少都是金丹修为，封古长老虽然浑噩，存在感不强，但毕竟是长老，多少也是个金丹……想到此他不由长松口气，杂役部总算还有个高手在。
    在这一刻，张九霄心境突然澎湃起来！
    想要得到宗门支持，最好的办法莫过于展示自己的实力，亮出自己的潜力！
    那么，战吧――
    “内门大比第四场，杂役部张九霄对水部司徒浪！”
    张九霄纵身跃上擂台，他的对手是一名长相阴柔的男子，一身白色长衫，身材修长苗条，卖相十分不错，只是眼角带着的阴鹫之色，打破了这份和谐。
    “先天中期，竟然让你混进了六十四强，运气可真不错！只可惜遇到我，你的好运到此结束。”司徒浪之前混迹在水部众人当中，没有看到张九霄发威，只把他当成是靠运气闯进六十四之人。
    “是吗――”
    张九霄气势突然爆发，磅礴如山岳，厚实如大地，巍峨霸气，擎天而立。
    这哪里是先天中期的气势，连先天巅峰都比不上，半步金丹也不过如此！
    “你――”
    张九霄陡然前跨，磅礴巍峨之势冲击，司徒浪只觉巨山横移，迎面遭遇！
    “下――”
    喝声与脚步契合，一步落地，司徒浪心神摇晃，眼神涣散。
    “去――”
    第三声爆出，张九霄十成气势爆发，司徒浪再也坚持不住。
    张口“噗”的喷出一口血，这厮仰面便倒，直挺挺的摔下擂台。
    从头到尾，一招未发！
    这已经不能说差距，简直不在一个档次！
    台下寂静无声，连诸多少主和长老都惊讶不已。
    司徒浪虽非顶尖好手，但毕竟是先天后期，差一点就是先天巅峰，竟然一招没发便被张九霄的气势震晕……这等手段就算金丹高手也未必能做到！
    “杂役部张九霄，晋级三十二强！”
    裁判长老许久，才回过神来，朗声宣布道。
    ……
    杂役峰上，几名内门弟子正商量着。
    “我们现在过去真的好吗？群擂不是单挑，老八实力不错，但被淘汰依旧极大。若是被淘汰了，我们现在过去就是看他笑话呀。”四师兄纠结的说道，众人实在没什么信心。
    杂役部已经有三十多年，没有人进入内门弟子六十四强了。偶尔有人去参加也只是自取其辱，群擂第一关就被轰下擂台。到最后，内门大比都被众人无视了！
    “不管结果如何，我们都该去看看！胜了给他加油助威；败了陪他一起喝酒……他是老八，是我们的兄弟，连我们都不相信他，谁还会相信？”二师兄摇摇头。
    “大师兄在闭关，二师兄说了算，走，我们一起去――”三师兄开口。
    众人对视一眼，最终齐齐点头，朝着大比擂台方向奔去。
    ……
    他们到达时，张九霄已经占战第二场！
    三十二强晋级十六强，他的对手是雷部雷鼎。
    羊皮纸上记载：雷鼎，雷部三子中排名第二。
    而雷部三子，是雷部所有内门弟子当中，仅次于剑雷子的高手。
    雷部长老让三人和剑雷子一起上群擂，可惜剑雷子不答应。被拒绝的雷部三子心中愤愤，在群擂上小心翼翼，却也通过了群擂，只是对剑雷子却是嫉恨上了。
    “听说你和剑雷子关系不错？”雷鼎阴沉着脸问。
    “一见如故。”
    “好大口气，那我代他伸量伸量，看你有没有这份本事。”
    “伸量？那我可以先出手吗？”
    “给你机会！”
    雷鼎的话刚说完，张九霄瞬间出手，刀光斩破长空，瞬间斩到雷鼎身前。
    其速快极，超越迅雷！
    就算雷鼎也来不及闪避，仓促之间只能抬剑抵挡。
    “当！”
    长剑被刀背磕飞，张九霄整个人撞进雷鼎怀中，庞大的力道推着他向后倒飞。
    雷鼎竭力想要挣扎，但张九霄的刀架在他脖子上，刀锋深寒！
    从头到尾，雷鼎未出一招，便跌飞下擂台。
    台下再次鸦雀无声，数息之后，呼声震天响动！
    我靠，一招，又是一招！
    连以速度和反应见长的雷部高手，竟然也败在他一招之下！
    这家伙，到底是从哪里冒出来的黑马？