    懒风被小书灵说得一愣一愣的，忍不住等着眼睛问道：“不知道前辈是？”
    “吾乃女娲娘娘为人族所留的亘古传承――天地圣书之书灵，目的便是保留人族星火，挖掘潜力人族，对抗神魔妖族。你们所处天地，乃是大神通者守护下的一片净土，一旦被神魔发现，必定活战火不断，故而大家要图案家进取，提升修为，对抗虎视眈眈的敌人。”
    说此话时，小书灵身上竟然冒出道道光芒，仿佛远古神佛身上的光晕般，将他的身姿衬托得高大伟岸，不知不觉间在人的心灵中种下种子，让所有人从心底信服于他。
    “多些前辈指点。这十年来，懒风一直为了柔儿而活。只可惜柔儿死了，我拼尽了性命，也没能杀死龙帝！”懒风懒洋洋的脸上充满无尽坚毅，“如今的我叫风长扬，愿放弃昔日的一切，与九霄师弟一起，奋斗！”
    “多些前辈传给我神战体功法，周定海此生此世，愿与九霄师弟并肩而战！”
    周定海也是心神激荡，他自然明白自己的神战体，就是来自这位远古传承的书灵前辈。若是没有这神战体功法，他是毕生无法晋级金丹境，而如今以他激活神战体后的潜力，哪怕晋级大地境，甚至飞天境都有希望。
    才晋级不到十日，神战体的澎湃气血，就助他快速凝聚成金丹，又将他推到金丹境初期顶峰，是他为了稳固祭出强行压制，才没有冲破到金丹境中期来。
    “好……”
    张九霄长吐一口气，“既然两位师兄都愿意，那么我们便组建一个盟，不为争强斗勇好胜，只为守护自家兄弟，让我们不再受到欺负，让我们更加的强大！”
    “没错！这盟便叫九霄盟如何？”周定海大笑。
    “不好不好，此盟非彼盟，和他们不同――我们就叫九霄天吧！以九霄师弟为首，取九霄天净土之意，愿我们守护之地，成为九霄天上的一片净土。”懒风第一次争执道。
    两人三言两语就此愉快的定下，根本不给张九霄改变的机会。
    显然，两人虽然修为境界比张九霄高，但却都愿意以张九霄为首。
    懒风之所以如此，是因为他的性命为张九霄所救，他加入到杂役部，加入到九霄天，有毕生追随张九霄之意。
    而周定海则是真正的信任张九霄，这位初入门不久的师弟，拥有化腐朽为神奇的力量，入门短短一个月，却是力挽狂澜，将柔弱的杂役部，变得生机勃勃。
    “九霄天”就此定下！
    小书灵立刻，传给周定海一篇锤炼魂魄的功法，这是弥补神战体体力太强，魂魄相对较弱的缺点而专门的功法。而对于懒风，他则是直接将第二篇传给了他，足以让他修行到飞天境巅峰。
    九霄天虽然以张九霄为主，但他修炼的时间居多，并不太多的参与管事。
    而懒风则是九霄天的压轴力量，轻易不会亮相给众人！
    所以九霄天的管理，则都压在周定海一人身上。
    周定海成为杂役部大师兄数十年，虽然因为实力差距的原因，一直有些优柔寡断，但为人处事却是十分的成熟，由他来处理事情却是最好不过。
    “九霄天虽然建立，但奈何弟子太少，就算杂役部所有内门弟子都加入，总共也不过十来人，而且除了我们三人，连个半步金丹都没有。所以我们要招人，但我们招人，不求实力高低，但求真挚可信――这一点尤为重要，实力可以提升，心性难以改变。”张九霄强调道。
    “这点我会注意！”周定海点点头。
    组建弟子盟，需要去宗门备案，这些事情还需要时间去处理。
    不过就在当日，周定海便让杂役部的弟子，将九霄天成立的消息传扬出去。
    只是这个消息，落进宗门高层耳中，却只引得无数人嗤之以鼻。
    “区区杂役部也想组建弟子盟，简直不知天高地厚。”
    “如果是个少主，都能组建弟子盟，那弟子盟就是个笑话。”
    “区区周定海，也想成为一盟之主，与我们平起平坐，岂不是让我们丢人现眼。”
    “他却不知，许多弟子盟只有一个少主，但背后却有数位长老，乃至排名长老的支持，否则独木难支，一个少主又岂敢成盟？”
    “三日之后，我保证这个九霄天，成为一纸玩笑。”
    无数人呲之以鼻，即便是知道张九霄实力的龙帝，也只是冷笑。
    他看着传来消息的弟子：“敢拒绝我龙族的邀请，原来是想自己组建盟约，只可惜他把弟子盟看得太简单了……杂役部是什么？没有排名长老支持，没有分部长老坐镇，甚至连半步金丹都没有，也想成就弟子盟！”
    “把我的意思传出去。就说我不想这个九霄天存在。不用我们龙族的人出手，其他人自会给周定海教训的……只是有些意思，这盟居然叫九霄天，莫非是以张九霄为主，周定海为辅不成？”
    张九霄虽然战力逆天，但只不过区区先天境，即便身为内门首席大弟子，龙帝也没有太看重――毕竟每年都有首席大弟子存在。
    而周定海却不同，整个自然宗十七个少主当中，只有四人乃是直接晋级的。直接晋级金丹境，没有在半步金丹驻留，代表着激发金丹灵性的可能更大，成就大地境的机会更多，故而周定海的价值比张九霄高得多。
    这就好比生孩子，半步金丹就是难产，在这个时段驻留的时间太久，灵性被压制得就越强，潜力就越弱，故而任何一个直接晋级者，对宗门来说都需要仔细培养。
    九霄天的消息，只被人们当成笑话。
    在自然宗的长老层，正有一场轩然大波在荡漾！
    孟天龙死了，第一大长老的亲侄子，宗门左护法的私生子，竟然死在宗门内。
    孟天龙的身份瞒得过底层弟子，却瞒不过这些长老们――左护法是有妻室之人，当年两家为此事闹得沸沸扬扬，若不是碍于这两边的身份，此事怕早就传得人尽得知。
    孟天龙的母亲叫孟飞花，年轻时资质不凡，貌美无双，妩媚风流，追求者无数，只可惜她心高气傲，再加上家世不凡，故而能让他看得上眼的人实在难找。
    但是后来她爱上了一个人，闻名天下的天地三侠之首――林剑锋。
    奈何她爱上了林剑锋，林剑锋对他却并不动心，后来更因为一件事情，闹得几乎成为敌人。孟飞花心中不甘，竟设计迷晕林剑锋，想要生米煮成熟饭，谁知却被林剑锋的义弟撞破。
    俩人之事传得沸沸扬扬，孟飞花暗恨林剑锋的义弟，一怒之下，派人围攻林剑锋的义弟，结果却大出人意料，林剑锋的义弟实力不凡，将赶去围杀之人被全部击杀。
    林剑锋愤怒不已，当众怒斥孟飞花，让孟飞花颜面扫地，无奈回到宗门。
    却不知回到宗门不久，孟飞花就发现一名男子，与林剑锋有七分相似，这人便是如今的自然宗左护法欧阳雷。欧阳雷本是有妻室之人，但男人嘛，如何经得起诱惑，一不小心便陷了进去。
    两人**，一点就着，很快孟飞花就有了身孕，然而欧阳雷的妻子可是前任掌门之女，一怒之下，孟飞花差点被人打杀，关键时刻欧阳雷果断回心转意，才保得孟飞花不死。
    孟飞花怀的，就是――孟天龙！
    数十年过去，当年的孟飞花修为已达金丹境巅峰，在自然宗也算是有数高手。