    先天境界乃是内门弟子，半步金丹却是核心弟子。
    先天境界与半步金丹只有一步之差，但这一步却是海阔天空――先天修为依旧还在淬炼肉身，提升自己的力量潜能，而半步金丹已经能操控元气，御使天地之力。
    “师兄真是见多识广，请问除了四大高手之外，还有哪些人实力不错之人？”
    张九霄厚着脸皮问。没办法，他连自然宗宗主都不知道是谁，那里知道内门弟子中有些什么好手，而知己知彼百战不殆，多了解对手总是好的。
    “你……”这位师兄顿时无语，我跟你很熟吗？他很想不理会，但看张九霄诚恳的眼神，他也不好意思太傲慢，从身上摸出一份羊皮，只见上面写满密密麻麻的名字、境界、实力详情。
    排在首位的之人名叫“龙帝”：
    龙帝――四十六岁，金丹巅峰修为，原金部长老之子，后被宗主收为弟子，号称自然宗第一少主，实力冠绝金丹境，在金丹后期时曾击败天华宗半步大地境的大长老，有大地境之下无敌的战力。
    擅长：九天龙帝拳。
    弱点：没有弱点！
    龙帝之下之人名叫懒风：
    懒风――三十四岁，金丹境后期，风部长老捡到的孤儿，二十岁晋级先天，二十二岁外出游历，回来时已达先天巅峰，半年后顺利晋级金丹境，并势如破竹般达到金丹后期。
    擅长：柳絮随风心法，风系所有术法
    弱点：懒，懒得出奇！
    张九霄刚看到此处，擂台上就已叫到他的名字，只得一跃而起，朝擂台扑去。
    那擂台本是一座土台，周围也没有围栏，但见流云大长老一挥手，整座擂台便拔地而起，直升到五丈之高。
    参加内门弟子大比的人太多，又没有海选过程，所以第一场直接就是群擂。
    三名百多位内门弟子汇聚于擂台，混乱攻打，落下擂台者为败，直到擂台上只剩下六十四人，这些人就算晋级。
    群擂已经流传了数百年，不可否认群擂很不公平，因为几乎每场都可以见到一群人围攻一个人的场景，但却没有被宗门高层取消，因为曾有一位副宗主曾说过――
    亲朋好友也是一个人的实力，一个人若是没有朋友，那他战力再强也不算强！
    当然群擂还是有限制――不得使用长辈炼制的法宝、符、禁器等东西！
    五丈高的擂台想要上去也不容易，但有胆量来参赛之人都有几分本事，一个个飞檐走壁，几下纵越便冲上擂台，立刻寻找好友背对背而立。
    半柱香，擂台上已经人满为患：有一群人圆环而立的，有三五成群的结队的，有两人背对背站立的，也有像张九霄这样没有朋友的……但实在不多，总计不超过十个人。
    “当――”
    随着一声钟响，整个擂台突然沸腾！
    所有人都开始出手，华丽的术法爆发开来，惊绝的剑术震惊四座，霸道的刀法震慑群雄……小小一座擂台像火山喷发般，爆发出难以想象的威能！
    一条条身影像雨点般落下来……
    木部大长老和水部大长老守护在擂台周围，不断为重伤之人治疗伤势！
    即便先天强者生命力强大，但这也无疑是一场血淋淋的生死搏斗，有人在擂台上不过数息时间，便被人斩断了大腿，一脚踹飞下来；有人刚击落一人，就被人背后偷袭，重伤落地……
    短短半柱香时间，擂台上就由三百多人减少到一百人左右，其中还有七人因为伤势太重，连两位大长老也无法救治而死。
    “竟然还有个先天中期，也敢来参赛！”
    两名金部弟子发现了张九霄，面色一愣，随机大喜，飞剑变化到丈许长，朝着他猛然斩下，另外一人双目圆瞪，精神力喷薄而出，极速冲撞张九霄脑海，想要让他无法分心闪避。
    两人都是先天后期修为，但依靠这一招联手，两人袭击了五六人。
    连先天巅峰都有两个中招！
    只是，他们遇到了张九霄――
    “嗯！”
    精神力冲击之人突然闷哼，蹬蹬蹬倒退数丈，面色惨白，汗水瞬间狂冒！
    他的精神力十分强大，比先天巅峰都要强上几分，还拥有专门的精神冲击之法，但对上张九霄却吃了大亏――他一道精神力撞上去，张九霄就像块石头般纹丝不动，他却是精神力巨震，仿佛被撞得头破血流。
    张九霄不动声色，前跨一步，瞬移出现在两人身前！
    两人惊骇异常，想要回身闪避，但张九霄速度更快，一掌将两人打飞。
    张九霄倒退一步，依旧固守原地，背对擂台之下，静静的等待着！
    等待着群擂的结束，等待着有人前来倒霉！
    前前后后，他已经送下去近十人，这些人有的是看他修为低，有的是看他独自一人势单力薄，结果恶狠狠的冲上来，三两招就被送下去……
    又过了半柱香，人数降低到八十二人，只需要再送下去十几人，群擂便可结束。
    “师弟实力很强啊！”
    又有人来到张九霄面前，不过没有动手，只是静静的打量着他。
    此人一身灰色麻衣，背着木剑，整个人看起来像刀削斧凿般棱角分明。
    那柄剑虽是木剑，但剑柄上不停有雷光激起，从剑刃上划过直至剑尖，最终消散在空气中，仿佛刺进了另一个时空。
    “师兄才真的厉害！”
    张九霄也微笑着点头，眼前这人是除了他之外，擂台上唯一的独行者。
    和张九霄不同，此人自上台之后只有三个人找他麻烦，结果这三人都毫不例外的被他踹飞下去，从头到尾他都站在擂台边，张九霄甚至没见到他出剑。
    “很面生啊，剑雷子，很期待和师弟一战。”
    “剑雷子？“
    张九霄突然愕然，剑雷子不是内门弟子中，夺冠的热门人选吗？
    “小弟张九霄，决赛上见！”
    “决赛……好，决赛上见。”
    剑雷子微微撇嘴，他自信实力不在金无痕之下，但也不敢说就能闯进决赛。
    内门大比每年一次，每次都会冒出些黑马，谁敢说自己必胜？
    周围的大团队们，也发现了剑雷子和张九霄两人，顿时有人朝这边缓缓靠近。
    剑雷子实力极强，是夺冠最热门的人选之一，若是能在群擂之上将他踢出局，那后面便轻松许多……至少祖闻空是这么想的！
    “上――”
    祖闻空轻声下令，八名火部高手同时朝剑雷子围拢过来。
    自然宗八部以金部实力最强，没有人想去招惹那群一言不合就拔剑的家伙！
    金部之下便是火部，火部弟子修为强悍，性格暴烈，甚至连金部也不远轻易招惹。
    而眼前这八人，正是火部内门弟子中的佼佼者，祖闻空带着八人几乎横扫擂台，凡是与他们冲突的队伍，不是战败被踹下擂台，就是退让避开不敢靠近。
    而剑雷子是他最强的竞争对手之一，他绝不会放过这个机会。
    “老对手来了，九霄师弟，你先让让！”
    “何必相让，打下去便是。”
    张九霄丝毫不让，前跨一步与剑雷子并肩而立。
    “剑雷子可以这样说，但你算什么东西――”
    一名长发披散，宝剑腰悬的青年大踏步而来，脸上闪烁着无限傲慢！
    不用人介绍，张九霄已清楚此人的身份――金无痕！
    金部内门大弟子，号称自然宗第一先天高手的金无痕！
    “剑雷子，你果真还是那么狂？只是若你带着雷部三子，我们或许还忌惮三分，但你跟着这个毛都没长齐的小子，简直就是自降身份。”
    一阵风吹来，张九霄身前光芒闪烁，现出四道身影，为首者竟然是夺冠人选之一，风部第一内门弟子的风无月。
    金无痕，祖闻空，风无月――三大夺冠人选竟然联袂而来！