    几人顿时朝他望来，那大胡子三师兄，更是戒备的看着他。
    他们个个受伤，现在突然冒出个人来说帮忙，难免被人怀疑企图不良。
    “我倒是忘了介绍，这位是我们杂役部新来的张九霄师弟……”王师兄连忙开口介绍，几人本来满心戒备，听到是新进的内门弟子，这才顿时放下心来。
    “欢迎张师弟加入……只是我们伤势不便，再等两三日，我们一起庆贺庆贺！”大师兄周定海开口，语气真诚而高兴。
    杂役部前一次有内门弟子加入是什么时候？
    是九年前，还是十年前？他们都快记不清了！
    总之，这是件值得高兴的事情！
    “庆贺还是太早，听闻师兄们将那准狼精重创，差一点就猎杀成功。九霄愿意和几位师兄一起，将它铲除了再来庆贺如何？”张九霄说道。
    “只是……那只准狼精怕是不好对付？”二师兄钟之信皱眉。
    “机会难得，总得试试，实在不行再把任务交出去……家父乃是猎人，对付妖兽还有几分手段。”张九霄微笑着，并不点破实情。
    “既然如此，那就试试！老三，你给他们带路，老五你也跟去，千万保护好他们。”没能杀掉准狼精，大师兄也有些遗憾，见张九霄这么说，终于点头同意。
    三人立即出发，借了三匹飞狼兽，朝准狼精的狼穴快速奔去。
    狼穴距离自然宗约三百里，位于一个山村后方，这是一处新巢穴，准狼精迁移到此之后，便不断猎杀村中村民，前后半个月已经死了三十多个村民。
    飞狼兽速度极快，仅仅半日时间，便到达小山村前。
    小山村本来平静和谐，如同世外桃源，但三人到时，却看到村民拖家带口，带着农具和粮食，满脸忧伤失望的离开村子。
    狼精吞噬了三十多人，连仙门派来的高手也被打退，再不走怕是连性命都没。
    “嗷――”
    一声凄厉的狼嚎传开，人群顿时惊慌失措。
    但见不远处的山巅，一匹身长近丈的青色巨狼仰天长嚎，随机纵身朝这边追来。
    “果然是指准狼精……这厮恢复得好快，看起来伤势已经痊愈。”张九霄诧异道。
    “快逃――”
    谁知三师兄一把拽住两人，拉着了两人便快速奔逃：“****了个蛋的，那只受伤的狼妖是金色的，这只狼妖是青色的――又是一只准狼精！”
    张九霄微微迟疑，准狼精相当于半步金丹，但妖兽身强体壮，同境界之下比人族修炼者更强几分，想要正面击杀一只准狼精，至少得两个甚至三个半步金丹才行。
    他虽然强大，但好不敢太大意――旁边还有一只受伤的准狼精虎视眈眈。
    三人快速冲到飞狼兽面前，飞狼兽被准狼精的气息刺激，早就惊慌想要逃走。
    “啊啊……”
    “春霞，春霞……老子跟你拼啦！”
    “求求你们，救救我娘……娘啊……”
    短短时间，青色准狼精便追上逃跑的村民，将一名村妇扑倒在地，准备将她脑袋咬掉。
    村妇的丈夫见妻子被抓，像是炸了毛似的，举着把锄头便冲上去，要跟狼精拼命。只可惜实力差距太大，准狼精狼爪一挥，村汉顿时肠破肚流，不过他竟然不顾性命的扑上去，将妻子护在身下。
    一个十来岁的孩子站在不远处，忘记了逃跑，只是凄厉的大哭着！
    “该死的！”
    见到这凄惨一幕，张九霄心中怒气蒸腾，顺手抓起一块石头，朝着准狼精狠狠砸去，同时飞身而起，极速掠出！
    “嗷……”
    准狼精一口咬碎石块，瞪了张九霄一眼，刚要低头继续吃人，地面却生出无数藤蔓，化作一个滕盾将村汉夫妇护住――藤杖已经被张九霄种在地上。
    “嘎嘣！”
    准狼精巨口咬下，所有藤蔓顿时碎裂，但还没来得及咬第二口，张九霄的黑刀已斩到它身前，准狼精即便凶悍无比，却也不得不避让。
    “九霄师弟！”
    三师兄和五师兄对望一眼，同时咬牙冲出。大胡子三师兄手持一面巨大板斧，斧头上缭绕火焰，单手挥舞，霸气无双；姓王的五师兄则是一杆长枪，疾射准狼精双眼。
    “上，干死它！”
    两人也不顾实力差距，纵身扑上去，全力对准准狼精攻击。
    奈何准狼精速度奇快，来去如风，两人竭尽全力却无法攻到狼精身上。
    数招过去，准狼精陡然张开血盆大口，一颗碗口大的风球喷射而出。
    “砰！”
    风球当空炸开，化作无数巴掌大的风刃，朝着四面八方激射。
    “噗噗噗！”
    三师兄两人只来得及挡住要害，身上瞬间鲜血彪射，眨眼间便深受重伤。
    这正是准狼精的杀招，瞬间爆炸开的风刃，威力不凡就算是金丹境高手措不及防下，也会深受重伤，之前大师兄等人也都伤在这招之下。
    黑刀挥舞得泼水不侵，张九霄将无数风刃挡住，但黑刀毕竟有面积有限，张九霄腿部依旧受伤三处，最重一处风刃直接斩破大动脉，鲜血不断彪射。
    “嗷嗷！”
    准狼精极速低嚎着，并没有立刻攻击张九霄，似乎是兴奋，似乎是召唤。
    等张九霄点穴止血，并往口中丢进一滴地灵神乳时，就见另外一匹浑身金色的巨狼从闪电跳下。巨狼身受重伤，行走间有些踉跄，但精神却极足。
    “完蛋了，两只准狼精都来了！”
    三师兄捂着深入小腹的伤口，神色有血决绝。
    “他是来报仇的……妖兽嗜血，吞了我们三个，它怕是能恢复个七七八八。”
    五师兄更是不星，风刃斩开了他胸口，将他心脏斩成两半，即便没有虎视眈眈的两头准狼精，他也难以坚持下去。
    “妈的，新来的师弟，往后不要这么冲动……老五，一会我们再拼一把，帮他挡上片刻，能不能跑掉就看他腿长不长了。”三师兄咬咬牙，尽管在这种场合，他依旧没怨恨张九霄。
    “好的，三师兄！”王师兄笑了笑，脸被痛楚扯得有些扭曲，却带着几分坦然，“张师弟，你多多保重，若能逃出去，请帮忙照看下我的妻小，他们……”
    张九霄突然心中沉沉的，这种兄弟间的义气，他只在胖子和千秋身上感受过，没想到刚加入到自然宗，就能有两个义气息相投的兄弟……不，是七个！
    “放心，你们死不了……”地灵神乳的药效散发开来，他站起身将一滴神乳分成两半，强行塞进两人口中，同时一拍藤杖，无数蔓藤从地上冒起，将两人护在其中。
    “这是什么东西……双龙护体……”
    正疑惑张九霄塞的何物的两人，突然间眼睛瞪大，像见了鬼似的看着张九霄。
    只见他鼻孔冒出两道白气，化作两条活灵活现的白龙，守护在他身周！
    两人的三观瞬间被颠覆，双龙护体，竟然是双龙护体！
    他们杂役部竟然出了个能召唤双龙护体的天才！