    对战名单很快确定，张九霄稍稍一愕，他的对手竟然是南宫蓉儿。
    金无痕、剑雷子的对手都不强，但祖闻空却对上了副宗主的弟子黄离。
    那黄离有何手段，暂时无人能知晓，但能成为副宗主弟子，绝非不是普通人。
    “天丹神果，我一定要得到……这内门首席弟子的座位，我张九霄坐定了！”
    张九霄默默的发誓道，再次之前他虽然参加大比，却并没想过一定要得第一。
    但此刻，得知会奖励天丹神果之后，他顿时激动起来！
    从来没有这样迫切――因为，那是救醒母亲的希望！
    他纵然拼了命，也绝不会失败，绝对不会！
    擂台足够，所以四对对手同时进行，张九霄迟疑片刻才跃上擂台，却见一名衣白如雪的美丽女子，早已静静的等在那里――南宫蓉儿！
    张九霄打量对方时，南宫蓉儿也在打量他！
    “张师兄好修为……蓉儿不是你的对手。”冷若冰霜的俏脸突然绽放，让人有种眼前一亮的惊艳感，南宫蓉儿笑着开口，“只不过既然是宗门大比，自然要试一试，还请师兄手下留情！”
    “师姐笑话了，请世界恕罪！”张九霄拱手，保持着礼让。
    “师姐么？蓉儿貌似不比你大吧……该叫师妹才对。”
    南宫蓉儿再次开颜，这和她的冰雪属性极为不符，但偏偏却带着无边的魅力。
    张九霄微微觉得诧异，突然感觉有些不对，只是始终不明白不对在何处。
    下一刻，南宫蓉儿不闪不避，遥遥隔空一指点向张九霄的胸口。
    “波！”
    一滴冰水无端出现在张九霄胸口，下一刻便化作无尽冰花，朝着他全身覆盖而去。这朵冰花像有生命般，刹那间绽放，转瞬间就布满张九霄全身，他甚至连反抗的余地都没有。
    瞬间，张九霄被她变成一座冰雕！
    南宫蓉儿笑了，长松一口气。别人都小觑张九霄，她却知道这个小师弟很强，非常的强大――这种感觉源自于她的直觉，正是这种直觉，让她避开无数次危险！
    但下一刻，她心中警兆突生――
    冰雕突然动了，仿佛那寒冰不影响他的行动！
    张九霄顺手拔刀，瞬间疾斩！
    无声，无影，快若流光！
    “锵――”
    南宫蓉儿连忙后退，玉足点地，瞬间后移四五丈，但张九霄却比她更快，像一抹流影出现在她身前，黑刀准确的落在她脖子上！
    刀锋深寒，刺破肌肤，鲜血隐现！
    南宫蓉儿想动却不敢动，他没想到自己会败得如此之快！
    一招啊，她竟然挡不住对方一刀！
    “师姐你输了！”
    张九霄笑了笑，随手收起黑刀。
    “多些师弟手下……留情！”
    南宫蓉儿咬咬牙，似乎还有些不甘，咬牙想要再出手。
    张九霄突然前跨一步，在她耳边低语：“师姐，不要施展双龙护体，即便施展了你也会败――因为，我也能！”
    南宫蓉儿顿时脸色煞白，她深知世间险恶，故而一直隐藏修为，真正的实力无人知晓，即便是她最亲的师尊，依旧不知道她是能施展双龙护体的绝顶天才――迄今为止，她也只在一次生死之战中施展过。
    可是，张九霄竟然一语道破她能双龙护体！
    张九霄于她插肩而过，大踏步走下擂台而去，只留下南宫蓉儿怔怔发呆。
    “杂役部张九霄胜！”
    裁判长老高声宣布，这一战太过简单，双方都只出了一招！
    一招就分胜负！
    高抬之上，坐在副宗主旁边的墨青颜眉开眼笑，虽然她早就知道张九霄能击败南宫蓉儿，但看他轻松击败，心中依旧十分高兴。
    只是，他们两在偷偷的说什么？
    哼……
    墨青颜轻咬朱唇，第一次有些吃味！
    张九霄自然不知道墨青颜在看着他，他只是默默的走下擂台。
    他与南宫蓉儿第一次见面，并不知道她会双龙护体，但小书灵却能够。
    一上台，小书灵就告诉他南宫蓉儿天赋极佳，乃是极品冰系灵根，是能够施展出双龙护体的天才，所以他看似轻松，实则一上台就凝神以待。
    那一刀，凝聚着他全身精气神，又是在看似被冰冻的情况下施展，以有心算无心，南宫蓉儿不败才怪……谁能知道，吃了五彩土的张九霄对所有系的抵抗力超高，根本不受这种程度的寒气影响。
    张九霄胜出不久，金无痕和剑雷子就同样快速取胜，只剩下祖闻空与黄离之战。
    对于这位副宗主弟子，所有人都不敢小觑，不管是金无痕和剑雷子，都全神贯注的注视着两人之间的战斗。
    说是战斗，有些太夸张了！
    祖闻空知道胜算不大，故而从上台开始，便爆发出强大的攻击力！
    火系力量被他发挥到极限，整个擂台都化作一片火海，甚至隐隐有火焰符文从火焰之中演化而出，化作一道道攻击，轰击向黄离！
    只可惜，面对他的全面攻击，黄离如同先停三步，就那么轻飘飘的走在火海之上，每次都能在攻击到来之前，险之又险的避让开去。
    那种感觉，祖闻空仿佛一把长枪，不断的爆发出攻击！
    而黄离就像一朵飞絮，缥缈轻盈，任由他如何攻击都伤不到他分毫。
    但黄离随便施展一招，却能逼得祖闻空竭尽全力，不断闪避！
    “哎，所谓的内门四大弟子，竟然就这点手段！”
    眼看祖闻空施展全身手段，却连自己身都近不到，祖闻空顿时感觉兴趣缺缺。
    他出生神秘，天赋极佳，刚刚入门就被副宗主收为弟子，眼光极高，超然傲物！
    “哼，你也不过如此！”
    祖闻空闻言不愤的说道，以他的身份何曾受过这种笑话。
    “不相信吗？看我一剑败你！”
    黄离突然冷笑，随手拔出一柄纤尘不染的长剑，剑刃光洁透明，仿若一抹清水。
    他就那么静静的，冷漠的挥着剑，朝着黄离虚斩。
    没有剑气，也没有剑芒，更无破空之声！
    “天涯回首……”
    一剑斩出，黄离甚至没有看结果，便收回了长剑，默默的看着他。
    祖闻空很茫然，他不明白黄离这是怎么了？
    雷声大，雨点小！
    逗我玩吗，这就是你所谓的一剑败我？
    “你这……”
    祖闻空还未说完话，就感觉到不对了，右边肩膀处突然剧痛，随手便见鲜血冒出，右臂齐肩膀而断，端口光滑平整，连骨头都清晰可见。
    “啊……我的手！”
    祖闻空厉声惨叫，抱着手臂想要制住鲜血，却无论如何也止不住，尤其看到地上那熟悉的手臂，此刻却离开自己的身体，在地上不断颤动……这种感觉，太让人恐怖！