    “啊，亚特伍德什么事啊？”周杰西惊醒了，一瞬间他就发觉自己的嘴角有点冰凉。“晕的，又放空了，还留口水实在是太丢人了。”不过周杰西还是快速的用舌头舔了一下，然后若无其事的向亚特伍德说道。
    亚特伍德叫醒了周杰西，就又跟他聊了一些，不过看到周杰西有点不在状态，而自己的目的也达到了。所以就想要告辞了。
    “老板那没有什么事的话，我先告辞了。”亚特伍德说。
    “哦，没有没有了，那你去忙吧，不过注意一些，不要太辛苦自己，我们农场可是还有那么多小伙子呢。”周杰西对老牛仔关心的说道。亚特伍德有点喜欢亲力亲为做事，不过周杰西更加看重他的管理能力，所以对于体力活就希望他尽量放松一些没有关系的。
    “呵呵，好的老板，不过现在我还干的动，只是借着干活的时间运动一下，免得身体老化了啊。”亚特伍德对周杰西的话先表示同意，然后再说出自己的理由，保全了周杰西的面子。怎么说这都是老板关心自己啊，这是个好信号不是。在心里感叹着，脸上亚特伍德笑着说道。
    周杰西送亚特伍德出去了，离开的时候亚特伍德明显跟周杰西亲近了不少，周杰西在门口跟他挥手再见了，才返回屋子里面去。
    “这一招果然好用啊，前世的时候老板老是用一些小关心，小问候来勉励自己，自己还傻乎乎的以为老板很看重自己呢。”
    “工作起来觉得充满动力，还以为有望升职加薪呢，谁知道这是他的制式词汇来着，对哪个员工都关心过。结果自己的士气提起来了，累死累活的干了一段时间才知道，他对谁都这样。”
    心灰意冷下周杰西离开了公司，老板还是很惋惜的样子，不过却没有挽留周杰西。
    毕竟走了一个后面还有一堆可以补进来呢，而且后面来的工资还能在低一些，也是个好选择不是，还能节约成本呢。
    送走了亚特伍德后，周杰西回到房间。打开了电脑，上网查起了果树研究机构，找一找有没有符合自己要求的然后把它买过来，替自己做一份盾牌。
    用谷歌搜索器，打上了关键词，就在出来的目录里面一个个的看了起来。而且还是前面的都不看，专门找偏僻的，直接摁到尾页开始往上查看。
    “什么乱七八糟的啊。它nǎinǎi的，连大.麻都有的卖，我是不是也买一些回来？然后叫小妖jīng们试着培育一下，做成跟烟草植物一样的东西？”周杰西突然想到。
    虽然毒品有害身体健康，可是那个滋味还是不错的，香烟不也是有害健康来着，可是它还不是卖的好好的。而且以前大.麻还是药剂来着，只是后来因为成瘾xìng，给禁止作为普通药剂了。
    “如果我开发出一种健康的植物，跟香烟一样，或者雪茄类的，那不就赚大钱了？”周杰西突然又发现了一条财路。
    “不过这可是会触及到很多人的利益啊，到时候一个不小心给呀灭了，那不是亏大了？”周杰西吓到摇了摇头“赚钱的东西多了去了，自己实在是没有必要去搞什么危险的钱。”
    不过这个主意一直都在周杰西的脑袋里面回旋着，他总有一种感觉，这应该有某种解决方案。
    两手摸了摸太阳穴，平缓一下有些头疼的大脑，“算了不想了，这还是以后再说吧，现在自己说这个还太早了，随随便便就能培育出新植物，那也太夸张了吧，还是先搞定这件事再说。”
    静下心来的周杰西，开始认真的浏览起了网页上的信息。
    网络上发布的信息稀奇古怪的什么都有，什么新培育的壮阳水果，保持健康的水果研究，对美丽有奇效的水果物种培育，要么寻找下家接手，要么就是寻求投资。
    可是就是没有让周杰西满意的“你说这老美的人也是真闲的蛋疼啊，什么极品的都有，你说就这研究，一看就知道没有戏的，还去搞来搞去的。”
    周杰西看着网络上一位老教授研究了水果补充剂，妄想这以后吃水果就能治病，而且看样子还研究了不少时间啊。
    “jīng神文明的追求，果然不是咱这种凡人能够搞懂的啊。”周杰西不由的感叹到。
    “咦？”周杰西随便开着，这点点那点的，妄图会出现奇迹。不过找了这么久了，都没有符合心意的，可是突然的蹦出了一个信息使得周杰西兴奋了起来。
    “实验室特殊培育果树转让！”的标题，让周杰西来了兴许，顿时点了进去。
    “由于父亲突然去世，对于父亲生前所培育的果树和植物，我们也不会照料，又不舍的把它们丢掉，有兴许的人可以联系我们，希望你能好好照料它们。价格可以商量的。”
    “凯特姐妹电话号码*************”
    此时凯特姐妹两，也正在他们的父亲这里收拾他的遗物。
    “伊娃你不住在这里了吗？爸爸的那些宝贝，你也打算一起处理掉？”依拉问到。
    “恩，我男朋友前段时间已经向我求婚了，本来想把这个好消息告诉父亲，可是。。。”说道这里伊娃有些哽咽的说不下去了。
    “那好吧，只是不知道有没有人接手，毕竟这些东西我们也没有看懂什么，父亲生前研究了这么久，也都没有什么成果，也就是果实好吃一点点罢了。”
    “是啊，其他的教授早已经放弃这个项目了，也劝他放弃掉。可是他还在坚持，说这算是自己的一个爱好吧。”
    突然，伊娃的手机响了起来。她拿过来一看，是个陌生的号码，来着于马里波萨县的。
    “喂，你好，请问你有什么事吗，如果是推销的话请不要打扰我，我现在心情很不好。”伊娃说道。
    周杰西听的有点莫名其妙了，不过一想网络上的那条信息。原来人家的父亲去世了，心情不好也是可以理解的嘛。
    “您好，我是杰西.周，我在网上看到你们发布的信息了，所以冒昧的给你打电话，是在是打扰了。”周杰西轻声的说道。
    “哦，你好你好，对不起我刚才有点失控了，情绪，你是想要那些树种吗？”伊娃道歉的说道。
    “恩，是的，需要面谈吗？”周杰西问到。
    “可以，如果你希望的话，你可以随时过来，不过最好是在这几天，我们不会在这里呆太久的。”
    “恩，你给我地址的，我尽快过去。”周杰西快速的说道。
    “好的，周先生，我把地址发给你。”伊娃说道。
    “好的，那见面在聊吧。”
    “好的，拜拜”
    “耶”周杰西做了个胜利的手势，接下来就是出发去她们那里了。
    拿起手机看了一下她们发过来的地址，“还好是在加州里面，至少不用跨州旅行了。
    马拉加距离周杰西的农场，大概在快速行驶的情况下，开两个小时的路程就会到了。
    解决了一件心事的周杰西开心不已，“现在就等把那边得树种买回来，然后就把自己空间里面的东西替换进去，或者用他们培育的放到空间里面去养一下，然后在用那个嫁接。到时候只要把文件资料全部都销毁掉，谁能查到自己得到了什么。呵呵。。。”周杰西想到高兴处不由开心的笑了起来。
    晚上周杰西来到了厨房，今天周杰西好心的在保姆收拾好动物后，就放它回去了，不过工资照给的。
    保姆显然对突如其来的好事开心不已，收拾好自己以后向周杰西道了个谢就离开了，去尽情的享受着得之不易的假期。
    周杰西把野兔拿出来，准备进行烹饪，野兔是周杰西较喜欢的一道山珍了，而且野兔肉的营养价值也是非常高的。野兔肉质细嫩、醇香，属山珍.野味，被世界兔学协会钦定为“美容肉”、“保健肉”，
    天朝里也是素有“飞禽莫如鸪，走兽莫如兔”之说，由此可见这野兔肉是多么的好吃了。
    兔肉属高蛋白质、低脂肪、少胆固醇的肉类，有“荤中之素”的说法。兔肉质地细嫩，味道鲜美，营养丰富，蛋白质含量较高，脂肪含量较低，与其它肉类相比较，具有很高的消化率。
    有丰富的卵磷脂，是儿童、少年、青年大脑和其他器官发育不可缺少的物质，有健益智的功效。对于高血压患者来说，吃兔肉可以阻止血栓的形成，并且对因管壁有时显的保护作用，故兔肉又叫“保健肉”的由来了。
    周杰西把兔子放到了砧板上，收起刀落，手起刀落的切了起来，说起来兔肉的肉质地细嫩，结缔组织和纤维少，比猪肉、牛肉、羊肉等肉类容易消化吸收，特别适合老年人食用。
    而且兔肉兼有动物xìng食物和植物xìng食物的优点，经常食用，既能增强体质，使肌肉丰满健壮、抗松驰衰老，又不至于使身体发胖。简直是女xìng的最爱啊，可惜的是好多女人就应为它的味道重了一些就不吃了，周杰西对此表示浪费啊，没有口福的女人。
    而且它能保护皮肤细胞活xìng、维护皮肤弹xìng，所以深受人们尤其是一些女美眉的青睐，被称作“美容肉。”祖国医学认为，兔肉xìng凉，有滋yīn凉血、益气润肤、解毒祛热的功效。也是肥胖者和肝病、心血管病、糖尿病患者的理想肉食。