    F省F市T县下的周家村，那里有座青云山，山间林木茂盛荆草横行，不是本地人的话连条上山的小路都找不着。在山顶上有一道观，名为三清观，其存在年限以不可考究了，只知道周家先祖因避祸而迁至此地时，它就已经建在青云山上了。
    古人敬鬼神，所以香火却也不曾断过，时至今rì，几经兴衰，它却依然还在。
    周杰西站在门口仔细的看了看，面前的是个破旧的道观，依稀可以看出以前那朱红的大门，碧绿的瓦瓷，可惜都以不在了。朱门漆已退，绿瓦满裂纹。推开大门，只见一个三足大鼎立于中间，鼎中插满了昔rì香火燃尽后剩下的木签。
    鼎后是间小房，里面供的是三清神相，往后还有几间以前住人的厢房。现在却是住不得人了。
    周杰西无奈的笑了笑，却是满嘴的苦涩。“以前是这个样子，现在也还是这个样子。你没变，我也没变，呵呵。”周杰西轻语的说道。
    伸手从口袋中取出烟来，叼了一根在嘴上，再拿出仿冒的芝宝打火机点燃香烟，深吸了一口吐出，抬头四十五度昂望天空。一阵风吹过，卷起了地上枯黄的落叶。深沉颓废男的形象油然而生。
    这时天空突然一阵巨响，跑出了一道亮光，而后又一个八卦图案好像轰裂了一层无形的屏障，打在了前面的光芒上。
    “以为灵魂附到了这个小神上面就能跑了？就算牺牲在大我也要灭了你！”八卦主人说道。“不”前面的亮光领盒饭了。
    当然，还有前面的周杰西，死前他想到一句话，“果然，莫装逼装逼遭雷劈啊！诚不欺我也。”
    “怎么有点像修真啊,场面有点太宏大了，要不来个宇宙大帝大战正义侠什么的，然后漏了点油水，结果我晕了，就穿越了。嗯！有点道理。”周杰西点头自言自语到。
    咦，那是怎么回事呢？其实说来也简单，就是周杰西去山上道观装B的时候，天空上来了一道亮光，砸到了他。
    他醒来后，回到家乡老房才发现，他穿越了。为什么这么快就肯定了呢，那是因为他一回到家，就看到了之前还在找他要吃的小外甥，又回到了他姐姐的肚子里了。然后打了声招呼后，就立马回到了自己的房间里，脑补了上面那段。
    呵呵，周杰西只能傻傻的笑着“不管以后前路如何，至少现在他很开心，比中彩票还难得的是都降临到他身上了，还有什么不能来的？”呵呵，周杰西在傻傻的想着了。
    经历这些个，激情诡异幸福的大浪cháo，再强的jīng神都受不住了，周杰西就躺在床上睡了起来了。
    周妈妈进来看到在床上躺着的儿子，皱了皱眉头，走过来帮周杰西把被子给盖上。看着儿子的脸，周妈妈露出担忧的神sè，对于儿子的工作，对儿子的未来，出身平常的她，也无法为儿子谋得太多的福利。
    儿子没工作她担心，儿子有工作她也担心，儿子在家不工作她还担心，看似矛盾，其实却包含了浓浓的母爱，母亲的爱，是不离不弃的守望，如同水滴凝聚成大海，看似平凡，却如此博大。
    “可惜了，就是让人有点受不了啊。”周杰西总是在心里说道。
    没一会,周妈妈转身就走出了房间，关门的时候周妈妈好像看到了周杰西身上突然发了一下光，然后又看了看，感觉可能是儿子后面的窗户反shè出来的光吧，也没有多想就，关上了门。
    疲倦睡着了的周杰西，当然也不可能发现，自己身上发生的事了。
    睡梦中的周杰西，做了一个奇怪的梦，梦中，他发现一群有着翅膀的小人，额，应该是小妖jīng，耳朵有点尖，嗯就是小妖jīng了。晕，什么人啊这是，做梦都这么无耻，（小妖jīng呐喊：“我们是jīng灵啊，不是妖jīng，而且还是‘小’啊”）。
    只见那些个小妖jīng，都神sè紧张的看着周杰西，仿佛他是什么洪荒猛兽似得。“什么表情啊，跟防贼似得，哥那里像啊，啊”周杰西喊了一声。
    那边的小妖jīng们就更紧张了，个别的，头还往回望，神sè慌张不已，像似高中生在撸管到关键时刻，突然有人敲门要进来，想停下来又不甘心，那神sè，五七八味的只想快点啊。
    咦，在层层小妖jīng包围下，突然的闪出一丝耀眼的绿sè光芒，那群小妖jīng就跟紧张了，个别还露出了绝望的神sè。
    周杰西脑子一动，有鬼，肯定有鬼，在网络小说大浪cháo下的华夏人民，可是什么鬼神异端都不怕啊，那只能证明自己有奇遇了，就算是来个核辐shè，说不定还能成为新人类，掌握特异功能呢。
    于是什么三思而后行，谨慎是智慧的长子，之类的统统抛之脑后了，不假思索中就朝那群妖jīng冲过去了，那群妖jīng，看到周杰西冲过来后里面口念咒语，“砰”一声响起，周杰西感觉好像撞到了墙上，有点头昏脑花的迹象。
    “啊。口胡，尔等安敢逆天”周杰西大喊了出来，话说做梦都是一段一段的，这会被撞的周杰西做起了武侠梦了。“看我降龙十八掌”周围顿时一群金龙聚集起来朝，妖jīng群飞去，也撞到了无形的墙上，墙上顿时出现了一道小裂纹。
    “咦，有用，再来，如来神掌”一张大手掌凝聚飞向墙上，顿时又出一道裂纹。“好，三分归元气，黯然**掌，密宗大手印，龟派气功，界王拳，咚咚波，天雷击，天马流星拳，曙光女神之宽恕，庐山百龙霸。”
    对面的那群小妖jīng撑起的墙已经是裂纹密布了，小妖jīng们也是满脸青白了。
    小妖jīng们要藏的宝物也露出了更多的光辉了，周杰西看到更是激动不已啊，“嘿嘿，看来快不行了，就来一次大绝招吧，啊。。。我的大棒已饥渴难耐了啊，吃俺老周一棒，啊打。”
    空中巨棍聚集成型，好吧，那棍子的详细情况就不多描述了，大家都懂的，一棒挥向了小妖jīng们，瞬间打破了巨墙，冲击波也吹飞了小妖jīng们。
    “哈哈。。。哈哈。。。”周杰西大笑不已，不过很反派有木有。一阵意念那个浑身冒光的宝物就到了周杰西手里，咦我刚才要是也这样不就好了嘛，周杰西顿时尴尬了，不过转念一想，那样怎么能体现出本大爷的英武伟大呢。“嘿嘿。。。”
    看着手中的东西，像是一个绿水晶冒着绿sè的光芒，很让人有食yù，姑且不管这能不能吃吧，不过真的有想一口吞掉的感觉啊，好想吃啊。
    周杰西打量着这个绿宝石直接略过了能不能吃的问题了，考虑着这么吃了。煎，炸，闷，煮，烤，周杰西变了法似的弄出来锅碗瓢盆。进行了以上步骤。
    “没有反应啊，周杰西歪着头看着它想着吗，滴血认主吗？额，还是算了，直接吃吧。”想着拿起就噻嘴里了。
    晶体进了肚子顿时一阵波纹三百六十五度散出，没有过一会又像是给弹回来了，连同周杰西（jīng神体）也缩成一个小点。此时jīng神世界一片空白，只有那颗小东西在散发着光芒。
    周杰西的房间，此时的周杰西突然打了个颤，便悠悠的醒了过来。感觉脑中好像多了一个什么东西，一阵意念传承给了周杰西一些东西，不过都不完整，搞的更加糊涂了。
    不过周杰西面sè却带满惊喜，“呵呵，原来不是梦啊，真是太惊喜了，有时候运气来了就是挡不住啊，世界如此美妙啊，呵呵。。。呵呵”周杰西高兴傻笑到。
    “进”无声无息的周杰西就诡异的消失在房间里，突然，又出现在房间了。“哈哈。。。原来如此，进出全凭意念，想进就进，想出就出，嗯，等一下试一下时间比例，按上一世小说中说的，应该有什么时间比例啊什么的。”周杰西自言自语的说着。
    接着就干了起来，把房间里的老闹钟拿了过来，时间调的跟手机上一样。
    再次进到了空间中，这时才有空的看看这个空间，一眼望去，看到的是一颗接地连天的大树，大树有点跟榕树似的，有着好多树枝上垂直下来的跟须。
    一部分根须底端结成了一个个小圆球，是个小树屋，里面住着就是，周杰西在梦中梦到的小妖jīng(小jīng灵：“是小jīng灵啊，魂淡。”)，看得出来那些根须是小妖jīng们，自己编织的小房子，此时的妖jīng们躲在屋中偷偷的看着他。
    大树的叶子是蓝sè的猫耳型，树杆是鲜绿鲜绿的，树下没有落叶，周围的土地都泛着一层莹光，土地上没有任何的植物，显得一片空虚。出了泛着荧光的土地圈外是一圈的水圈，水圈外的土地就是普通的样式，这层土地外围就是一片虚空。
    整个外围土地的面子看上去大概个四五亩吧，大树下的土地，看上去有两个足球场的大小，外围的河宽跟奥运会跑道差不多，里面的水不知哪里是起点，也不知道哪里是终点，反正就是这么绕着。
    周杰西，闪的一下出现在了河的旁边，看了下河水，里面除了水什么都没有，在这个空间中周杰西感觉自己就是主宰。
    于是，他意念动了动，不停流着的水好像有了走道成了一个拱桥，留上去再流下了。可是没有坚持几秒呢，就又恢复原状了，而周杰西此时则一屁股的坐在了地上，跟着身子也躺了下来，口中不停的喘着气，头上是满脸的苍白，虚汗不停的往外冒，眼睛也充血似的红的不得了。“坑爹啊，坑爹啊。’脑中就回荡的这几个字了。