    小妖“正在给前后夹击啊，希望大家多多支持啊。。。。”
    在这个不知名的旅馆中小恬一会的周杰西，突然给裤兜里的电话铃声给吵醒了。早在周杰西胸口的猩猩也给吵醒了，它也好奇的看着这一切。
    周杰西拿出手机，上面显示是马克.扎克伯格。周杰西嗯下了接听键，“喂，这里是杰西.周”周杰西说道。
    “嘿，杰西你在哪里，我们早上醒来的时候，都没有看到你了。”马克问到。
    周杰西则是一脸的苦笑，不由郁闷的说道“伙计你绝对不知道我发生了什么是，哦，我的天那。我醒过来的时候，竟然在一个我不知道的旅馆里面，天知道我是怎么到达这里的。”周杰西对着马克说道。
    “伙计，你不会是断片了吧，哦，希望你不会已经跑到国外去了。那样你就只能跑去大使馆了。”马克聪明的逻辑思维为他得出了，周杰西讲的夸张，实际上因该没有什么事，要不然他不会说的如此的郁闷，因该是暴怒恼火，可惜没有。所以马克也喝周杰西开起了玩笑来愉悦他。
    周杰西到是听的吓了一大跳啊，这件旅馆的破旧，这只猩猩的来历。这都不太像在那富裕的美国啊。“伙计，不会给你说中了吧，不要乌鸦嘴啊。我现在感觉好像有点是不在美国啊，这里实在是太旧了啊。”周杰西略带激动的说道。
    “OK,OK伙计，你不要着急，听我说，OK，听我说。你现在需要的是马上小心的去找个人去问一下。先确定你到底在哪里，明白么？”马克冷静的说道。
    周杰西确实有点慌神了，毕竟他现在可是个富豪，身上还有着许多秘密的富豪。而且昨天也没有检查，这里是否有摄像头来着，就拿出了水果给小猩猩吃。
    “我现在要怎么办，我要怎么办，让我想一想。要冷静下来，冲动是魔鬼。”周杰西开始自言自语了起来。
    “杰西，嘿，你有听到我说的嘛，喂，伙计，你还在不在啊。杰西？”马克在那头听到周杰西念念叨叨的说着中文，他现在会一些中文，可是还有很多没有掌握，所以周杰西的快语数，马克.扎克伯格就听的不太清楚了。
    电话里传来的声音把周杰西让回过了神，定了定神，使自己冷静一些。大脑恢复了工作状态，“马克，放心，我听到了，伙计。”周杰西语句清晰的说道。
    “那就好，杰西需要我报jǐng嘛？”马克说道这里的时候突然声音小了起来，跟特工似的。
    “我现在手机不关，你不要出声，要是我突然有什么意外了你就报jǐng。”周杰西也有点当心，所以就对着马克这么说道。
    这一会他显然是有点给马克说的慌神了，甚至连自己有着空间这个作弊器都忘掉了。实在是不知道该说什么了。
    显然周杰西还有很长的路要走，这样他才能慢慢的适应，空间其实已经是他的一部分了，要保住一个秘密，显然要付出更多的东西。
    “哎呀，妈的，我不是有空间啊。‘句夹喉系，巴歇。”周杰西恍然大悟似的拍了一下大腿，高兴的中文还夹着土话说了起来。
    “马克，马克，在啊。”
    “恩，怎么了伙计，怎么样了？”马克关心的问到。
    听到他的关心，周杰西还是有点小小感动的。“没事了，马克，我现在就准备准备。哦天哪，你不知道我都折腾成什么样了。好了，不说了，回去跟你细说吧。”周杰西说道。
    “好的，伙计，那我等着你。”
    “恩，拜拜”“拜拜”
    说完周杰西就挂了电话，周杰西仔细的观察了起来，看看这个房间内是否有摄像头。周杰西放开灵魂的感应，来配合着自己，进行着搜索。由于周杰西的灵魂强度跟灵敏度高，周杰西感觉自己能用到它们。
    它们就像那种第六感似的，对于有关于周杰西潜意识里，感到有危害的事物，给予jǐng示。所以周杰西就利用这一点来cāo作起来，一点点的看过去，周杰西没有发现什么，再说了就算有，可能在周杰西取出第一个碗的时候，灵魂就会给周杰西jǐng示了。
    不过自己看过一遍后周杰西才算是有点安心了。走向了那个背包放置的地方。周杰西把它移动到空间中去了。在四处看了一下自己是否有遗漏什么东西没有，把小猩猩吃的垃圾果核什么的也都一道空间里面去。
    打扫了现场的痕迹后，周杰西从自己空间里拿出自己买的背包。转头看向趴在自己背上的小猩猩，示意它爬进小背包里面去。
    小猩猩很听话的，爬了进去，周杰西倒是想把它收进空间中，可是这会周杰西估计它要进去了，离开了自己它一定会很惊慌急躁的，所以还是把它带着吧。
    打开房间的门，周杰西小心的看了一下，没有什么人。轻轻的走了出去，转眼就要到达门口了，那里有个柜台。门口外有走动的人群，看到这个周杰西就安心了。周杰西缓缓的走了过去。
    “老板结账。”周杰西说道。
    “信用卡，还是现金？”那个老人问到。
    “现金吧，一百美金，谢谢惠顾。”
    周杰西不说什么，付了钱就走了。显然他知道自己给坑看，不过现在这些都是小事，现在最重要的是快点回酒店去，周杰西是一刻都不想在这里呆着了。而且走之前还在摄像头照不到的柜台角落顺走了一样东西。算是个补偿了。
    “呵呵，哥们还有做神偷的天赋嘛。”周杰西臭屁的想到。
    “可惜这一行当，除了没有前途以外，还没有钱途啊。你去偷银行的钱，谁知道里面藏了多少的诱饵钱币啊。而且这么进去都是问题。是在是太麻烦了，到时候你这个，巨额不明财产来历，让你花都不能花的进兴啊。”想到后面却又是有点无奈了啊。
    路上听到的都是旧金山口音的英语，周杰西就确定了自己还是在这个城市内，至少没有跑出去了。“还好，还好。看来下一次还是用空间作弊吧，喝到断片了，是在是无奈啊。”周杰西心有余悸的想到。
    周杰西在路上拦下了一辆的士，“去旧金山丽什卡酒店。”周杰西对着司机说道。
    “好的先生。”胖胖的司机说道。
    一路无事，周杰西很快就到达了酒店门口。付完的士费后周杰西就朝酒店走去。一路上不断有人对着周杰西指指点点的，不过周杰西这个时候的样子确实有点狼狈。哪里有昨天那意气风发的样子了。
    不过这个时候周杰西才醒悟了，“自己空间里面好像有衣服吧，傻了吧我。”周杰西没有因为那些指指点点而脸红，确是因为自己傻了吧唧的，竟然有衣服而不换掉。“天哪，难道毒.品的威力有这么强，只是吃了一点点啊。”周杰西内心无奈了。
    当然如果说把一张盘子的含大.嘛的糕点都吃了，还把糖果吃了，还抽了那么多，加上还喝了那么多的酒，要不是周杰西的底子好的话，他现在绝对的是还在睡觉不醒的。
    门童看到周杰西过来，连忙打起招呼“周先生您好，欢迎回来。”到没有发生周杰西想象中的狗眼看人低，然后自己来一个大爆发，说自己是大富豪。然后把一个小小门童给炒掉了。
    但是那毕竟是小说来着，现实中，那些门童可都是脸面啊，是客人对酒店服务的第一印象，所以受到的培训绝对是严格的。
    五星级酒店是从来不会用新手来服务客人的，他们的服务员都是经历过下级酒店工作经历，才能加入到五星级酒店的服务员中来的。所以说如果底子不够厚的话，想做高档酒店那是不太可能的啊。
    门童都要练就一副火眼金睛，还要有良好的记忆。回忆起这个重要客户的喜好记忆，不过还好现在是网络时代了。随身带着耳麦，跟酒店的摄像头，都会清楚的记忆每一位客人，然后建立档案。
    在门童想不起来的时候，信息部门的人会第一时间把，这个客人的信息传达给门童，以免他冲撞了客人。所以就算周杰西现在这副邋遢的样子，门童也是一点不好的反应都不会露出，做着最标准的迎接动作。
    在内大大堂经理，也快步的向周杰西走来。眼前这位可是记录在案的新晋富豪，虽然不知道来路，可是光是他刷的卡里面都有几千万现金了，那就还有什么可怀疑的呢。
    “您好周先生，刚才马克先生和您的朋友已经来了。他们在那边等着，您需要？”大堂经理不清楚周杰西要不要见他们，所以要等着周杰西做决定。
    “好的，知道了，谢谢你美丽的女士。不过能麻烦你带我去见他们吗?”周杰西温和的对着这位长的还不错的大堂经理说道。
    “不会的，为您服务是我的荣幸。请这边走。”大堂经理标准的职业微笑的说道。还特意亮了一下她右手的戒指。