    达尔将信将疑的接过了周杰西的苹果，放在嘴里咬了一口，汁液跟清香漫入嘴里，美妙的感觉从味蕾传来。
    眼睛顿时一亮，马上就用牙槽撅了起来，迫不及待的又咬了第二口。而后,话都没说一口，直到把苹果吃完了，这才舒了一口气，舌头还不停的啧啧的，回味着味道。
    “杰西，真的，真的，非常棒，非常棒，非常棒的苹果。”达尔连说了几个非常棒，神情也有些激动。这个苹果的味道，确实是刺激到他了，一下子的就击中了他的味蕾。
    跟达尔美美的吃了一顿后，两人开是吃着甜点，随意的聊了起来。
    “杰西，我已经和他们约好了，你要觉得可以，我们可以去见见他们，还有就是另外的一家游戏公司，我也帮你找好了。你可以参考一下。”达尔收起了见面时的轻佻，泯了一口红酒，神sè有点认真的对着周杰西说都。
    “Good，非常感谢你，达尔你实在是帮了我大忙了！”周杰西一脸的兴奋，“来，达尔我进你一杯。”
    “干杯”两人碰了碰酒杯，互相喝了一口。“不过杰西，人我已经帮你找好了，行不行还要你自己看一下。我跟他们也不是太熟的。所以。。。。”达尔比划了一下手掌，把话就说了一半。
    周杰西也明白了他的意思，知道这些人行不行决定权在他，不需要考虑他的感受。“好吧达尔，真是要感谢你，来我们在喝一些，反正都已经喝过了。等一下找个司机吧”。
    “OK，没有问题！”
    午后。
    “拉姆，你说那个达尔说到底是不是真的啊？”年轻人表情有点紧张，心里患得患失的。喝了口酒，就对着坐在他对面的一个三十来岁，装扮有点邋遢的男人说到。
    “迪卡侬，达尔这个人我这几天有打听过，他是一家软件公司的联合创始人跟产品经理。是个厉害的家伙。而且这个人还认识不少的富豪。”
    “当然其中可能有他的父亲的影响力，不过确实也让他跟几个it业巨头也都有交情。他说这一会是朋友找他帮忙的，我怀疑他这位朋友可能就是个富豪。”拉姆对着迪卡侬宽慰的说道。
    “真的？伙计你要知道这是我最后一次机会了，找到工作，进入公司，最后公司破产。一回又一回的，钱没有拿到多少，我的银行账户里面早就没有钱了。现在女朋友都快要跟我分手了。这一会在不行的话，我就只能去打钉子了。”迪卡侬有些憔悴，眼中掩盖不了的是彷徨。
    “迪卡侬，就你这样还去搞建筑，你还是乖乖的做游戏吧！虽然现在经济危机，工作不好找，但是只要你努力就一定有成功的一天的。而且你还年轻不是。”
    对于这个年轻人拉姆还是很有好感的，独自一人从英国来到这边找女友。对感情认真对工作也很努力，从开始就一直跟着他了，对待他，拉姆感觉有些愧疚，自己没有能够给他和自己带来好运，他跟着自己也是倒霉啊。
    周杰西跟达尔一起走进了，这家位于旧金山加利福利亚大街上的一家咖啡馆。
    两人吃完饭后休息了一下，就前往这一家咖啡馆，这也是跟达尔接触的，那个团队选择会面的地方。
    吃饭的时候达尔已经把他们的基本资料，和他自己所了解到的情况都告诉了他。
    “不过他们这一会就来了两个代表，他们过来主要是跟你会个面，看你到底有没有那个意思。”
    周杰西听了有点郁闷了，你那时候喝个花酒就能碰到一个团队，哥们这一会来了，就给来两人，太不给面子了吧！
    还好达尔不知道周杰西在想什么，人家那会是最后的晚餐了，该来的不该来的，基本都来了，除了那个跑掉的老板。
    “其他人呢？不一次xìng的都见一下，我这边要是没有问题的话，我不介意现在就跟他们签约。”想到了问题，周杰西就换个方法问了出来。
    达尔有些无语的看着他，搞的周杰西有些莫名其妙的。
    “怎么了，我说错了什么吗？”
    看到他还没有想到问题的关键，达尔也就只好跟他解释说到“他们在公司解散以后，就分布在不同的地方，来回也是很麻烦的。而且他们这个时候也需要为房租跟食物发愁。哪里能一个个的都跑过来啊。”
    “更何况你签不签他们还不知道呢，就因为我一句话，就这么眼巴巴的跑过来，要是没有得到工作机会，那不是又浪费机会。现在的经济情况能有一份工作就不错了，这要走掉了，那工作还是不是他们的都不知道了。”
    听到达尔的解释周杰西的脸不禁红了一下。自己这一会好像是变成了城堡里的王子，无知的可怕。简直就是天朝古代的某位皇帝对灾民没饭吃，那就叫他们吃肉不就好了是一个道理啊。虽说没有那么严重，那也半斤八两了。
    按下心里的思绪，转个弯想着。也好开解一下自己，再怎么哥们现在跟他们的层次显然是不一样的了，前世自己要为柴米油盐打算，这一世显然是不需要为这些烦恼了，自己只要享受生活就好了。
    至于美国人民的生活疾苦，还有其他什么的，还真不关自己什么事。总归一句话，只要不妨碍我挣钱跟享受就好了。
    本着有火一起烧的原则，周杰西也想打击打击达尔“达尔，我记得你父亲也挺有钱的啊，那也是一个富二代了吧！没有想到这些个东西你了解的还挺多的！是不是交了个灰姑娘？”周杰西想一下还是把火引导到达尔身上好一下。
    说道这个话题，达尔还真有些得意了“我以前的学费可都是自己挣的，我的家庭只给我提供基本的生活费。”
    “那个时候就那么点钱能够做什么啊，还不是要出去打工。要不然跟女人做活动，都要跑到露天的地方去了。所以对于面包跟生活，我还是有很深的认识的。”
    看到周杰西有些意外的目光看过来的时候，达尔不禁为自己有些自豪起来。
    其中周杰西其实想到的是，这丫原来是为了打炮，怪不得毅力这么大。
    “还有，作为一个商人，我显然要了解市场环境，这一些明显的社会问题，我显然是要了解的，不想杰西你，过厚的资本，显然是不需要担心了。”
    说起这美国孩子dú lì的问题，周杰西小时候那是羡慕不以。送送报纸，刷刷锅碗，就有零花钱拿过来了。
    看的电视前的周杰西眼热的很，可是自己想要去模仿的时候，才知道电视里面跟现实是不一样的。理想中的美好没有看到，倒是给现实给狠狠的扇了一耳光。
    在家刷个碗吧，不但没有拿到钱，还给他老妈骂了一遍。说他多事，书不好好读要干这个没有出息的活，他的任务就是把书给读好就好了。其他的一切后勤工作也都不需要他做。
    所以周杰西这一大堆的陋习，也都是在小时候就养成的了。要不是后来自己一个人生活过一段时间，还真不一定能学会这些个后勤工作呢。
    还有出去送个报纸，那就更不用说了，简直就是苦累史啊。那时候一帮子阿伯阿姨的，都还指着这吃饭呢。周杰西还想着怎么从这些个大妈身上抢下这个活计。
    这丫还真去搞了，组织了几个发小跟堂兄弟。还真给搞起来了，不过这些个阿伯大妈们可就不干了。自己的饭碗，给这些个小家伙抢了，一家老小以后还吃什么啊。
    后来就这事给闹了起来，社区跟zhèng fǔ也体量了这些社会底层人，于是周杰西的计划就在强权下宣告破产了。其他林林总总的，好事坏事的，后来周杰西也做过不少，不过也都是熊孩子瞎闹腾。
    再牛掰的小孩他也是小孩，在chéng rén主导的社会下，周杰西也是给狠狠打打击了一下，后来书也没心思念了。
    其实也都是瞎搞，就他自己还觉得自个有那个经商的天赋，成的也就那报纸的事，这还是运气不错。
    想起来也都是一箩筐一箩筐的血泪史，心那个伤的厉害。脸上露出一个苦笑，想想现在的幸福rì子。“老天对自己的厚爱还是很深的不是嘛，呵呵！”
    两人聊着走进了咖啡馆，一眼就注意到了坐在右边台子上的两个人。周杰西用眼睛看了看达尔，发出了个询问的意思。
    达尔给了个肯定的点头，表示就是这两个人了。
    迪卡侬坐在能看到大门的位置上，所以一眼就看到了走进来的两人。其中一个就是那天跟他们打过招呼的达尔了，而现在他身边还跟着一个年轻的东方人。
    “难道就是这个人，太年轻了吧。额，不过也就年轻人会喜欢游戏吧。不知道他能开多少钱的工资。”脑中转悠着这些胡思乱想，脚下赶忙的踢了一下还在发呆的拉姆。
    感到脚下的异动，拉姆顿时看了一下迪卡侬，就看到他在隐秘的用眼睛示意着门口的方向。脑中顿时一个激灵，知道自己的新老板要来了，转过头就看到了两个人。