    一处飘渺的山峰之巅，一个白衣飘飘的中年男子背手而立，看着脚下灵动的流云，好一副仙风道骨。
    在他的脚下不远的一块圆石上，醉卧着一个灰衣老者，模模糊糊之中他依旧不忘记往自己的嘴里倒着美酒。
    “师兄，我们虽然封印了地球与修真界的联系，可是不知道为什么灵气还是不断的被地球给同化和吸收，最让人担心的就是我们一点儿都不知道那些灵气都流转到什么地方去了。明明是进入了地球，可为什么在地球上的灵气会那么弱。这千年来，地球同化修真界的速度也越来越快了，我怕…”中年人说道。
    “兵来将挡，水来土掩，怕什么？好歹你也是大乘期的修炼者吧！”灰衣老者喝了一口酒道。
    中年人望着天空道：“大乘期！万多年前师傅飞升的时候，你我都是大乘期的修炼者了，可是到现在你我依旧是大乘期的修炼者，也不知道什么时候才突破到这最后的渡劫期飞升上界？”
    灰衣老者不爽的说道：“我比你进门还要早千年，可是现在呢？你都大乘后期了，我才大乘中期，你就别在我面前买穷了吧！”
    “师兄你…我在给你说正事，你看看你，又扯到哪儿去了。师傅飞升前就发现了地球的不对劲，命令我们调查，你可好！每天就知道喝酒，东游西荡。”中年人说道。
    灰衣老者道：“什么叫命令我们？那是你的事情，剑仙派一脉单传，你接了师傅的令牌，那是你的事情，和我无关。”
    “师兄，你这就不对了，师傅本是把令牌传给你的，你打死都不要，师傅才给我的，你还好意思说，什么责任都推到我身上，这么多年来我容易嘛？我不管了，如果这次你不帮忙，我就把令牌还给你，咋们一拍两瞪眼，我看你以后怎么面对师傅。”中年人说道。
    灰衣老者缩了缩脖子弱弱的说道：“反正是你接的令牌，跟我没关系。”
    “”
    中年人气愤的召唤出了自己的飞剑，他不是要攻击灰衣老者而是把剑横在了自己的脖子上道：“师兄，你不帮我，我就没有办法完成师傅交待的任务，我愧对师傅，只好以死谢罪了。”
    “当”
    说时迟那时快，灰衣老者的酒葫芦一下子就把中年人的飞剑给击飞了。他跳起来说道：“好了好了，我怕了你，说吧，让我干什么？”
    中年人的脸色一下子就好起来的说道：“也没有什么，就是想师兄你道地球上去调查究竟是怎么一回事，我知道你喜欢喝酒，地球上的美酒可是比较多的。”
    老者不爽的说道：“别以为有酒，你就可以糊弄过去，说，是不是弟妹叫你用这样的手段来威胁我的？”
    中年人傻傻的笑了起来。老者道：“我就知道，以你的性格绝对是做不出这样的事情来的，不过，事情只允许这一次，没有下次了。”
    中年人呵呵一笑道：“绝对这是第一次，也是最后一次。”
    地球华夏国蜀川之地，一个灰衣老者做在云雾缭绕的山巅一个人喝着美酒，唉声叹气的说道：“唉！至从师弟娶了那个鬼灵精做老婆后，我这个做师兄的在他心中就一落千丈。居然把我威胁到这鸟不拉屎的地方一待就是三百年，这女人简直比老虎还要可怕。”
    就在他摇头的时候本是晴朗的天空，一下子就阴沉了起来，大片大片的乌云汇聚，其中还夹带着电闪雷鸣。
    “噎！那小子要化形了。”老者无神的眼睛突然间金光闪耀。
    “哇哈哈哈哈！三千年了，三千年了，我终于终于可以化形了，来吧！来吧！让雷电来的更猛烈一些吧！”一个高昂的声音在山谷中回荡。
    就在他的声音刚刚消失的时候一个鄙视的声音出现了。“玛德，不就是化个形吗！有什么好得意的，就那么一点点儿的乌云能聚多少雷电？说不定还不够你突变的。”
    “死老头，怎么又是你啊？我到底哪儿遭你惹你了？老是窥视我？你究竟想要干什么？”山谷水潭中一只巨大的鲤鱼冒出水面说道。
    这时，一个仙风道骨的老头出现在水潭上空，他凌空而立，一身灰衣在风中迎风飘扬，一双长长的白眉已经垂到了他的双肩。不过，在看到他的双眼和面容的时候，那仙风道骨的形象一下子就全没有了，不和谐的小眼睛，不和谐的笑容加在一起，只能用两个字形容，猥琐，还有一个大大的酒糟鼻，
    老头微笑的说道：“小鱼鱼，我没有恶意，你是知道的，要不你现在还能化形？”
    “别叫的那么亲热，我有名字的，我叫龙鲤，谁知道你有没有恶意？我在化形，你却在哪儿窥视我，你这叫没有恶意？谁相信谁就是傻子。好歹大家都是修炼的人，你有什么企图不妨直说。”龙鲤说道。
    老头呵呵一笑道：“其实也没有什么？我只是想在你渡过化形劫后，能送我几片鱼鳞，我那武器就差你身上的几块麟甲了。”
    龙鲤眼睛一翻道：“我就知道你个老不死的没有安什么好心！亏你还敢讲出来，鳞片，我龙鲤一族的人最宝贵的也就是这鳞片了，玛德！你是不如说你把我杀了得了。”
    老头又是嘿嘿一笑道：“杀你倒是容易，不过，我这人没有那种嗜好！杀鸡杀鸡取卵的事情不是我做的。”
    龙鲤一下子就愤怒起来，听老头的意思，他自己当成鸡了，之所以不杀自己，那是为了自己的蛋，也就是自己身上的鳞片。“老头，你也够缺德的，也够阴险的，老子可不是你们家样的小鸡，咋可不给你生蛋的。你已经激怒了我，老子跟你没完。”
    “无风起浪”
    就看到龙鲤在潭水中转了一圈，那潭中的浪花一圈圈的激荡起来，一浪高过一浪。嘭！龙鲤从水中跳了出来。巨大的轰鸣声四散出去，水浪也像是受到了巨大的冲击一样，不停的拍打着包围它的山体。
    而这个时候，天上的乌云就像是要掉下来一样，黑压压的，明明是中午时分，却变成了如夜半三更一样，目不及三寸，唯一的光线就是龙鲤身上散发出来的金色光芒。
    “咔嚓”…“轰隆”
    雷电突然从乌云中射下来，目标直指龙鲤，瞬间就与金色的龙鲤碰撞在一起，龙鲤哪儿是雷电的对手，它直接就被轰击的掉回了水潭中。
    这个时候潭中的巨浪更加巨大了，瞬间就把山体给冲破，大量的山体开始倾斜，夹杂着潭水一倾而下，如脱缰的野马一样呼啸的向山下奔去。
    “哈哈哈！龙鲤，你小子不厚道！想要算计我，替你挡雷劫，你他妈的也不是个省油的灯，虽然这雷电伤不了我，不过，打在身上也是会痛的。我就不陪你玩了，你慢慢享受雷劫吧！”老头说完就飞走了。
    龙鲤被雷电击中后，落回水中，刚刚那一击虽然没有让它伤筋动骨，但是那雷电的滋味可真的是不好受，尤其是它在水中，那雷电的余力还不停的攻击着它，潭水中还有不少的鱼类，它们可就惨了，一个个的被雷电给烧焦了。
    “这样下去，这潭水就被毁了，不行，不能在水里了。”龙鲤心头说道。
    它跳出水面，跃上了潭边的一座小山上，静静的爬在地上，慢慢的恢复伤势，等待着下一雷劫的到来。
    时间一点点儿的过去，雷电也一个接着一个的劈下来。终于不知道过了多久，天空放晴了，但是，龙鲤居坐的水潭却不见了，一个巨大的山洪留下的水槽出现在曾经水潭的下方，而龙鲤跃上的小山也是不见了踪影，龙鲤也不知去向。
    那个猥琐的老头再次出现，看了看破坏的不成样子的水潭，左脸跳动了几下道：“这小子在干什么？这里的潭水全都流出去了，这不糟糕了吗？噎！人呢？这人跑哪儿去了。”