    林默宇向李小强走过去，而李小强很快就迎了上来，微笑的对林默宇说道：“怎么样？没有少让班长夸吧！你的那些东西可是上好的东西哦！他一定给你不少的微笑吧？”其实他心中早就乐开花了，看到林默宇的脸色就知道，他一定被班长鄙视了。
    林默宇冷冷的道：“我突然间发现手脚有点儿痒，想找人帮忙活动活动。”他故意的摇晃了一些早自己的手脚，然后再活动了一下自己的脖子。
    李小强立刻用双手挡着林默宇道：“别，别这样嘛！我这个人还是有些自知之明的，你是从头到尾都鄙视我，对吧！对于我的话，你能相信多少？肯定是十句有半句就很不错了。我这不是让你直观的了解我们班上究竟是个什么样的人嘛，这下你不就是明白了？比我说强多了不是？”
    林默宇有些哭笑不得的说道：“我怎么就遇到你这个就会使蹶子的小人了？明明是不怀好意，可是说出的话还那么的振振有词。”
    李小强微笑的说道：“兄弟，你就别给你脸上贴金了，我们都是同路人，谁也好不到哪儿去。”
    林默宇举起拳头道：“尼玛的，谁他妈跟你是一路的？”
    李小强突然笑着跑开，一边跑还一边喊叫着：“打人了，打人了，”
    林默宇郁闷的放下了拳头，摇头苦笑道：“回来，不然老子真的揍你。”可是他的心中却道“别让老子逮到机会，要不然老子一定好好收拾你一顿。”
    他郁闷啊！第一次和这小子打交道，他小子就骗了自己一包烟，而且还是自己心甘情愿给的，接下来，自己失却了半条烟和一堆牛肉干，结果招到班长的白眼。这不，才与他说几句话，自己又变成了打人者了。
    李小强距离林默宇十步的距离就停下来了，他指着林默宇道：“不准打人？要不然我可会把所有的人都叫过来。”
    “过来！老子不揍你，玛德，老子都不知道找你到底是为什么了？”林默宇说道。他挠了挠头头，这个时候，李小强已经慢慢的走了过来，林默宇用眼睛瞄了瞄李小强，一步走了上去，一把抓着他的肩膀道：“我想起来了，我这个人有一个特点就是，有气就要出，只要憋在心里，就很难受。”
    李小强惊慌的大喊道：“你个骗子，骗子。救…”
    他还没有喊上几句就被林默宇按在地上，用脚使劲的踹起来，不管李小强怎么抵挡，林默宇都是脚脚到肉。疼的李小强连叫唤的声音都没有了。
    一阵狂踹后，李小强已经有气无力的躺在地上了，那眼眶中带着惊恐的眼神。因为林默宇的每一脚都会踢到他的身上，可是很多的时候，明明他的双手是挡住了他的脚，可是疼痛为什么会在身上，双手却一点儿事情都没有，还有一点儿，也是最让他惊讶的是，为什么他没一踹疼痛的都是自己的皮肉，一点儿都没有伤害道自己的内脏和骨头。
    这个时候，林默宇没有理会地上的李小强，而是伸了伸懒腰道：“这下爽了，全身的骨头都舒展开了。”
    地上的李小强没有在啃声，只是奇怪的看着林默宇，后者瞄了他一眼后继续道：“老子说了不揍你，就不会揍，看清楚了吧！我可一直都没有用手打过你一下。”
    李小强哭的心都有了，他默默的说道：“骗子，你不知道脚的力量比手的还要大吗？”
    林默宇正气凛然的说道：“知道啊！哪有怎样？老子告诉你，以后你请老子踹你，老子都不在踹你了。”
    李小强道：“老…我又不是一个受虐狂，我脑子有病啊！让你踹。”他本想说老子，可是在这个结果眼上，他不想再挑起林默宇的怒火。
    “你说的！别以后哭着叫着让我踹。快起来吧！别在赖在地上了，运功恢复一下吧！”林默宇微笑的说道。
    “看着点儿，别被发现了。”李小强说道。
    林默宇不耐烦的说道：“知道，知道，快点儿吧！”
    就在李小强运功的时候，突然感觉到自己的气血似乎流速加快了不少，而且有些穴窍已经松动了不少。
    而这个时候，却听到林默宇的话语：“是不是气血流的快很多，穴窍也松动了不少，隐隐有突破到后天三层的迹象？”
    这个时候李小强全身筋骨松动，噼里啪啦的响起来，一股强大的力量从丹田一鼓作气的冲向全身的经脉，那些松动的经脉一个个的炸裂开来。他突破了，他突破到后天三层了。突然感觉身上有用不完的劲道，全身舒爽。
    他张开眼睛，惊奇的看着林默宇，而林默宇却避开他的眼光道：“孺子可教，孺子可教啊！”
    林默宇的点拨，李小强突然明白，所有才会有气沉丹田，冲击穴窍的事情发生。如果他不去冲击，等那些经脉穴窍冷固下来后在去冲击，那就不知道能不能突破了。
    林默宇用的是隔山打牛的方法，一脚脚的把李小强全身的筋脉和穴窍舒送一遍，最后几脚还加了一些先天真气，打入他的丹田，让他方便突破。他之所以那样做，一是想看看这个李小强值不值得自己与他相交。如果他是那种一点儿不通的人，那么林默宇是不会再与他过多的接触的。不个，李小强还算勉强过关。
    给他一些好处也是为了更好的让他为自己效力，这不，李小强突然的跪在林默宇面前，那双眼睛就像看到自己的心上人一样，泛着桃花，“大哥，老大，大人，你就是我的再生父母，我生命中的明灯，我愿永生永世的跟随你，你是天鹅，我就是那蛤蟆，为你清扫一起污迹，你是鸟儿，我就是那风，送你展翅高飞。你如果手痒的时候，我就是你的沙包。来吧蹂lin我吧！”他现在才知道，林默宇为什么说，求着让他踹，他都不会出手的真正意思了。
    “滚”林默宇笑骂着向班排寝室走去。
    李小强在林默宇走开后，不听的用手抽打自己的嘴巴“叫你贱，叫你贱嘴，那一脚一脚的踹的多么有水平，这可是境界啊！玛德。”
    “还不走，玛德贱人。”远处林默宇喊道。
    李小强突然像是得到林默宇的大释，眼睛一亮的跳起来喊道：“来了，老大，等等贱人。”
    从此以后，林默宇的衣服，被子，碗筷，都成了李小强关注的对象，他拍马屁的技术简直不是李勇可以比拟的。林默宇到哪儿，李小强肯定在其身边，那叫一个形影不离。
    两人从小树林里出来，直接就会了班排寝室。这个时候，班长已经开始集合队伍了，李小强看到自己和林默宇已经迟到了，马上报告道：“报告班长，我刚刚是带着新战友去我们的营区转了转，熟悉一下这里的环境，所以迟到了，都是我没有把握好时间，要惩罚就惩罚我吧！”
    林默宇心中默默的道：“算你小子机灵，老子没有白帮助你。”
    你都那样说了，班长怎么好意思在批评你。班长白了他一眼道：“入列吧！”