    等林默宇和李小强进入队列后，班长说道：“今天晚上的体能训练科目是，俯卧撑和蛙跳两百下。要求，俯卧撑，不管你做多少个，只要额头上流下一滴汗水在地上，就过关，如果谁用口水糊弄，那今天晚上你就别想睡觉了。蛙跳必须在十分钟之内完成，完不成的追加两百次。”
    一个个的新兵信心十足，摩拳擦掌的跃跃欲试。可是在班长说出下一句话的时候一个个的心中开始拔凉拔凉起来。
    “所有的人，把外衣全部脱掉，全苫能穿一条内裤。三分钟的时间，马上道楼下集合。解散！”说完班长就离开了寝室，向楼下走去。
    现在可是十二月中，虽然这里是接近赤道的南方天气，可是那也是只有几度的温度，而且这里有距离海边又比较近，那风可是唰唰的刮，那汗水要从额头上落下来，谈何容易。最可怕的还是要光着身子做，头上连一根毛都没有，哪的多久才能出汗啊！
    虽然一个个的新兵都心中拔凉，但是还的赶紧下去，如果时间道了那可就不知道又有什么样的惩罚了。
    没有一会儿，所有的人都只剩下了内裤，就看到光头闪动，一个接着一个的向楼下奔去。
    当林默宇来到下面的时候，他才发现今天晚上是集体大行动，八十多个光头，全部只剩下一条内裤，整齐的在楼下集合起来。不一会儿，那些单杆，双杠上都有光头的晃动，而楼下的水泥地上，趴着一排排的光头。
    没有一会儿，李小强那个贱人，额头上就流下一滴汗水来，大叫着；‘班长我出汗了，你来看，又，又一滴。”
    班长走过来一看，再在他的额头上一抹，点头道：“是真的汗水，你可以暂时休息一下了，等一下，做蛙跳。”
    当李小强在一边微笑的看着那些新兵的时候，林默宇却在心中大骂“玛德，这小子居然用内劲让自己的血液快速运动，没做几个俯卧撑就出汗了。无耻，贱人。”
    李小强感觉道了林默宇的杀气，他悄悄的爬道林默宇身边道：“老大，你也用内劲急速温度吧！”
    林默宇没有客气的说道：“滚！”他不是不会用，而是他答应过师傅，每天必须勤加锻炼，那几天在火车上人多没有办法锻炼，到了这里，私人的时间很少，只有乘现在的机会多做锻炼了。
    他就这样做俯卧撑，两三万个他都不会流一滴汗水出来，只有用师傅给他准备的重力戒指给自己身上加持重力。他不敢在楼上的时候加持重力，那营房可不是那么牢固的，而且那床也是一点儿都不结实，他不敢用。
    可是在外面就没有那些考虑了，当在家里的时候，他可是除了睡觉的时候没有再身上加持重力外，随时都是有百倍的重力加持在身上。他的家是平房，学校也是平房。
    手指上的戒指，是经过处理的，平常的人是看不道的。那些实力比自己低的人也看不道。而且，这个戒指还带有储存的功效，有十来米的空间，虽然不大，但是对于现在的林默宇来说已经很好了，毕竟它的主要功能不是储存。
    林默宇做好准备，他可不想自己一开重力，手掌就陷入水泥地里。他把自己的力量平均的释放出去，在身体下面形成一张巨大的网，增加地面的承重面积。搞好后，他慢慢的往上增加重力的倍数。
    直到他开启重力倍数道20000倍的时候，感受身体有一些下沉后，他不在增加重力。
    他的体重有一百三十五斤，开启20000倍重力，也就是一百三十五万公斤的重力。虽然这不是他的极限，但是已经可以让他很方便的锻炼身体了，而且不会影响到身边的人。再高他也没有把握不会影响别人。
    近一千三百五十吨的重力，连李小强都会被压成肉饼，就别说那些没有修为的人了。
    林默宇一开始没有做的很快，非常匀速的做着俯卧撑，他怕别人发现他做的太多了，后来没有人注意的时候他就飞快的做，有人注意他就慢慢的做。当他的汗水做出来的时候，已经最少做了五千个，滴到地上的时候，他做了一万个。班长很是欣慰的看着他一个个的在做，不过他不知道林默宇到底做了多少个，以他的观察，林默宇至少做了一千个以上，可是别人都出汗了他还没有，这是让班长震惊的地方，当他报告自己出汗的时候，其他所有的人都已经休息好一会儿了。
    现在的林默宇给班长的印象不在是那个拍马屁，油腔滑调的小子。而林默宇自己根本就不知道，在班长心中已经深深的烙印下他是一个有实力的人。
    就在林默宇报告自己出汗的时候，马屁精李小强，立马的来到他的身边，一只手拍在他身上，一股强大的重力，让他的手紧紧的贴在了林默宇身上，强大的重力让他的身体开始颤抖起来，这可只是附加在他手上的重力，他根本就没有办法移动一下自己搭在林默宇身上的手。他的脸色一下就苍白起来。
    林默宇微微的一笑，让自己的身体恢复了本来的重力，这才让李小强的脸色恢复正常。“记住，我的肩膀可不是那么好搭的！”
    这句话再次的让李小强感到震撼。也是在告诉他，你要能力修炼，别成天的想到怎样偷懒。
    李小强开始反省起来，“与他相处一天的时间，本以为他是和我一样的人，可现在，才发现，自己大错特错，有用同样的气息，可是心态却完全不一样，自己是所于那种得过起过，而他是抓紧一切的时间。自己拥有天赋，可是不思进取，被家族流放，当初老祖带自己飞行的时候，就是看重自己拥有超越他的天赋，可是自己却一而在，再而三的让他失望，那些比自己天赋弱的家族弟子，有的已经是后天三层四层了，而自己还在二层里晃荡，同样是十七八岁的家族弟子，一个个的都非常努力，为什么自己却没有上进心呢？到底是为什么？”
    “小强哥哥，我不会责怪你的，你当时也是无心之失，你将要成为李氏族长的人，别浪费你的天赋了，好好的修炼吧！”
    “不，小慧，我不能原谅自己，族长有什么用，天赋再好有什么用，修炼再高不还是要伤害人？都没用，都没用。”
    李小强的脑海里突然出现了一幅与一个女子的对话，他苦苦的一笑，心中道：“为什么，为什么又让我想起她，四年来，好不容易把她忘记了，为什么，为什么再次的想起她来？”
    这时，班长对着他喊叫起来：“李小强，李小强，你发什么愣啊！玛德，偷懒也不是你这样偷的吧！大家都开始蛙跳了，你小子还在干什么？”
    李小强被班长的喊叫声给惊醒了，没有说什么，跟随班上的战友，一起蛙跳起来。
    而林默宇却发现了他的不对劲，因为这不想是李小强的性格，没有说一句话就开始蛙跳起来。“一定是刚刚的话语激发了他的隐秘，所以才会让他跑神，而且还是非常痛楚的跑神，他的脸色与眼神已经表露无疑。”