    所有的人蛙跳时间已经到了，没有一个人是在十分钟内还没有跳完的，可是李小强却还在一直跳，以他的速度，十分钟内跳一千个都没有问题，可是他还在跳，他的表现让班长震惊，让八班的人震惊。
    这样的速度，这样的坚持力，真的很少见，班长被他折服了，八班的人也被他折服了。
    “李小强，够了，可以休息了。”班长说道。
    可是李小强没有停下来，他还在默默的蹲下跳起，班长再次的说道：“李小强够了，可以休息了。”
    他一点儿反应都没有，班长火大了，“李小强，这是命令，你必须停下。”就在这一瞬间，林默宇神识冲击李小强的脑袋，让他清醒过来。
    他呆呆的站在哪儿，可是他的面容是那么的痛苦，虽然是在晚上，而且他有背对光线，别人看不到他的表情，可是林默宇可以，他的一举一动都逃不过他的观察。他很痛苦，那是一种伤心欲绝，歇斯底里的痛苦。
    这时林默宇才知道，李小强是一个有故事的人，他的贱，就是为了掩盖他内心的苦痛。
    “好了，大家都去洗漱，准备睡觉，解散。”班长说道。
    这个时候，大家一哄而散，粉粉的跑上楼，去拿洗漱用品去了。林默宇走到李小强身边，一拍他的肩膀道：“兄弟，如果你信任我，就找个机会好好的给我讲讲，你真正的故事，我不想看到你这样，你让我很心痛。”
    说完林默宇就离开了，而这个时候，班长却微微一笑，也离开了，因为他也看出了李小强心中一定有什么事情发生，他本来也想等人离开后，上去与他聊聊，没有想到，林默宇已经帮他把想说的话给说了。
    班长的微笑，那是对林默宇的，他开始有些看不透这个新来的兵了，这个时候，他身上散发出来一种非常独特的气质，没有经过生死磨练的人，是不会有的，而且它很像军人的一种气质，淡薄一切，视死如归。
    林默宇的那一拍也不是随随便便的一拍，力道厚实，震慑心灵，有着清新悦目的功效，也就是让他赶快的回神。
    他的话语却在李小强的耳边久久的回响，每一个字都在敲击他的心灵，虽然平淡无奇，但是，却震撼心灵，一天的相处，终于听到了林默宇叫他兄弟，这是多么珍贵的呼喊。也就是说，林默宇已经承认了他们之间的关系，比战友还要亲密一层的兄弟关系。
    为什么他会这样想，那是因为，林默宇处处展现出来的实力都高他一筹，第一次，力量的碰撞，他落了下风。第二次，两人在楼顶的交谈，自己在他身上什么也没有学到，可是自己家族的武学却被他给学去了，虽然那些不是家族最顶层的武学，可是也是家族数一数二的珍品。第三次，自己被他痛殴，反倒是自己的境界提升了一层，不可思议啊！第四次，自己只是把手轻轻的搭在他的肩膀上，居然没办法收回自己的手，哪沉重的力量，根本就是自己无法逾越的鸿沟。第五次，他的一句话让自己回忆起，那不堪回首的往事。第六次，同样也是一句话，可是这句话带个自己的却是兄弟般的温情。
    李小强没有想道自己会有如此失败的时候，一天时间里六次的经历，都是那么的震撼人心，又跌宕起伏。就是这样，短短的时间内，他就让自己完全的被折服了，对一个古武修炼者来说，那是多么震撼人心的事情，简直就是无法想象，没有生与死的碰撞，只有心灵之间的交流，就是那么的简单。
    一夜无话，林默宇睡觉睡的很香，他觉得这十多年来，这个晚上是自己睡的最香的一次，不怕师傅的骚扰，精神完全放松，所有他睡的很沉，也很舒服。
    李小强，他睡的一点儿都不好，那是因为，心中有事情，所以他睡觉睡不好，不过对于一个练武的人来说，一个晚上不算什么。
    早晨六点钟的时候，军号就响起来了，班长们的哨声也响起来了，“起床，五分钟内叠好被子楼下集合。”
    一个个的快速起床，穿好衣服，折叠好被子后，速度的冲下楼房。一阵立正，稍息，向右看齐，向前看后，大部队就出发了，在班长的带领下，新兵们出了营区，跑向了碎石路，一出营区，一座座老百姓的房子就出现在眼前，有平房，也有楼房，只是，几乎都是山上开采的石头砌成的，给人的感觉这里的人很贫困。可是后来才知道，那是人家的风俗，哪儿的人，一个个的肥的流油，漫山遍野的荔枝，桂圆树都是他们的，那东西可不便宜。还有的人几百几百的养猪，一头猪纯收入都是一千多快，当时哪儿的猪肉，最差的肉都要买十块钱一斤，光光棒子骨都要卖五块一斤，相对蜀川，最好的肉才两三块，哪儿的人生活水平可是高的没话说。
    你还在一毛两毛的卖菜时，别人哪儿，最差的菜都卖到一块一斤了。这就是差距，沿海城市于内地城市的差距。
    这里就是东阳村。很快的队伍就上了一条南北贯穿的水泥公路，班长带领大家向南前进，跑了有半个小时后，再次的看到了民房，哪儿就是头领镇了，这时班长命令队伍返回。而现在天色已经亮起来，远处的山林可以清晰的看到了，一个巨大的湖泊出现在一两百米外，不停的有雾气冒上来。
    这个时候，有的新兵开始慢下来，整齐的队伍开始变得凌乱起来。这个时候，班长再次做出了命令，让所有的人起步走。
    队伍又用了四十五分钟左右的时间，慢慢的走回道了营区，班长对早晨的跑步进行点评后，队伍解散，洗漱，然后在食堂门口集合。
    经过十分钟的干吼唱歌比赛后，进入饭堂，开始早餐。馒头，稀饭，加一盘炒咸菜。那咸菜似乎是昨天晚上没有吃完的剩菜，在加了一点新鲜的再炒一次端上来，那馒头，硬的可以当砖砌墙了。那稀饭，轻轻的用勺子一捞，全是汤，使劲一捞，也就那么七八块米粒儿，苦啊！在部队你想长肉，那就是天方夜谭，就算是那怪食堂的厨师身上都没有二两肉。
    没有办法啊！战士每天的伙食标准只有二块五，在这个高消费的地方，能见到肥肉在汤上面漂，都是莫大的荣幸了。其实那些首长们也没有闲着，他们也一样的苦，想了很多的办法，如：各个连队自己开荒种菜，挖塘养鱼，养猪养鸭的，想尽一切办法提高战士们的伙食，他们也是非常的体贴战士的。
    丢下碗筷，休息不过半个小时，一天的训练，就开始了，没有办法，部队只给了三个月的训练时间，要把一个普通老百姓变成一个军人，三个月的时间，的确是少了点，但是少归少，只要抓紧一切的时间，还是勉强可以完成的。
    上午队列队形，单兵动作的训练，无非就是三大步伐，跑步，起步，正步的训练，再加上，站军姿，卧倒，匍匐前进。很快就把上午时间给混过去了。
    中午，利用休息的时间，班长在班排寝室里，教导如何打背包，如何折叠背包带。
    到了下午，一系列的体能训练开始了，单杠引体向上等，双杠双臂屈伸等，蛙跳，鸭子走路，冲山坡，负重下蹲，等等。
    这只是新兵训练的开始，更狠的还在后面。