    时间在流逝，新兵身上的重量也是越加越重，从开始的徒手跑步，到后来的负重跑步。
    一个挎包和一个水壶，里面装满水和一块砖头。慢慢的加到两块砖，到最后的四快砖头。然后到全副武装的跑步，背包里加上四快砖头，训练用的手榴弹四枚，装弹夹的胸包里放的全是小石头，最后还的背身上五六式冲锋枪。林默宇和李小强倒是不会太困难，特别是林默宇，他在跑步的时候，还的开始20000倍的重力。
    正步定型，脚背上还的放上一两块砖头，引体向上双脚都的各吊上两块砖头。匍匐前进，全在碳花儿地上爬行，要不就是在烂泥地里。
    跑障碍要好一点儿，只是在身上家了一些负重装备。要说地狱般的训练还是那所谓的越野跑，从刚刚开始的一天一个三千米，道后来的一天一个五千米，最后变成了一天早晨一个三千米，中午一个五千米，下上一个十公里，而且还全部都是全副武装。
    那些没有修炼过的新兵，要怎样熬过这三个月，真是不敢想象。还有一个最可恶的事情，就是晚上的紧急集合，那玩意，不知道什么时候就来了，一来就是全副武装的三到五千米的越野跑。
    新兵们也都摸索出一个规律，只要是一班长值班那肯定是三至四次的紧急集合，不过他每次都只是跑出一千到两千米就反回来了。二班长三班长值班最多两次，如果第一次跑的是五千米，那么就不会再有第二次紧急集合，如果是三千米，那么就会有第二个三千米。最好的是四班长到七班长，他们每一最多搞一次紧急集合，有的时候还不吹，不过只要一吹紧急集合，那就肯定是五千米。八班长这人要看他的心情，如果在他值班的时候，班上的新兵让他不爽了，那么当天晚上，全连的新兵就别想睡觉了。要是他高兴，也许他一次都不吹紧急集合。
    每次八班长值班，别的班的新兵就会非常关注八班长。搞的林默宇班上的人都神情紧张。虽然那些新兵关注的是班长，可是，他们也是导火线，一旦晚上睡不好，那他们的怒火就会完全的发泄在八班身上，被黑打是肯定的了。不过他们也只是找一些弱的人下手。
    为什么会这样，还不是因为，八班长值班后，就是黑心一班长值班，对新兵们来说，那就是又一个晚上睡不好觉了。
    就快要到新兵训练结束的时候了，一直笼罩在八班长头上的阴影，始终没有散开，因为，他很认真的在观察李小强和林默宇，他们是最让他奇怪的，怎么说呢？他们的训练，都狠认真，大家都看的出来，负重训练，他们做的比别人多，手臂的力量也明显的比别人大，可是，引体向上，每次就最多做二三十个，扔手榴弹，也就在四十多米，四百米障碍，也是只有两分钟刚刚及格，五千米越野跑，也是二十多分钟，刚刚到及格的范围，这就是八班长不明白的地方。
    打靶就不说了，因为那个的偶然性太大了，可是有一次，他们两人居然出现过十发子弹只有一发上靶的情况。让班长也非常疑惑，他悄悄的认真的看了两人的靶纸，发现了一个重大的问题，那就是那个靶洞特别的大，而且洞边缘，明显有被后来的子弹划过的痕迹。他很肯定，那十发子弹，几乎是从同一个弹洞里穿过去的。
    他当时非常激动，那简直就是神迹，你说出现一个会让人震惊，那同时出现两个这样的人，那就不是用震惊可以形容的了。而且两个人都是他班上的，那个靶子还是在同一场上出现的，两人的关系有好的没办法说，那只能证明两人是在竞争，只是不想让人知道。
    要说八班长为什么会对两人如此关注，不是因为他们是他班上的人兵，而是因为，他是从特务连里出来的，他也练过，虽然没有林默宇他们那么厉害，可是身上拥有同样气息的人，他还是有所感觉的。
    很快的就到了新年的时间，可是训练没有因为新年到来，而降低要求，还是一如既往的在训练，不过到了年三十那天训练还是停了下来，领导说，要让士兵在部队要有家的感觉，所以，有一个星期的休息时间，大家忙着布置部队，大扫除，对联，花灯，彩带，样样都有了，连长还特意的买了一些鞭炮，让新兵们在年三十的晚上燃放。而且部队还提前发放了津贴，虽然只有三十五块，可是那也彰显了领导对士兵们的体惜。
    伙食团，加了菜式，有鱼有肉，鸡鸭鹅都上了，很多新兵去到伙食团帮忙才把这些东西给做了出来，就食堂的那四五个人根本就做不了那多的菜式。
    所有的士兵都休息了，可是所有的干部，都忙碌起来了，他们把士兵日常的任务全部都揽到了身上，晚上放哨全都是领导们在做，好让士兵们开开心心的过新年，在这一天，很多的禁忌也都开放了，可以通宵玩耍，可以适当的喝点儿酒，抽烟，等等。
    晚上的晚宴上，每一个新兵，一人一瓶啤酒，大家尽情的欢乐，没有了紧急集合，没有了禁忌，大家一个一个的脸上都是红光满面，笑声不断。这一刻，没有了新兵和老兵，这一刻只有战友。
    烟囱们一杆接着一杆的抽烟，酒鬼们自己的酒喝完了就去蹭别人的酒喝，训练长上相互敌对的仇人在之一刻也头痛快的拥抱再一起。
    就在大家欢乐的在一起的时候，林默宇和李小强两个人悄悄的溜出了食堂，不过，一个人却看到了他们，本来他想跟踪两个总是带着神秘的家伙，可是他想了想后，还是放弃了，因为今天是年三十，是个快乐的日子，打听别人的秘密是不好的事情。这个人就是两个溜出去家伙的班长。
    这里是炮营，当然会有大炮了，在一个巨大的操场上，停放着，十二门122加榴炮，虽然是露天的摆放，但是也是一面靠着山体的。
    原来，这个操场是一座小山坡，被从中间生生的挖开，一半还是山体，一半去被挖成了长一百五十米，宽一百米的操场。就在这个半山坡上，有一个水塔，供应全营官兵的自来水。
    这水就是从几百米外的头领水库里抽上来的，不说还好点儿，一说，就悲哀了，士兵们经常在洗漱的时候发现里面有蚂蝗之内的虫子，时常那水还是浑黄的颜色。
    林默宇和李小强两个人，悄悄的爬到了水塔上面，到处都是树木和杂草，也只有哪儿是干净的地方了，为什么两个人会去哪儿，还不是因为林默宇的那句话。这都过去了近两个月的时间，今天李小强才决定把事情告诉林默宇。
    为什么会选择今天？那是因为，他们可以一直聊天，而且，今天是家人朋友相聚的时间，这才引起了李小强想要把事情找人倾述的心思。
    来到了水塔之上，林默宇没有立刻的询问他是什么事情，而是从重力戒指中拿出一坛泥封的老坛酒，还有一些精致的牛肉干，这牛肉干可不是外面能买的到的，这东西可是真正的野牦牛肉干，听林默宇师傅的口气，这东西已经是绝品了。
    林默宇拍开酒坛，一股清香的酒气飘散出来，他深深的看了一眼李小强，微笑的说道：“你小子可是有福气了，我这酒可不是一般人能喝的到的，今天你要是没有让我满意，呵呵，你知道后果的。”