    林默宇为什么要这样说，其实也没有什么，只是他在让李小强用行动来告诉自己，他们是兄弟。
    李小强也知道林默宇为什么这样说，事情已经过去近两个月了，林默宇没有问过他一次，那天是怎么了，他也知道，林默宇不是那种八卦的人，但是作为兄弟，他心中也是有担心的。
    李小强抓起林默宇刚刚放到嘴边的酒坛，大口大口的喝起来，林默宇没有生气，因为他感受到了李小强心中的哀愁。
    “我出生不久，就被家中的老祖发现身体内经脉粗犷，骨骼莹透，拥有练武的好身体，当我四岁的时候，再次的被老祖带走，教了我一些古武招式，结果我半天就学会了，其天赋已经超越了这个接走我的老祖，他可是一个先天高手，当时就已经是先天中期的高手了。
    我一直就被关注，在我十岁那年我就突破到了后天一层的境界，这可是震惊了李氏家族所有的人，这天赋，简直是没的说，所有的人都在关注我的成长，可是就在我十二岁那年，我刚刚突破到后天二层，我的叔叔刚刚教会我一个叫本能的武功，那个武功有一个特点就是条件反射，被人袭击，会做出一些本能动作，来保护自己。可是就因为这个叫本能的武功，让我亲自毁了一个我一直喜欢的女孩的双脚，让她不能在修炼古武了。这个女孩恰好是教我武学的那个叔叔的女儿，他非常后悔把武学交给我。
    我找到家族，找到那个先天老祖，可是他们都没有办法把女孩的双腿的经脉给连接上，因为那经脉已经完全被我击碎了，我痛恨自己，为什么会有如此强大的力量，为什么会古武，虽然女孩一直都原谅我的无心，可是我没有办法原谅自己，他的哥哥找到我，把我狠狠的揍了一顿，我都没有还手，当时他也是后天二层，虽然他已经是十六岁了，可是也是家族里排的上名的天才。我没有责怪他，也没有告诉家里人，独自一个人在床上躺了一个月的时间。
    每次我去看那女孩，他都微笑的原谅我，可是你知道，我是根本不可能原谅自己的，一个自己一起长大，一起玩耍，一起练武的女孩，我没有保护好她还伤害了他，我开始自暴自弃，可是女孩却在一边不停的鼓励我要振作。
    两年的时间里，我不管怎么努力都没有办法让自己安心的修炼，十四岁那年，由于我的颓废，家族把我送离出去，任由我自由发展。在我离开的当天，她来看我，还微笑的对我说‘小强哥哥，我不会责怪你的，你当时也是无心之失，你将要成为李氏族长的人，别浪费你的天赋了，好好的修炼吧！’
    你当时不知道我有多么的痛苦。”
    林默宇点点头道：“我知道你很痛苦，像我一样，不能和心爱的人在一起，所以我知道你心中的痛。”
    李小强再次的灌了一大口酒，继续说道：“我用了四年的时间，不停的做一些猥琐的事情，就是为了把他忘记，每天混迹灯红酒绿的场所，搞一些偷鸡摸狗的事情，偷窥，揩油，甚至于挖人墙角，离合那些夫妻，黑市的地下搏击场，赌场我都是常客。好不容易忘记了小慧，结果来到部队认识你一天的时间，就让你把我的伤心事给弄了出来，我都不知道，说你好呢？还是说你坏。这是什么酒，我怎么觉得身体热热的，全身舒服。”
    他的故事讲完了，心中也舒服多了，所以感觉到了酒力，可是，他的眼神中那悔恨哀愁的气息一点儿都没有少。
    因为，林默宇的酒可不是一般的二锅头，那可是百年陈酿，而且是用的上好的草药酿制的，一般后天九层一下的人，都会有所收获。可是李小强却只是感觉到热热的，那是因为他没有用心的去赔偿，所以喝不出境界来。
    林默宇从他的话语中听出了一丝不和谐的声音，虽然他不是大家族里出生的但是，电视上也看过一些关于之方面的事情，每一个大家族里，都会有一些关于争夺家产之类的，但是家主这个位置只能有一个人坐，而且权利滔天，是一个谁都很想要得到的地位，当然，也有一些不喜欢权利的人，他就没有把他放在眼里，可问题是，你虽然不看重那个位置，但是别人看重啊！你身上有争夺那个位置的实力，而且可以说是唯一，下面当然有人不舒服了，因为他也想要那个位置，自然的你就成了他的眼中钉，去掉眼中钉的最好方法，就是让他失去优势。
    李小强的优势是什么？当然就是他的天赋，让他的天赋失去作用，那么他就没有了优势，他将被破除在外。
    “好算计，好算计，佩服，佩服啊！”林默宇突然的说道。
    李小强莫名其妙的看着他，问道：“什么好算计？你究竟想要说什么？”
    林默宇深深的看了他一眼道：“我问你个问题！你是怎么喜欢上你那表妹小慧的？”
    李小强不知道他为什么要问这个问题，可是他并没有拒绝回答，他想了想道：“我不记得了，当时我还小，似乎在我五六岁的时候，叔叔经常来我家，他每次来都带着小慧，那时候，我被关在家里，不让出去，每次小慧来的时候，我们都玩的很开心，长大一些后，小慧自己几乎一两天就来一次，我很喜欢她来，因为我一直都没有离开过家里。”
    林默宇说道：“你和小慧的感情真是好啊！一两天就来一次，两小无猜，羡慕死我了？从来没有红过脸吧？”
    李小强耸了一下肩膀，可是耸了一半后他放下来了，好像也有红过脸的时候，他道：“也有过一次，那时候我九岁，她来我家，很高兴的展示了她的美丽蝴蝶发夹，说是她爸爸奖励他的礼物，她非常喜欢。可是，在和我玩耍的时候，我不小心把发夹给弄坏了，那时她非常的伤心，她说再也不和我玩了，就算是爸爸打她骂她，她都不会在…”
    他的声音到后来越来越低，甚至抬起头看向林默宇，而这个时候的林默宇却是微笑的看着他，他的心情越来越乱，神情也开始紧张起来，他不敢相信他想象中的事情是真的。“你，你，你究竟想要告诉我什么？”
    林默宇装糊涂的说道：“我并没有说什么啊！你为什么要这样问？”
    “我现在脑子里很混乱，让我想想，让我想想…”他嘴上虽然这样说，可是他的脑子中却非常的清醒，他把今天给林默宇说的话，从头到尾的想了一遍，越到后面他越是难以控制自己的双手不停的抖动，到最后，甚至是双拳紧握。最后他散发出强力的气息，举起右拳向着水塔顶部轰了下去，而嘴巴里还说着：“怎么会这样？”
    要不是林默宇眼明脚快，那一拳一定会造成不良的后果，就在他那一拳落下去的时候，林默宇伸出了他的一只脚，挡住了落向水塔的一拳，所有的拳力都被他的脚给吸收了。
    “兄弟！你想要我知道的事情，不会和我想到的一样吧？”李小强说道。
    林默宇收回自己的脚，微微一笑道：“你知道为什么我会找你做兄弟吗？”
    “我当然知道，因为我够聪明。”李小强的回答似乎感觉他的心结已经解开。
    林默宇做了一个无奈的手势道：“你都这样说了，我也无话可说！”
    李小强大声的说道：“有，你有，你为什么不能和你喜欢的女人在一起呢？”