    林默宇有些惊讶，因为，李小强的思维太跳跃了，而且，他刚刚还在巨大的伤痛之中，还在那阴谋算计之中，突然间问这样的问题，一般来说，世人都不会有这样的心态。太反常了。
    可是，林默宇从他的眼中，看不道原来的哀愁和阴霾，他的眼睛很透彻，不像是有沉重的负担在心中的样子。
    林默宇道：“你闭上眼睛，好好的感受一下你内心的炙热吧！我想，你会有意想不到的收获的？”
    李小强一皱眉头道：“是吗？好，我就是试一下，不过，等我张开眼睛的时候，你的告诉我为什么？就周围你们之间的秘密交换。”
    他说完，没有等林浩点头，就闭上了眼睛，那些酒力在他的内力催动下，开始起了变化，不断的有强力的气息窜进他的经脉里，顺着他的经脉不停的游动。经脉内部的脉壁，不断的承受压力，开始变的松软起来，那些堵塞的血穴，在强力的气息冲击下，也变的松软起来，而且还被一阵阵的强力冲击，慢慢的变的薄弱起来。
    李小强知道，又是林默宇，他的酒有问题，而且是大问题，“那个劲道，绝对不是那些俗世的酒能有的力道。这是一种特殊的酒，可以帮助人提升实力的酒，他到底是什么人？为什么会有如此绝品的东西？自己的家族在古武修炼界虽然不是最古老的存在，可是也是名列前茅，这样的东西，自己听都没有听说过，而且家族里面能提升实力的东西，也就是聚气丹和软穴丹。但是像这酒，它拥有两者的共同点，聚气软穴。这是不符合逻辑的，那样不利于冲击境界。可是它翩翩就发生了。
    最让人不解的是，服用聚气丹和软穴丹，要到修炼者感觉到自己的境界已经饱和了才可以使用，为什么？我才突破到后天三层一两个月的时间，自己也明明感觉到只是稳固了境界，根本就没有冲击后天四层的实力。可是现在，我怎么会有想要冲击四层的冲动呢？”
    他突然想道了当初林默宇用脚踹他的情景，“难道，他在用另外的方式让自己突破？不管了，既然是他给我喝的，一定是他看到我可以突破了，那就突破吧！”
    李小强开始把酒里的劲道慢慢的引向自己的丹田，让它变成内力储存起来，等一下好冲击血穴。
    林默宇观察到李小强开始储存内劲，微笑的点了点头，心中道：“孺子可教啊！”他当然看的出来李小强的境界，他只是刚刚稳固三层的境界。可是林默宇还看出来了，他的潜力其实一直都被挤压着，没有得到释放，乘着今天为他解开心结的机会让他再行突破，不过，那也要看他的心结解不解的开了。解不开就当是一般的酒喝了就喝了，如果解开了，那他将真正得到意想不到的结果。
    这段时间，虽然林默宇很少跟李小强深聊，可是，从他的嘴里也了解到了一些古武界的事情，后天一层到三层的修炼者，基本上都是一些垫底的人物，四层到六层，基本上可以算是家族的战力了，但是还是远远不够，六层到七成是一到坎，迈过去，就是所谓的高手了，但是很多的人卡在那道坎儿上，终其一生都没有办法突破。七层道九层属于高手，十层到十二层属于顶级高手，先天属于绝世高手。一般到了后天七层不管是在家族还是古武界，或多或少的会有一些地位，如果人比较年轻，那地位就会高的离谱。
    一般后天修炼者，一层突破到二层，想要两到五年的时间。二到三，三到五年时间。三到四层，五到十年的时间。四到五层，五到十一二年的时间。五到六层，五到十五年时间。六到七层就不是时间可以达到的，那需要一些领悟。七以后的每一层都需要不少的领悟，因为到了这里，每进一步都是有着巨大的变化，实力也是有着翻天覆地的变化。不只是靠累积就可以突破的。
    林默宇是想让李小强在三年的部队生活中，最少突破到九层，只有这样，他才可能在家族里站稳脚步，他与李小强接触，那他就肯定会进入古武界，也就会被人关注。猥琐师傅不是经常把“不怕贼来偷，就怕贼惦记。”“害人之心不可有，防人之心不可无。”林默宇知道不怕一万，就怕万一，李家的收藏他还看不上，但是，他李家的在古武，俗世界的人际网络，眼线，却是林默宇非常看重的东西。他不想自己成为瞎子聋子。
    其实林默宇最主要的还是想，通过古武世家的网络，看一看能不能帮助自己的父亲和哥哥姐姐们在事业上有所发展，让他们在生活上不在有什么烦恼。就算自己的武功在厉害，也不能去抢，去夺吧！以林默宇父亲的性格，施舍肯定是不会接受的，而自己又没有赚钱的本事，所以就只能看看能不能找点儿关系，让父亲等人到一个好点儿的清水衙门，多拿些钱，少做一点儿事情。
    还有一点儿，在父亲面前，自己是个什么都不是的人，一但突然有钱了，那还得找一些这样，那样的理由去搪塞，这也不是他林默宇的性格。以他老爸那种刨根问底，一说教就五六个小时的性格，他还真的有些怕父亲地狱式的盘问。
    林默宇一边喝着酒，一边为李小强守卫着，这坛酒他可是喝了近一半，那内劲可不是一般的多。
    李小强也是很卖力，很快的就突破到了四层，可是他不敢相信的是，那些内劲根本就没有要他停下来的意思，还在不停的从酒里散发出来，痛啊！那些刚刚冲破的血穴，还没有完全的恢复有开始被内劲洗刷。
    他开始摇摆起来，而这个时候，却听到林默宇的话语“吃的苦中苦，方为人上人，想要有所成就，痛苦是必须的！就看你能坚持到什么时候了？”
    李小强心中震惊，林默宇的话在明显不过了，就是要他不需要停下来，继续的冲击境界。
    厚积薄发，沉寂了多年，心中的结已经打开，一旦突破，那将是势如破竹，最后就是看李小强的承受能力有多么强了。
    大块大块的汗水从李小强的头上冒了出来，痛，钻心的痛，深入心灵的痛，他感觉到自己的每一寸肌肤，都像是被撕裂了一样，没过多久，一生军装就被流出来的汗水给大湿完了，甚至于，汗水都沁湿了他坐着的水泥地面。
    内劲还没有散发完，还在聚往丹田，他感觉自己的身体已经痛的麻木了，脑子里开始浑浑噩噩起来，但是潜意识里，他还在强行坚持着要自己继续，继续…
    他快倒下去了，他已经昏迷了，但是体内的内劲还在散发着，不过，林默宇没有让他倒下，他的一指点在了他的额头上，那一指就像是有吸引力一样，没有让李小强倒下去，乘他还昏迷着，林默宇的先天真气，在他的体内来回了走了一朝，把他的筋脉强化了一遍，帮助他把身体内的残余的杂质给排了出来。
    林默宇很满意他的表现，因为他在迷糊快要倒下的时候，已经到了六层的境界，而且那些血穴已经完全的被突破了。在帮助李小强稳固境界的同时，又在体内留下了一些感悟，关于力量的感悟，送进了他的潜意识里。虽然现在他昏迷着，但是潜意识里他还在活动。
    突然间，林默宇感觉到了他脑子你的灵魂炸裂，一些微小的神识颗粒进入到了筋脉里面，这是突破到七层的迹象。七层与六层的差距就是在经脉里参入了神识，让武者的感知能力较强，反应速度变的比六层的修炼者强上百倍。