    等李小强睁开眼睛的时候，已经是第二天的下午了，他再不醒来，林默宇就会强行的把他弄醒，早餐没有回去吃，已经让班长很着急了，中午的时候，林默宇一个人回去后，被班长狠狠的训了一顿，他好不容易糊弄过去，保证在晚饭前把人给带回去。
    他可是答应了班长，在师部下来验收的时候，一定会好好的表现一番，这才让班长放过他们两个夜不归寝的重大错误。
    林默宇拧着鼻子看着醒过来的李小强道：“醒了？”
    李小强微笑的说道：“睡得真香啊！噎！你拧鼻子干什么？”
    “滚，一身的臭气，还不快点儿去找地方洗洗，玛德，为了你，老子可是被班长骂的狗血淋头。”林默宇一边说一边一脚踹了过去。
    不要脸的李小强还把身体给凑了过来，笑嘻嘻的说道：“你准备踹我了，来来来，别客气，用点力。”说着他又把身体给躺了下去。
    林默宇差点儿没有晕过去，愤怒的说道：“叫你他妈的滚，一身臭气，老子懒得理你。”说完就转身离开了。
    李小强起身就要去抓林默宇，结果没有抓到，这时，他才发现自己的手黏糊糊的，不看不知道，一看吓一跳，他的身上全是那些黏糊糊的东西，恶心的要死。他拿起手闻了闻，“靠！谁他妈那么缺德，搞的老子一身金黄酱（大便）。”
    本来他想就这样跳进水塔里洗一洗，最终还是放弃了，那可是他们自己用来洗漱和吃喝的水。没有办法，向着几百米外的头领水库跑去。他一个猛子就扎进水库里，一阵舒爽后，爬上了岸，脱了衣裤拧了拧，再空中甩了几圈后，衣裤就干了，比他妈的甩干机都还管用。
    这时他才发现自己的力道大了很多，为了不让人知道，他再次的跳小水库里，深深的潜了下去，深水里，用尽全力的一冲拳，根本就毫无阻力的就冲了出去，两千八百多公斤的力量，那可不是小力量，在水中形成了巨大的冲力，让他的耳膜都有些感觉道吃力。
    一个巨大的水中漩涡出现在他的拳头前方，他知道这是拳头的冲力形成的，这绝对不是一个四层五层的后天修炼者能办到的。
    当他离开水中，浮上水面的时候，一条条巴掌大的鱼也跟着浮了上来，这些鱼都是被他给震晕的。
    李小强虽然好奇自己的实力到底进步到什么境界了，但是看着眼前的鱼，他却离开不在思考，开始把鱼一个个的收集起来，准备送到食堂，当作是给战友们加菜。
    他哪一拳的威力可是不小，当他把鱼收集起来的时候，也是一惊，“乖乖！这里的有百斤的鱼吧！都够食堂开全鱼宴了。没有办法了，还是回去叫人来搬吧！”
    他迅速的回到部队，把那些鱼的情况给班长一说，开始的时候，比人还说他吹牛，一个人怎么逮的到那么多的鱼，可是，他真诚的表情，让班长相信了。叫上了全部的人，还叫了七班的人，跟着李小强去拿鱼了。
    结果是，大家道了哪儿后，都傻眼了，那些鱼还真的是有百多斤，而且有不少还在跳动呢，大家手忙脚乱的开始拾起鱼来。
    “李小强，真有你的，你是怎么抓的鱼？”
    “还能怎么抓，不就是跳到水里去抓嘛！你不知道，为了抓他们我和林默宇可是在这里折腾了一个晚上。还不是为了给兄弟们进补一下，我们俩容易嘛！”李小强给林默宇抛了一个媚眼。
    林默宇却是翻白眼，他在班长面前说的与李小强的不一样，这下可糟糕了，他现在真想过去狠狠地揍这小子一顿。
    不过班长笑了笑，没有说什么？这么多的鱼，不是一般人可以徒手抓住的，这也证明了他们两个不是一般的人。他也懒得击穿他们。每个人都有自己不为人知道的一面，但是，部队的纪律还是不能违反的。他道：“看在你为战友们着想的份上，这次就原来你。没有下次了。”
    “是，班长”李小强给班长敬了一个标准的军礼。
    “大家就赶快把鱼拿回食堂吧！大家动手，晚上就可以有鱼吃了。”再次说道。
    “是，班长”
    十七八个人，每人手中提着五六斤鱼，浩浩荡荡的就向炊事班跑去。不用花钱买，就是多放一些调理，而且还有大帮的人帮忙打理鱼，很快的一大锅鱼就煮了出来，那鲜味没的说，因为林默宇悄悄的在里面加了些特别的作料，把鱼的鲜美完全的提了出来。
    开饭的时候，每一个餐桌上都有一大盆的鱼，热气腾腾的，一个个的狼吞虎咽起来。一个劲的说，“真好吃，从来没有吃过这么好吃的鱼。”
    炊事班的战友们一个个的都是一脸的笑容，这可是第一次被全连的新兵表扬。无上的荣誉啊！虽然水分有些重，但是，那也是从伙食团里弄出来的东西。
    晚饭后，林默宇估摸着班长一定会找他，可是每次经过班长身边的时候，他却是一无表情的无视他的存在。打牌的打牌，下棋的下棋，看电视的看电视。
    没有过一会儿，那个被连长抓去，表扬的李小强回来了，他可是一脸的笑容，被表扬可是荣誉啊！虽然只是口头上的，可是那也是表扬。
    一看到在寝室里到处晃荡的林默宇，大声的喊道：“兄弟，怎么没有玩牌？这么空闲？走兄弟有些事情跟你谈，上楼顶吧！”
    林默宇道：“不去，我们有什么还谈的，连长表扬你就开始显摆起来了。再说了，老子不搞基，所有不去。”
    林默宇的话让所有的人都停下了手中的动作，全部在寝室的人都不约而同的看着李小强。就像是在看动物一样。
    李小强被所有的眼光盯着看，也有些不自在的说道：“看什么看？我是正常人，喜欢女的，我不搞那玩意。”然后嬉皮笑脸的对林默宇道：“兄弟，你也不用这样待我吧！咋们可是战友，你就这样伤害你的战友的？我不就想找你聊聊吗？”
    他又走到班长身边道：“班长，战友之间聊天，这是增加感情，你说对吧！你就帮我劝劝他，跟我去聊聊吧！”
    班长白了他一眼道：“没看到我在打牌，你的破事情我也懒得管，别来烦我，老子这把要是输了，有你小子好过的。”
    李小强哭丧着脸说道：“别，别这样啊！班长，我不打搅你，我不打搅你，这就走，这就走。”马上他又变脸对和班长打牌的人说道：“你们几个可要把班长陪好了，要是让他老人家不高兴，看我不削你们。”
    结果是季个陪班长打牌的人，同时对他竖起了中指。他立刻就跑开了，因为班长的脸已经黑起来了。
    他跑到林浩身边，拉起他，就往外走，“放开，玛德，老子真是遇人不淑，翩翩跟你这个基货走的那么近。”
    就在他们快出门口的时候，班长说话了：“你们两个别在给老子乱跑了，超过十二点还不下来，老子就亲自上去请你们。”