    林默宇被李小强拉着就向楼顶走去，很快的就在第一天他们待过的角落里蹲了下来，李小强猥琐的递给林默宇一只香烟，利索的就帮他点上了。
    还没有等李志强开口，林默宇就说道：“我不想回答的问题，你问了也是白问，我不会回答的。”
    李小强的左脸抽动了两下，笑呵呵的说道：“老大，你就是我亲大哥，我不会问你不高兴回答的问题。今天晚上，我最主要的目的就是告诉你，从今以后，你就是我的亲大哥了，你叫我向西，我绝对不会向动，你让我向前踏一步，我绝对不会踏两步或半步。”
    林默宇微笑的说道：“我叫你去吃屎，你都会去？”
    李小强板着个脸道：“老大，你忍心叫你的兄弟去吃屎？不过，既然你说的出来，我就觉不含糊，只要你说，我就立马跳到粪坑里去。”
    林默宇道：“好吧！你去吧！”
    “啥！不会吧！你真叫我去？”李小强惊讶的看着林默宇道。他的样子之滑稽，一边眼睛大一边眼睛小，嘴巴还张的老大老大的，足足可以吞下一颗鹅蛋。他的手本来是夹着烟的，可是烟都掉在裤子上了还不知道。
    林默宇瞄了一眼李小强道：“你不记得…你下面热热的？”他用眼睛给李小强指了指地方。
    这个时候李小强才看到自己的裤裆已经被烟头给烙出一个洞来，那烟头很快就要掉到里面去了。他立马的跳起来，不停的拍打自己的裤裆，那动作真的很滑稽。
    烟头去掉后，李小强再次的坐在了林默宇身边道：“老大，我从小心脏就不好，不惊人吓的，你就别在折磨我幼小的心灵了好吗？”
    林默宇站起来说道：“好啊！从现在起，你走你的阳关道，我过我的独木桥，大路朝天各走半边。这样总行了吧！”
    李小强噗的一下就抱着了林默宇的腿，可怜巴巴的抬起头说道：“老大，我错了，你打我，骂我都行，就别离开我！”
    林默宇突然震惊的说道：“你说啥？靠！你还真的是玻璃？”
    李小强道：“老大说啥就是啥！”
    林默宇心中偷笑，摇头道：“起来吧！真他妈的羞人显眼。”
    李小强如获大释，立刻爬了起来，道：“谢谢老大，谢谢老大。”
    林默宇之所以会和李小强瞎扯打屁，也是为了不想让他问一些他不想回答的事情，他觉得那样很烦，惹的他心烦。
    “好了下去吧！这里地方凉！”林默宇说道。
    李小强心中大骂道：“凉个屁呀！学武之人害怕这一点儿的低温？”他心中是那样骂的可是嘴里却不敢说出来。“老大，我真的有事情想要问你。”
    林默宇有些不耐烦的说道：“玛德，你小子有屁快放，影响老子的心情。”
    “老大，你能告诉我，我现在是什么境界吗？”李小强认真的说道。
    林默宇转头道：“你不是实验过了吗？难你还不知道你的境界？”
    李小强认真的说道：“老大，我真的不知道！那一拳的威力是很大，可是，我也不知道有多少公斤的力量，所以就只好问你了。”
    林默宇看了看天，想了想道：“我估摸着也的两千**百吧！”
    “啥！”
    “两千**百公斤。你没有听到？”林默宇反问道。
    李小强不是没有听到而是整个人惊呆了，两千**百公斤的力量，那可是后天七层的实力，在古武界都是属于高手的范畴了。可是自己才多大，十八岁，在古武界肯定会照成轰动的。被名为近代最天才的古武修炼者，欧阳啸天，他也是在三十九岁的时候进入的后天七层。
    林默宇看到李小强的样子，冷冷的说道：“你的样子告诉我，你已经万分的惊恐了，如果真是那样，我觉得，你的修为就到此地了？”
    李小强听到林默宇的话后，似乎当头棒喝，一下子就清醒过来，连忙说道：“不是，不是，我只是觉得跟着大哥，简直就是太好了。”
    “不让我失望。”林默宇冷冷的说道。
    李小强知道，林默宇这话不是在开玩笑，所有他没有嬉皮笑脸，严肃的点了点头。“谢谢大哥。”
    这也是林默宇喜欢李小强的愿意，因为他知道，什么时候可以开玩笑，什么时候不可以开玩笑。
    他心中本来还有一件事情想要问林默宇，可是因为他已经收起了笑容，所有，李小强只好打住，心中道，“还是，再找机会吧！”
    两人，下了楼顶，林默宇直接就跳上床睡觉去了，李小强也是和战友们打了一会儿屁，也上床睡觉了。
    接下来的假期里，林默宇和李小强去过一趟头领镇后，哪儿都没有去，空闲下来的时间，他们两个还是比较无聊的，没有事情的时候，就偷偷的跑到林子里，或水库边，练练拳，游游泳，大冬天的游泳虽然不是什么稀奇的事情，在这儿的人也不多，那些去头领山玩耍的人，不少人看到两个人在头领水库里游泳，一开始他们还以为是大鱼，结果有人用高背望远镜看出了，那是两个人，而且是两个光头，要不是这附近没有劳教所监狱这类的地方，那些人还以为是有犯人逃跑呐！
    他们之所以会引起比人的注意，还不是因为他们游的太远了，他们游到了水库中间的孤岛上去了。头领水库，虽然叫水库，可是他大的离谱，说它是一个湖也不为过。它方圆最少的五六十公里吧！那湖中小岛距离岸边最近的地方也的五六千米吧！有人游到那小岛上，你说惊人不惊人。这也是相对一般人而已。
    两人每次出去，回来的时候总的带点儿东西，像什么野兔，獐子，野猪等等东西，他们也知道，有些东西是国家保护的，就算看到了他们也不敢去弄。这里又是山林地带，山上的野猪到了冬天没的吃的，就会下山来，啃食农民的菜地，所有在这里，野猪是可以捕杀的，而且他们的数量还不少呢。
    年初六，下午，两人出去后，在吃饭前，两人回来了，一回来就引起了众人的关注，前几天，他们弄了一次鱼，全连吃全鱼宴，过了一天的时间，两人，各自提了七八只野兔会来，大家吃了顿全兔宴，前天，两人各自抗回来一只獐子，大家又吃了一顿獐子肉。
    今天，两人出去了一下午，回来后，两人的肩膀上扛着一头猪，这头猪的两百斤吧！所以两人用了一根比手臂还要粗的木棒，把猪的四蹄绑上木棒穿在中间，两人把它给抬了回来，
    抬回来的时候，那猪还咧着嘴嘶嘶的叫唤着。两人的衣服也是破烂不堪，明显是两人用身体与野猪进行了一番搏斗弄成现在的样子。
    连里的战士，班长，排长，连长，一个个的都在摇头，一是看两人像是活宝，二是，感觉两人真的对连里的战士们好，还给连里节约了不少开支。这样的兵，你说他是好兵吗？训练成绩勉强合格。你说他是坏兵吗？他们有在为全力的新兵谋福利，真的说不上他们是好是坏。