    很快的七天的年假就过去了，这些天多亏了林默宇和李小强，新兵连的战士一个个的吃的好，睡的香。似乎还长了点儿肉。
    一切又回到了训练当中，还有不道一个月的时间了，三个月的新兵训练就要结束，必须抓紧一切时间，训练。这最后的训练时间，对于那些没有武功底子的人来说，真正的就是地狱。
    每天都是一个五公里越野两个十公里越野的耐力训练，分别在早饭前，午饭前和晚饭前。上午还有冲锋枪瞄准训练加单兵队列训练。下午还有四百米障碍加手榴弹投掷训练。晚上睡觉前，一个小时的俯卧撑，一个小时的仰卧起坐，一个小时的下蹲。还的加上时不时的紧急集合。
    华夏历1995年2月27号，上午8时许，师部的验收小组就下来了，首先是100米的卧姿射击考核。最好的成绩是100环，最差的成绩是89环，不过100环的而只有一个人打出来，最让连长气愤的是，那个打100环的人，是全连公认射击成绩最差的人，就是林默宇班上的张容额，那些被视为优秀射击手的人，最好的打了99环。不过**十个人的新兵连这样的成绩也算是很不错了。林默宇和李小强都是打的95环，他们不想冒头，可是他们班长，在他们两个射击的时候，悄悄的下到了靶坑中，看了两人的射击，前面九发子弹都是十环，最后一发打了一个五环。两个人一模一样。
    这让班长很是生气。不过他也是无奈啊！两人想要低调，可是在胡班长心中这两人就是太贱。
    扔手榴弹，李小强扔了四十五米，林默宇扔了四十米，这个时候班长眼睛都快凸出来了。两人还好意思跑到班长面前说，“我们进步了”差点儿没有把班长给气吐血。手榴弹要求扔过三十米就可以了，但是也会比较谁扔的远，班上的人，除了个子矮小点儿的张容额，扔了三十八米外，都是五十米左右。
    四百米障碍，两分钟内必须完成，林默宇和李小强一个一分五十八，一个一分五十九。班长暴怒的想要杀人。
    最后的五千米武装越野，要求二十分钟及格，不过是有的人都在十八分钟内跑完了，属于优秀。这还是让连长他们比较高兴的事情，其实林默宇和李小强都是最后一两个跑到位的，没有办法，别人都跑的快，自己也的跟进了。
    验收小组的人对炮营新兵连的成绩还是非常肯定的，因为这里是最后一站，全师的新兵验收都已经结束，所有他们知道炮营的成绩绝对的是前三名，这让连长也是比较欣慰。当天中午就大势的表演了全连官兵。中午还加了两个好菜犒劳大家。
    下午，就是新兵下连队的日子，炮营的三个连队的连长都来了。由于七班和八班的班长是营部来的兵，所有营部选择的兵都在七八班上选，营部食堂要了三个人，张容额、陆恒官、徐成林。文书选了付友华。通信员选了李勇，侦查班，江新辉、顾小尧、毛慧华、范朝辉、孙文。汽车班，周平、何应平、邱明远、唐杰、蒋江林、夏麒麟。基本上七八班的人全都选了，就剩下了李小强和林默宇。
    两人你看看我，我看看你，不会吧！就剩下他们两个，大家都有些不敢相信，这是真的，虽然两人不是最好的，但是也不是最差的呀！就连最差的张容额和陆恒官都被选上了，为什么他们没有被选上？
    就在这个时候，连长对胡班长和徐班长说道：“你们两个把人带回营部吧！”说完他转头对李小强和林默宇说道：“至于你们两个，收拾东西跟我来吧！”
    两人对望一眼，手脚麻利的把所有的东西都收起来了，跟在连长后面，屁颠屁颠的跑了。
    “班长，他们是去哪儿，”李勇问道。
    班长白了他一眼道：“军事秘密。”
    林默宇和李小强跟着连长后面去也去了营部，不过他们是去副营长的办公室。
    “你们两个是不是很奇怪？我为什么把你们叫到这里来吧？”连长说道。
    两人点点头。连长继续说道：“我也想知道，你们两个究竟是什么样的背景？居然师部直接命令我，叫我派你们去京南军区培训，玛德，哪儿最差的都是中尉，你们两个小兵，去干什么？真他妈的不明白？你们能告诉我吗？”
    李小强一愣，林默宇看向了他，心中道，“玛德。有背景的人就是他妈的牛逼。不过，为什么我会和他一起去呢？我又没有背景。”
    李小强好像看明白了林默宇的眼神说道：“我也不知道？”
    连长也想和她们拉一下关系，毕竟是有背景的人，能直接把人调过去，而且还是刚刚到部队才三个月的新兵，参加干部的培训，这最少的是一个少将才能做到的事情，而且这个少将还的是有一定实权的人物。
    连长发现他们都不知道为什么，肯定是被蒙在鼓里，也不好再问下去，他最后说道：“你们以后发达了，不要忘了我就是，你们坐一会儿，马上就会有人来接你们了。”
    本来以为是有汽车来接林默宇和李小强的，结果，来了一辆直升飞机，那派头可真是不小，来接人的是一个大校。一看就知道是一个武官，那身板强壮的像一头牛，五官粗犷，两眼有神，非常的明亮，最可怕的是，那人只有三十多岁。一个三十多岁的上校，不的了啊！
    直升飞机外，连长把林默宇和李小强的军籍资料袋交给了那个上校，那个上校提着资料袋让两人跟上就上了飞机，营部的人员基本上都看到了这一幕，一个个的羡慕不已。
    当飞机离开，新兵连连长，也就是副营长把胡班长叫了过去，询问了两人的一些事情。从胡班长的口中他知道了一些，虽然多都是胡班长的推测，可是这也已经很说明问题了。打靶的事情，训练的事情，能空手抓住野猪的事情，徒手抓鱼的事情，无不显示出他们不为人知道的一面。
    飞机上，林默宇和李小强同时看着眼前的大校。上校微笑的说道：“你们好！我叫贺飞龙，我只是奉命来这里接你们，别的我不知道？”他的笑容很假，而且有些让人起鸡皮疙瘩，因为他本不是一个善于笑脸的人。
    林默宇微笑的问道：“贺首长我们只是想知道，你奉谁的命令，叫什么就行了？”
    贺飞龙道：“我也很想告诉你们，但是现在不行，你们必须参加完训练后，他自然会来见你们的？”
    李小强突然跳起来说道：“啥！又是训练？不是培训吗？怎么又变成训练了？这还，没完没了了。”
    一个小兵在一个大校面前这样说话，肯定是免不了一顿训斥的，但是贺飞龙没有，因为，他看不出两人的境界，都是修炼古武的，他看的出来，两人的实力在自己之上，他可是有后天五层的实力，可是面前的两个人不过十八岁，就已经拥有超越他的实力，不的不让他感到惊讶，也让他不的不好言好语的回答他们的问题，就算是刚刚李小强跳起来他都没有一丝的愤怒上脸。这可是军长的亲外侄，而且还是司令的亲外孙。