    贺飞龙虽然知道李小强的底细但是他不知道林默宇的底细，而且看他的样子比李小强的实力还要高几分。因为他比李小强冷静多了。
    其实林默宇已经猜到这次的调动肯定是与李小强有关系，但是，他不明白的是为什么自己会被一起带走？他们又不知道自己与李小强的关系。这就是他比较纳闷的地方。不过他也不是一个一味追求刨根问底的人，反正都是当兵，哪儿当都一样，只是想到又离师傅更远一点儿了，他就非常的爽。看来那猥琐老头给他的压力不是一般的小。
    林默宇又问道：“那我们去哪儿总可以告诉我们吧？”
    “京南军区十三集团军教导大队，部队番号82002部队01分队。就是我们的目的地。”贺飞龙说道。
    “哪儿是干什么的地方？”李小强问道。
    “集团军训练基地。”
    李小强两眼一翻，直接就倒在林默宇身上，奄奄一息的说道：“老大，我们完了，那地方不是人待的，一听到那个名字我就害怕。我现在从飞机上跳下去的心都有了。”
    林默宇道：“是啊！很无聊的地方。”他的话就是说给贺飞龙听的。他第一眼看到贺飞龙就已经看出了他的境界，后天五层，这样的人在军队里，一定是被非常看重的人，一般的修炼者都很少有人在部队效力的，他们没有那么多的时间消耗在部队的一些管理和训练上。他们已经超越了人类的极限，那些训练对他们来说根本就没有任何的作用，像林默宇一样，如果他不加重力训练对他来说就同大人玩小孩儿的游戏一样，非常的无聊。
    贺飞龙道：“对你们来说哪儿肯定是个很无聊的地方，所以你们在哪儿的训练也于别人不同，加上你们两个人，哪儿一共就十个人。”
    这个时候，李小强从昏迷中醒过来道：“有比你实力强的人吗？”
    贺飞龙道：“没有，除了你们以外哪儿我的实力就是最强的了。”
    李小强低落的说道：“那还是没有意思，无聊啊！”
    “不过，哪儿有重力训练室，而且可以给你们提供一切你们想要的东西。”贺飞龙很自信的说道。
    李小强还是无精打采的说道：“重力室也没有什么？如果你能提供些美女，我倒是还有些兴趣。”
    贺飞龙脸色有些不爽了，林默宇直接就是一脚道：“滚，玛德，别说我是你老大，老子真的瞎了眼，认识你这个流氓。”
    “老大！别这样！我只是把你心中的话说出来而已。干嘛翻脸啊！”李小强厚着脸皮说道。
    林默宇更是火大，哪儿还管这里是什么地方，真拳真脚的就很揍了李小强一顿，直接就把他给打成了熊猫眼。“老子什么时候说过喜欢美女了？老子喜欢的是华夏币。你不知道吗？”
    李小强不过自己的伤痛，从地板上爬起来说道：“老大，我终于知道你喜欢什么了，不就是钱嘛！你早说嘛！害我老是猜测你喜欢什么东西？我这里还有几万，你要我都给你。”
    林默宇二话没有说，再次的把李小强给按在了地板上，又是一阵的拳打脚踢，一边打一边还叫说着：“玛德，你老大我像是那种要饭的人？你们这些富十代的渣渣，老子还不削你们。”不过他心中也是震惊，古武世家的人就是有钱。
    “老大别打了，别打了，我错了还不成嘛！我不要脸，我下流总行了吧！再打我快散架了。”李小强求饶的说道。
    贺飞龙真的有些大跌眼镜，这就是古武世家的人，这就是一个越自己的强者，这就是那怪号称铁腕司令的外孙？他不敢相信。这是他不知道林默宇真正的强大，才这样想的，如果他知道，他肯定也会像李小强样，低声下气。说不定比李小强还不如。
    他们在飞机上待了近两个小时，这才来到十三军团军的教导大队，当飞机停在停机坪上的时候，几个二毛一，二毛二的军官已经在哪儿等候着了。
    当林默宇和李小强跟随贺飞龙身后下了飞机，就听到那些军官对贺飞龙敬礼并喊道：“旅长好！”“大队长好！”
    林默宇和李小强轻轻的在几个人身上扫了一眼。都是古武产生的，三十岁左右，后天三四层的修为。
    贺飞龙道：“他们两个以后就是你们的战友了，带他们去宿舍，零零号房间就给他们两个吧！”
    那几少校中校的军官，非常震惊，每一个人都张大了眼睛，想要看出两人的实力。
    他们是以实力编排房间的，每个房间里最多坐二个人，由于这里的人数少，每个人都是自己坐一个房间，房间的设备都是一样的，可是，号数却是代表着实力，00号房间从来就没有人坐过，因为旅长他坐的是01号房间，他的实力在这里是最强的。当初这些人来的时候，旅长就告诉他们，房间安排靠的是实力，半年一比斗，按比斗的最终排名决定房间的归属。
    哪儿是这里最神秘的地方，除了这里的人外，不允许任何人进入，虽然是在教导大队里面，可是哪儿有独立的院落，而且周围都布满了高压电线，几乎连一个苍蝇也飞不进去，而且在哪儿，所有的活动都是在山洞里进行的，只有出来透气的时候，他们才会在外面走动一下，连给他们做放的人员，也只能在吃饭的时候，见上他们一面。别的时间，根本见都见不道他们。
    贺飞龙摇头道：“叫你们带他们过去，你们没有听到吗？一个个的发什么愣啊！再不快点儿，晚上加一小时重力。”
    贺飞龙的话在这里就是圣旨，没有人敢违背，一个个的手忙脚乱的帮助林默宇和李小强拿行李，这个时候，李小强的鼻子突然闻到了一股异味。“哪儿来的香味？这……”当他锁定目标的时候，这次发现，在几个人中间居然有女人的存在，而且还是两个。
    林默宇可是在看到他们第一眼的时候就发现了几人中有两个是女人，而且他们两个都是中校的级别，可是她们的年龄绝对不是最大的。这也是林默宇奇怪的地方。“难道，这里的人是以实力来排的军衔？”
    两个女人长的虽然不是貌若天仙，可也是标准的美女，只是胸部似乎没有多大。李小强那猥琐的眼神痴呆的看着两个女人，其中以个有些火大的对他说道：“看什么看，快点儿走，你个新兵蛋子。”
    李小强悄悄的把嘴巴伸到林默宇耳朵边说道：“老大，这里是天堂，居然有女人，真是太美了，没有白来。”
    林默宇不爽的拍了他一个响头道：“滚！玛德，不就是女人嘛，看你那德行，别说我跟你熟。”
    李小强捂着脑袋道：“老大，你怎么喜欢敲人脑袋？我被你打傻了，比人不是会笑你，收了个白痴当小弟，那你多没有面子。”