    津新县外西街二十六号，这一民房里，一个中年人正用以块门板斜着挡在门前，用自己的身体挡着想要涌进家里的洪水，还不停的用脸盆在自己的脚下装水往外倒。
    “老二，快点拿些砖头来，老大快点儿挖一些后院的泥土来。孩子他妈，东西都般好了吗？”中年人喊叫着。
    这房子的房檐不过两米五，不过这是用泥土烧成的瓦片盖的房顶，所以在房子的中间还有一个高大一米左右的空间，就在这个空间，他们搭建起来一个如阁楼的地方，贵重的东西和衣服都放在那上面。
    “爸！不用在挡洪水了，二婆婆那边没人在家，洪水已经从他们的后门流出来了，花园里已经积满谁了，粪坑里的水都留出来了，还不如让洪水进来，稀释一下粪水，不至于那么臭。”
    中年人想了想老二的话，觉得非常有里，所以他就放弃了阻挡洪水进入屋子里。很快的最坏的情况出现了，由于放弃了阻挡洪水，洪水肆无忌惮的大量涌进房子，流向后院，把粪水全部都倒灌出来，本来只有少部分粪水进入房子，这下可好了大量的冲进房子里面，让臭气更浓了。
    老二的脸都绿了，因为他看到中年人也就是他的老爸正横眉竖眼的盯着他，他慢慢的移动到了姐姐的身后。
    “爸，弟弟他也是无心的…”
    中年人没奈何的说道：“好了，好了，都上床上去吧！”
    四间房子里都摆放了非常普通的家具，而且每一个家具都是用砖头垫起来的，足足把家具抬高了半米，就这样那洪水都淹道了家具腿上。
    当所有的人上了床后，中年人在老婆孩子中间扫视了一圈后，大叫道：“老三呢？”
    这下他们才发现少了一个人，全家最小的那一位。
    老二道：“我刚刚还看到他在后面花园的花台上。”
    中年人，立刻跳下床，用手指了指老二，气的没有说出话来，转身去了花园，他一到花园就看到老三一个人在花台上又崩又跳的，玩的不亦乐乎。
    当他走近的时候才看清楚这个老三在干什么，他不知道什么时候，发现了一条鲤鱼，而且这鲤鱼还在花台内活蹦乱跳的，老三正在花台内不停的扑捉那条两公斤左右的鲤鱼。
    老三只有三四岁，那跳两公斤左右的鲤鱼根本就不是他能对付的了的，他向上抱着鲤鱼的头，鲤鱼的尾巴摆动，啪啪啪的扇打他的小弟弟，他向下抱着鲤鱼，鲤鱼就用尾巴扇打他的脸。
    他一点儿都不觉的痛，反而非常的快乐，当看到中年人来的时候，他奋力的抱着鱼跑过去，“爸爸，鱼，爸爸，鱼”
    看到一脸都是泥沙，浑身湿透了的小儿子，他既高兴又生气，不过，他还是轻轻的抱起小孩，用手慢慢的擦干净他的小脸，道：“默宇呀！你冷不冷，害不害怕？”
    现在的中年人与刚刚看向老二的中年人完全是两个人，对于大一点儿的孩子他是一个凶悍的父亲，对于小的孩子他又是一个温柔的父亲。
    “我不怕，爸爸，今天我们有鱼吃了”默宇说道。
    中年人说道：“小默宇啊！你看现在我们家能开火煎鱼吗？肯定是不行的，但是只要洪水退去了，爸爸就亲自煎鱼给你吃好不好？”
    “哦！好吧！”
    而这个时候，一双眼睛正悄悄的盯着这一对父子和小孩怀抱中的鲤鱼。这个人就是追随龙鲤来到俗世的老头。
    老头有些郁闷的看着小孩手中的龙鲤，心中道：“这小子在干什么？一个小孩子都能抓住它，不至于脱离脱的那么离谱吧！”
    老头用神识想要与龙鲤沟通问问究竟发生了什么事情！可是龙鲤根本就没有回他的话，这让老头更加的郁闷不解了。