    对于新来的人，而且还是列兵，所有的人除贺飞龙外，个个都有些纳闷，为什么会有两个如此年轻的人加入这个小组。这里的每一个人都是高手。而且他们都看不出来林默宇和李小强的修为，在他们面前，这两个人就如普通人一样。
    七个人都用好奇的眼光打量着林默宇和李小强，在穿个一个小树林后，他们来到了秘密基地。高大的门墙，把这里和里面完全的隔离开了，一个勤务连在这里驻守，每一个都是士官，给人的感觉是他们都有两小子，不过在看到这七八个中校少校后，每一个人都表露出了敬畏之心。这里的人也有突破到后天一二层的人，林默宇从他们的气息中感觉道了，就是这勤务连里的两个军官，一个是少校，一个是上尉，他们都是三十五岁以上的人。
    勤务连所有的人都知道，今天会来两个进入内圈的人，可是当他们看到两个新兵蛋子的时候，每一个人都非常的惊讶，而且他们感受不道两人有训练过的样子，新的不能再新的新兵蛋子了。
    勤务少校对带头的中校敬了一个礼后，悄悄的问道：“首长，那两个不会就是这次要进入里面的兵吧？”
    两人的关系似乎有些不浅，那中校微微一笑道：“我们怎么多人去接他们两个，你说呢？”
    “不是吧！那两个人看起来根本就不想是会武的人，上面是怎么了？这样的人都能进去。”那少校说道。
    中校道：“好了好了，这你是你我能猜测的，记住他们的样子，开门吧！老魏。”
    这个时候李小强看到那么高大的门墙，感叹的说道：“我有一种快要深陷深宫的感觉，多希望它里面是后宫！那就爽翻了。”
    旁边的林默宇真的有些快要奔溃了的感觉。跟李小强在一起待久了，他都快要神经衰弱了。
    大门打开了，当林默宇等人走了进去，才发现，里面又是一道大门，不过这个门开在山崖下的，厚重的大铁门，在外面的门关好以后，它就慢慢的降下去了，一个通道出现在大门后面。
    两边的灯光通明，根本就不像是地下通道。不过当林默宇走进去的时候，他就感觉到了这个通道的危险，到处都是红外线的反射面，地板上密密麻麻的黑色坑洞，一根根尖刺的铁枪和枪口就在那些洞里面，明显的，暗藏的机关，在这百米的通道内，密密麻麻的到处都是，而且没有一丝的死角。
    通道的尽头，是一个圆形的空间，四周都是一些训练用的器材，看来这里就是训练和比斗的地方，四周都是厚重的钢板。不用担心力量过大而震塌山洞。下面有不同的房间，作战室，练功房，重力室，射击室，浴室等，还有一个通道，写着餐厅。而二楼上，一圈的房间，从00号排到40号。
    这里通风设备非常的好，根本就感觉不道压抑，李小强看到浴室的时候，再次的幻想翩翩起来道：“这里，这里不会是男女共浴吧！”
    刚才凶过他的女中校道：“想的美！每个房间都有浴室，哪儿是游泳室。”
    “那为什么要写着浴室呢？不过游泳室也不错哦！”他色眯眯的看了看两个女军官。
    “下流”两个女军官同时说道。
    这时，那个在大门口与勤务连少校交谈过的中校开始集合队伍。“集合！”
    林默宇和李小强开始手忙脚乱起来，因为他们两个跟班就不知道自己该站那儿，连忙的跑到队伍后面站好。
    “向右看齐，向前看，稍息，立正，稍息。”
    “讲一下！”“稍息”“请新来的同志站道我身边来。”
    林默宇和李小强，啪啪啪的跑了上去，标准的出列动作，一个向后转后，站道了那个集合队伍的中校身边。
    “大家相互认识一下，我叫孙文山军衔中校，坐在02号房间。”
    “我叫张丰毅军衔中校，坐在03号房间。”
    “我叫苗渺军衔中校，坐在04号房间。”
    “我叫刘青岚军衔中校，坐在05号房间。”
    “我叫水天幕军衔少校，坐在06号房间。”
    “我叫谢长庚军衔少校，坐在07号房间。”
    “我叫巫畅廷军衔少校，坐在08号房间。”
    “我叫林默宇军衔列兵，坐在00号房间。”
    “我叫李小强军衔列兵，坐在00号房间。”
    介绍完毕后，孙文山继续说道：“欢迎新同志来到我们这个大家庭，希望大家以后好好相处，把实力提上去，你们不准欺负新同志。”
    “是！副队长同志。”
    “好了解散！”那些老同志三开后，孙文山对林默宇和李小强说道：“你们跟我来，我带你们去寝室，随便把你们的尺码告诉我，帮你们领取一些补给。”
    “是副队长同志。”林默宇和李小强敬礼喊道。
    孙文山微笑的说道：“好了好了，走吧！”
    就在孙文山带领林默宇和李小强到房间的时候，贺飞龙，一个人出现在了，十三军团军的总部，他是去见军长的，因为他的手上，拿着两个人的军籍资料，这两个人就是林默宇和李小强。
    军长办公室外面，贺飞龙整理好军容后，道叫一声：“报告！”
    军长办公室里一声清脆的回答：“进来。”
    贺飞龙打开房间门走了进去，一进房间，他就愣了一下，因为房间里还有一个人，那个人的肩膀上可是挂这三颗金豆豆，他马上就明白过来了，立刻对那个上将敬礼道：“老首长好！”
    上将微微笑着说道：“小贺，来来来，别客气，快坐下，快坐下。”
    贺飞龙把门关牢，而且反锁大门后，走了过去，把手中的资料交了上将。老人慢慢的看起了两个人的资料，就连那个少将也不敢出一声大气。
    看完资料，老将军对贺飞龙说道：“小贺，你给我说说，你对这两个兵的映像是什么？”
    “实力浑厚，深不可测。”贺飞龙非常严肃的说道。
    “什么？”“什么？”上将和少将同时惊讶的说道。上将的惊讶是因为他知道自己的这个外孙，几乎已经被家族给抛弃了的人，在自己的女儿那里他了解到，这个外孙因为一些事情后，一直都没有什么进步，再进入后天二层后，就在五建树。可是短短的三个月的时间，他就让一个后天五层的修炼者夸奖，而且还是那么敬畏的夸奖。
    那个少将惊讶的是，这个外侄儿可是只有十八岁，那句深不可测，那不对一个低修为的人说的，是一个低修为对一个看不透的高修为者的敬称。也就是说，自己的那话侄儿的境界最少的是后天五层后期以上的境界，因为贺飞龙刚刚修炼到五层不久。