    就在两个将军大惊的时候，贺飞龙问道：“老首长！那个与你外孙在一起的林默宇，你们是怎么发现他的？”
    老将军好奇的看着贺飞龙道：“怎么！他有什么不妥的地方吗？”
    贺飞龙道：“不是！我是说他根本就没有背景，你们是怎么知道他的能力的？”
    老将军微笑的说道：“也没有什么，我只是用了一些国家的高机密的东西，对我那外孙观察过一段时间，发现那个小子经常和他在一起，他也是有修炼的人，还常常对我的外孙给予指点，所有，我就让你把他一起带回来了，那人还不错吧？”
    贺飞龙这下明白了，老将军用了卫星观察自己的外孙。这是爱的体现啊！他对老将军说道：“老首长，你这次可是挖到宝了，那小子的实力绝对在你外孙之上，你的外孙可是叫他老大，在飞机上的那一幕你们是没有看到，不管他怎么打你的外孙，你那外孙连手都不敢还，任凭他敲打，全身上下，青一块紫一块的，还求饶呢？”
    他的话让两个将军再次的陷入了呆立当中。一个古武家族出生的人，最是桀骜不驯，没有真正用实力将他打败的人，他是不会对那个人服气的，而且李小强已经不在是以前的后天二层修为的人了，他还对此人如此折服，那只能说明，这个人的能力已经远远的越了他。
    老将军哈哈哈的大笑起来道：“好，好啊！无心插柳，无心插柳啊！这蜀川还真是神秘之地啊！小贺，他们到来，你准备怎么训练他们两个？”
    贺飞龙摇头道：“老首长，你就放过我吧！那两个刺头，在飞机上的时候就已经表现出对我哪儿不感兴趣了，他们说我哪儿是个无聊的地方。在说了，他们两个的实力都在我之上，你让我拿什么震服他们？”
    “哦！是这样吗？”
    贺飞龙道：“老首长我有句话可能说了你会不高兴，但是，我还的说，你那外孙，简直就是一色狼，我说在我们哪儿可以提供一切你们想要的东西，你外孙，居然问我能不能提供美女，更可恶的是一下飞机就盯上我哪儿的两个女军官了，还直接就调戏。那林默宇也是，他说他只喜欢华夏币，简直就是一个财迷。”
    老将军道：“我那外孙，这些年尽做一些下三滥的事情，我是知道的。至于那个林默宇，他的父亲只是一个县里教育局的副局长，人又非常的正派，母亲是一个学校里的工人，没有什么钱，哥哥姐姐都是老师，也不是很富裕，这样家庭出生的孩子对钱看的很重，这也是可以了解的。而且这样的父亲培养出来的孩子，绝对不会是那种大奸大恶之人。他老爸一生正气，做的最亏心的事情就是帮一个朋友从名办教师转成正式教师，而且那名办教师都在学校干了快四十年了，还有一两年就到退休年纪了。他家中也是贫困，所有他父亲帮了他一把！他父亲收了人家一条烟，还耿耿于怀。这样的国家干部，就是我华夏国的基石啊！”
    贺飞龙惊讶的说道：“老首长，你们的调查也太强大了吧！”
    这时，一直没有说话的少将开口道：“父亲，让林默宇和李小强享受少校的待遇，你看行不行？”
    老将军道：“对于他们两个的能力，享受少校的待遇，我都觉得对不起他们两个，但是，他们才当兵三个月，这也是不错的了。就这样办吧！还有一点儿，你们必须把这两个人给我留在部队里，特别是林默宇，满足他的一切要求，他们不想和你们一切训练，就让他们自己训练，制度对他们放宽一点儿，想想办法把他们的军衔提上去，让他们对部队有归属感和对国家有责任感。”
    少将和贺飞龙同时站起来，道：“是”
    老将军也站了起来，他要离开了，临走前他道：“过段时间，我想要看到他们两个真实的境界是多少。”他也知道，林默宇和李小强，一个是古武世家的人，一个是属于独行侠，在俗世界中他们不会把自己的境界随随便便的就告诉别人的，藏着掖着是他们的传统，也是保护自己的一种手段。
    打听两个人实力境界的事情自然的落在了贺飞龙的身上，他也是摇头啊！这可是一个高难度的事情，偷听，监视，这都不管用，人家的境界高，防范意识也很强，说不定还没有来到他们身边十米的距离，就已经被他们发现了。想要打听，难，难啊！
    这一老一小两个将军，老的是上官长宏，上将军衔，京南军区总司令拥有后天八层的实力，他是李小强的外公。小的是上官青云，少将军衔，十三集团军军长总部京南拥有后天六层的实力，他是李小强大舅。
    李小强还有一个二舅舅上官青天，大校军衔，是京南炮兵学院院长拥有后天六层的实力，小姨上官玉是一个商人她的实力也有后天五层。
    上官家族本身就是京南的人，也是古武家族，只是破落了不少，进入军队，也是想借助军队和国家的力量让自己的家族不再沉沦下去。上官长宏在年轻的时候，认识了李小强的爷爷李志雄，两人经常相互切磋，慢慢的就成为了好朋友，好死党。他有如今后天八层的实力，也是多亏了李志雄。所以有了后来李小强的妈妈嫁给他爸爸李鹤翔的事情。
    贺飞龙一回来就直接去了00好房间，把刚刚在军长哪儿的事情传递给了林默宇和李小强，他也只是告诉了他们两个，从现在起，两人享受少校的待遇，别的都没有说，那些老首长给的好处，什么，自由度啊！修炼自己定啊！等等他一个也没有说，他也是想让他们一同训练，看能不能看出他们的境界来。
    林默宇一听少校待遇可就一下子精神了，立马问道：“队长，那少校待遇有多少钱？”
    “七八百吧！加上特勤补贴也就一千来块钱。”贺飞龙有些不乐的说道。
    林默宇突然惊讶的说道：“居然比老爸的工资多那么多？”
    李小强惊奇的问道：“你老爸工资多少？”
    林默宇道：“嘿嘿！我现在拿的差不多是我老爸的十倍。”刚刚说完他就开始偏偏幻想起来。
    李小强看到林默宇快呀流出口水来的样子，好奇的问道：“老大，你在幻想什么？”
    林默宇认真的说道：“等我好好的存上几年的钱，给老爸老哥一人买一部摩托车，高级的那种，在买个大彩电，给姐夫也买一部电视和摩托车。每天接送姐姐上下班。让家里人每天都可以吃上烫油鸭子。”
    李小强道：“老大，那烫油鸭子很好吃吗？看你，口水都快流出来了。”
    “你懂过屁，那可是非常美味的东西。我想着也高兴。对了！”林默宇想到了什么似的转头对贺飞龙继续说道：“队长，你告诉我，这里的具体位置，我好给家里人写信。”
    贺飞龙道：“京南省十里河82002部队00分队，想要寄信，交给伙食团的人帮你寄出去就行了，信件也是他们带进来的。”
    “谢谢队长。”林默宇认真的说道。
    贺飞龙站起来说道：“你们虽然才来，但是训练也不能不参加，每天上午是对战和武器练习，下午是两小时重力训练，晚上一般是自由安排。”