    林默宇激动了一个晚上，这可是一笔不小的收入。李小强却是抓住这个机会对他说道：“老大，你真的那么缺钱？”
    林默宇道：“我是喜欢钱，想让父母哥哥姐姐一家过的好点儿。不过，我不会接受你的施舍的。”
    李小强离开说道：“飞机上的那次我已经很惨了，我也不像在挨打了。我是想说，你哪儿可是有值钱的东西，只要你肯卖，那钱肯定哗哗的流过来。”
    林默宇奇怪的问道：“我这里有什么赚钱的？我怎么不知道？”
    “靠！老大，你抱着宝山装什么糊涂啊！就你拿酒，绝对能卖大价钱。”李小强激动的说道。
    林默宇道：“那东西没什么用啊！也就是后天九层一下的人喝着有点儿帮助，十层以上的人，只能当比较好的酒而已。”
    李小强眼睛都大了，他有些愤怒的看着林默宇道：“靠！老大，这还叫没有什么用？你知道，你的东西会给古武界带来多大的冲击吗？那绝对是震撼，肯定造成古武界的大地震。”
    林默宇道：“真有怎么悬乎？”
    李小强正声道：“听好了，我告诉你，现在的古武界最好的丹药就是聚气丹和软穴丹了，它们的功用，聚气丹是一种可以在丹田聚气的丹药。软穴丹，在冲击穴位的时候用的丹药。两种东西，都是古武修炼者们在突破境界的时候才费用的东西，而且是后天一层到五层有用，六层到七层就没有用了，你的那酒居然到九层，也就是说喝了那酒可以突破十层。现在的古武界，后天九层的人几乎就是横着走的主儿了，你说，那十层，的是什么境界？”
    林默宇道：“不会吧！你不是说，你的那些族人们，在你这个岁数都是三层四层的修炼者吗？哪儿有你说的那么悬乎。”
    这次是李小强翻白眼了，他道：“我的老大啊！我不是告诉过你，六层到七层是一个坎儿，有些人终其一生都没有办法突破，而你的酒可以让很多的修炼者进入到高层，你说，他的吸引力大不大？”
    林默宇生气跳起来拧着李小强的耳朵说道：“靠，你小子不早说，老子让你喝了那么多，给钱，把酒钱给我。玛德，我说你小子那么好心给我钱，原来是这样？老实交代，我的哪坛酒可以卖到多少钱？”
    “老大我说，痛啊！你放开我，我马上告诉你。”林默宇放开他的耳朵，李小强一边揉搓这耳朵一边说道：“老大，你的酒，估计二两就可以让刚入后天的修炼者直接突破到后天二层，四两可以突破到三层，八两突破到四层，一斤半可以突破到五层，三斤可以突破到六层，六斤可以突破到七层。后面的我就不知道了，因为我也就只是到了七层而已。”
    林默宇到：“你怎么肯定？”
    李小强道：“这也是我从喝了你的酒后，计算出来的，应该差距不大。其实你的酒，如果是给那些每一层的巅峰者喝，还用不到那么多。”
    林默宇恍然道：“对呀！你小子是从三层直接突破到七层的？其中的浪费也很多，按你说的，每个境界减少一两，应该差不多了。的找人试一试才行。”
    李小强听了妖找人试一试，他突然想到什么似的，对林默宇眨了眨眼睛道：“老大，给个机会？”
    林默宇马上明白了，这小子想拿自己的酒做人情，去泡那两个女军官。“看看在说吧！要看他们值不值得我帮助他们了。对了，你给我说说这价格…”
    李小强知道林默宇的打算，不是一般的人，他是不会帮助他们的，“老大，这聚气丹和软穴丹每一颗都是五十至六十万，你的酒有他们共同的特点，而且比它们的效果要好很多，更是无视那一层的境界高低，我觉得最少的以百万华夏币一两吧！如果在古武地下黑市里拍卖怎么的也要一百二三十万吧！”
    林默宇震惊了，不过他很快就清醒过来，扳起手指头计算起来。李小强兴奋的问道：“老大你是不是在算，你的酒到底可以买道多少钱是吧？”
    林默宇很严肃的说道：“没有！”
    “那你在计算什么？”
    林默宇点点头道：“我的一坛酒是二十斤，你最少喝了我十斤酒，也就是一百两，一百万一两，那就是说，你欠了我一个亿，拿钱来吧！我的酒可是不白喝的，一个亿。”
    李小强眼皮乱跳，浑身颤抖的说道：“老大，你，你在说什么？你看天色不早了，我也困了，睡觉，睡觉吧！老大晚安！”他很机械的转身上床了，连衣服头没有脱掉。
    林默宇窃笑的说道：“你不是有钱吗？拿来呀！别以为装莽就可以糊弄过去，老子不吃这一套。”
    李小强上了床后不停的用手抽打自己的嘴巴，心中道：“贱嘴……自己看来之一生都要卖给老大了。不过也不错哦！那酒可是可以喝到后天九层的。剑〔欢裕俊彼的立刻停了下来，人也立刻坐了起来，对着林默宇道：“老大，你，你也喝了那酒，可是没有效果，那，那我可不可以猜测，你，你的实力已经是后天十层以上了。”
    林默宇微微一笑道：“你说呢？”
    李小强慢慢的用左手捂着嘴巴，右手慢慢的抬起来指着林默宇急急巴巴的说道：“你，你，你个妖孽。”
    李小强现在十八岁拥有了后天七层的实力，而林默宇也是十八岁可是他已经是十层以上的实力了，他自己可以算是绝世天才，可是林默宇那就不是天才可以形容的了，妖孽，是形容他最好的语言了。
    林默宇没有理会他，自己开始盘算起他的发财大计来。李小强没有了林默宇的拌嘴，他很快就呼呼的大睡起来。
    林默宇一夜没有睡觉，可是他的精神好的不得了。一大早就把床上睡的浑浑噩噩的李小强给踢了起来。强迫这他一起来道楼下，陪他打坐修炼起来。
    一个是精神抖擞，一个是精神萎靡，他们两个形成了鲜明的对比，没有过一会儿，那些老兵们都起来了，最先到的是两个女军官，他们看到林默宇和李小强在静坐，没有打搅他们，去一边的器具上活动身体了。
    等所有的人晨练结束的时候，两人就醒过来了，个个都出了一声汗，只有两个新兵蛋子舒舒服服的升了一下懒腰站了起来，他们就这样的坐到病人晨练完毕。刘青岚白了两人一眼道：“偷懒偷道这里来了，真是厉害啊！”
    林默宇没有理会他，转身上楼了，可是李小强不服气的说道：“你在说谁呀？没有看到我们在打坐修炼吗？头发长见识短，这就是女人。”
    李小强与她是杠起了，没有办法呀，一大早就被林默宇抓来这里打坐修炼，虽然自己有些偷懒，但是再怎么说自己也比她起来的早，被人说在偷懒，心中不舒服啊！
    两人的关系剑拔弩张，苗渺和孙文山正想上去劝阻他们，可是被贺飞龙给阻拦了，这可是机会，他不想错过。