    林默宇走到寝室门口的时候，就听到两人已经吵的不可开交，真奇怪怎么没有人去劝阻的时候，他转头就看到贺飞龙正给那些人示意不要去管。那些人也是明白了他的拥有。林默宇当然也明白了。他摇头微笑起来，他也没有去阻止李小强和刘青岚之间的吵架，因为他也想了解一下这些人的实际战斗力。
    他也是饶有兴趣的没有回到房间里，看着两人的大吵架。一个新兵蛋子和一个女中校吵架，是一件多么有意思的事情。在不对里发生这样的事情，这还是头一遭。
    刘青岚愤怒的说道：“你个新兵蛋子，没有一点儿教养，你的班长没有把你教导好，难道你的家长也没有把你教导好吗？流氓，痞子，目无尊长，你的样子像个当兵的吗？”
    李小强道：“我的班长和家长有没有把我教养好是他们的事，跟你没有关系，你骂我流氓，痞子，目无尊长，你有什么资格，你是尊长？不就是有点儿本事就在哪儿喘起来了，别以为你自己长的漂亮，别以为你睡的是05号房间，别以为你是个二毛二，别以为你是个古武四层的修炼者就了不起了，女人，就要有一个女人的样子，要矜持，矜持你懂不？”
    这时所有人人看向了孙文山，而孙文山又看向了贺飞龙，贺飞龙对他们摇摇头，孙文山也对他们摇摇头，所有人心中开始惊讶起来。以为李小强说刘青岚是一个古武四层的修炼者，这虽然不是秘密，但是一个刚刚来的新兵蛋子怎么知道她的境界？他们看向孙文山就是因为林默宇和李小强来到这里后接触最多的就是他了，而他又看向贺飞龙，以为是他告诉李小强的，但是他们两个都摇头否认了没有告诉过李小强，这就证明刘青岚的境界是李小强看出来的。
    看出一个人的境界也不是很难，就是与他同级或高过他的境界就可以看出来，也就是说，眼前的这个新兵蛋子最起码是一个四层的古武修炼者，可是他们所有三道四层的古武修炼者，看向李小强的境界时，都像是看到一个普通人一样，确实让他们迷惑。那是因为林默宇教导了李小强一些收敛气息的功法，没有超越他境界的人，是看不出他的实力的，包括同等境界。
    等他们明白后，又同时把眼光投向了贺飞龙，想再他哪儿得到李小强境界的答案，可是贺飞龙装着没有看到他们的眼神一样，继续观察着两人的吵架。
    刘青岚挑衅的说道：“我就不矜持，咋那！你不服，你打我呀！你个新兵蛋子，我一只手指就可以收拾你了。”她已经吵架吵昏了头，人家明明已经说出了他的境界，她还敢那样说，真是不知道死活。
    李小强鄙视而高傲的说道：“本来我不想与你这个女子计较的，但是被你看扁，是对我男人尊严的亵渎，我决定接受你的挑战，不过！我让你，我就站在这里给你打三拳，如果我动一下，就算我输，我每天看到你就躲着走，如果是你输了，我也不会让你怎样，也就是以后我和我老大的衣服全部你包了。怎么样？”
    林默宇在楼上低声大骂道：“卑鄙，下流，以这种方式来脱离洗衣服。这不是摆明了欺负人嘛！”
    刘青岚非常生气，可是不给他一点儿教训，她心中不爽啊！既然人家要显示男子气概，那就成全他。“好！我答应你。”
    李小强奸笑着对着刘青岚身后的人说道：“队长，副队长你们是听见了的哈！以后别说我是在欺负她。我可是没有动手的。”
    其实李小强这是在帮助刘青岚，昨天晚上林默宇不是说要找人实验他的酒吗？自己开始就像要让林默宇给刘青岚和苗渺，来拉拢两个美女，可是林默宇说在看看。这不机会来了，如果刘青岚真的履行了自己的承诺，那不是让林默宇看到了她是一个重承诺的人，那提升境界的美酒她就很有可能有份了，之所以说很有可能，那不是还的看林默宇的意思吗！
    “如果成功，呵呵，她不的跑过来巴结自己，感谢自己，说不定还能以身相许呢！”李小强心中歪歪起来。
    刘青岚已经等不急要收拾李小强了，他不耐烦的说道：“别废话了，开始吧！”
    李小强微笑的说道：“居然你等不急要帮我们洗衣服，那就来吧！”他双腿一开，一个正中的四平马扎了起来，内劲一沉，身如洪钟。
    刘青岚后天四层的实力，力量达到了八百公斤以上，虽然她脑子里李小强是一个普通人，但是他敢对自己嚣张，应该是有什么屏障，她也不想自己掉以轻心。
    她运起了三层功力，冲了过去，一拳击打在李小强的右胸上。本以为避开他的心脏位置最多就是让他躺上个月，可是没有想到的是，李小强根本就没有一丝晃动的迹象，按她脑子里的猜想，这一拳肯定会让李小强飞出去，可是，自己的手就像是打在了一块巨大铁块上面一样。
    “不可能！我用了三层的力量，足有240公斤的力道，你怎么可能没有事？”刘青岚惊讶的说道。
    李小强微笑的说道：“你还有两拳，我希望你能拿出你全部的力量，虽然那样也打不倒我，但是，你的心会好受一些，毕竟你尽全力了。”本来他想再奚落一下刘青岚的可是害怕如果伤的她台重，导致她的心境不稳，所有他没有那样说。
    这时候的刘青岚突然的冷静下来了，她不在小看眼前的男子，虽然他只有十八岁左右。她知道刚刚的一拳，打在李小强身上，并不是他的身体把力道给吸收掉了，而是用身体硬抵挡了那240公斤的力量。
    这次，她运起了本身的力道，八百多公斤的力量，再次的一拳击打在刚刚同样的位置，可是同样的结果再次的出现。
    这次换所有的人傻眼了，因为，虽然同是四层的境界，但是也不会轻易的硬抗对手的全力一击，那样只有形成两败俱伤的局面。那些三层境界的少校们更是惊讶，因为那根本就不是他们可以抵抗的了的。
    刘青岚这时脑子里更为清醒了，他知道这个人的实力肯定在自己之上，忽然他响起来了，李小强在与他对骂的时候可是已经点出了她的境界，如果不是别人高手他的那么就肯定是他看出了自己的境界，那就是说，他的境界最少的与自己相同，可是境界相同的人也不会硬抗自己的全力一击他们也会吃不消的。
    就算是五层实力的人也不会这样做，那就是说他最少的有六层的实力，六层啊！简直就不敢想象，他才十八岁，真是那样，这为完全就是个妖孽。
    刘青岚看着李小强默默的说道：“你的境界最少是六层，高出我最少四百公斤的力量，你是一个值得尊敬的对手，我还有最后一拳，我会用我刘家的的奔牛拳，它有一个特点，那就是增幅力量，我现在修炼到了四层，可以增幅四牛之力。相当于我的实力翻了一倍，你还敢接不接？”
    林默宇有些奇怪，一她说的那样，力量基本翻一倍，那就是说他在同级里基本无敌，为什么会排在四层垫底的位置？就连贺飞龙这个五层的修炼者也有可能会输给她，为什么呢？
    李小强也是奇怪，他问道：“按理说你应该很强大，为什么你才排到05的位置上？属于四层垫底的？”
    “我也老实告诉你吧！奔牛拳有个弱点，就是运功的速度很慢，别人一看就知道我们在凝聚功法，属于很容易就可以避开了，所以基本就没有什用”