    奔牛拳的秘密在这里也不是什么秘密。除了新来的李小强和林默宇以外，这里所有的人都知道。而且所有知道坛古武刘家的人都知道。这也是为什么他们刘家一直是一个小型古武家族的愿意。
    他们家族的人也不是没有研究过这套古武，但是是一直以来都没有任何的改变。
    李小强也收起了微笑，他严肃的说道：“对于你的真诚，我很欣慰，不过，我还是想尝试一下，那一拳的威力。”
    刘青岚严肃的说道：“好吧！其实我也想试一试，打在人身上是什么样的结果。”她的话一出，让所有的人都震惊，她居然没有用那拳打到过人。
    李小强心中郁闷道：“老子居然成了，她的第一个螃蟹。”
    而就在这个时候，刘青岚做出了几个非常别扭的动作，双脚大开，身体前弓，就像个蛤蟆，不过双手没有放在地上，而是放在了头部的位置，双手握拳，大拇指伸了出来，把自己搞的像是一头要进攻的牛一样。
    这里只有林默宇看出了这奔牛拳的真正厉害之处，这根本就不是一个后天的功法，而是先天功法，她之所以会用那个姿势就是因为他们的不到先天境界的神识的支撑，才不的不用身体的弓型和双手在头上聚气，如牛一样神形兼备。才能得到牛的能量。他们是用速度加上力量弓身如牛，瞬间达到极限的一击。
    如换成先天高手来用这招，这招就厉害了，那是可是神形兼备的一击，神识包裹力量化成牛，那就不是几头几十头牛的力量了，撞击对手后的瞬间爆裂，形成的撞击里可是不只是本身战力的一倍，而是十倍不止。
    刘青岚眼睛都红了，牛的力量都被积压在身，她如牛一样的冲了过去，瞬间的爆发里达到了自己的一倍，也就是说最少的有一千六百公斤的力量撞击在李小强身上。没有任何的撞击声，她的撞击完全的石沉大海一般，李小强根本就毫无移动的迹象，反观刘青岚，她却是被反弹了回去。
    后天七层的力量，绝对不是六层翻倍就能达到的，之所以说是六层的一倍，只是说它一般的力量，没有说加入了神识的力量，为什么同时七层的修炼者，一个是暴怒的情况下，那个没有怒的人绝对不是对手，也就是因为他体内的神识被激化了，后天七层以上的人都有神识从灵魂深处分离出来进入经脉里面，那个灵魂炸裂就是充分的证明，只是这个古武界的人不知道而已，他们只是知道六到七是个坎，十二突破到先天需要神识的出现，但是根本就不知道神识是从哪儿出来的。灵魂是神识的演化地，但是神识的修炼却是在经脉里面。这是他们不知道的，所有古武界的人突破道先天非常困难，那是因为他们一直在等待灵魂深处衍生出神识来，不知道在经脉里提取。
    那些稀里糊涂进入先天境界的人，根本就不知道神识的来处，但是进入先天境界后，那神识就不会在出现在经脉里面，因为灵魂深处已经开发出来一块地方储存神识，那块地方被叫做上丹田，他可以通过激化神识让上丹田如下丹田一样不断的增大。
    七层开始，神识会在经脉里面得到强化与累积，在到达后天十二层的时候，被提取出来冲击灵魂，就像是冲击穴位一样。先天境界的人可以飞也是因为神识，神识掩盖身体隔绝地心的引力，所有才能飞起来。
    刘青岚重重的摔了出去，可是她很快就没有事情的站了起来，反而激动的冲过去抓住李小强的手说道：“你，你绝对不是后天六层的修炼者，肯定拥有七层以上的境界？告诉我，你是怎么修炼的？”她的身体都快要贴在李小强的手臂上了。
    这时，所有的人都震惊的看着贺飞龙，仿佛在说，这人真是十八岁而不是八十岁的老头子吗？
    而贺飞龙更是激动，因为刘青岚的话，李小强没有反驳这时轻轻的一笑，这已经可以证明他就是一个后天七层的修炼者了。而这个事实他却不由自主的把头看向了林默宇所站立的地方，似乎在说，你是他的老大，你的实力绝对在他之上吧？
    林默宇对视了一下他的眼神后，微微一笑转身向房间里走去，一边走一边说道：“唉！好戏就是散的快呀！”
    对于刘青岚突然的发嗲，李小强心中是非常的爽可是他没有忘记约定道：“记着，一星期最起码的来我们房间取一次衣服，洗不干净别来见我。麻烦！”说完就准备离开。
    可是被刘青岚死命的拉着道：“我会遵守自己的承诺的，但是，你的教我修炼，不然我天天缠着你。”
    李小强低头挠了挠自己的脑袋，有抬头的看了看楼上，没有发现林默宇，他对刘青岚说道：“教你，也不是不可以，只是需要请示一下我老大。”
    “为什么要请示你老大？他比你厉害？”刘青岚问道
    李小强道：“你这不是废话吗？他不厉害能当我老大吗？女人啊！怎么一花痴就反糊涂。”
    贺飞龙可是在一边巴心巴肝的想从李小强嘴巴里听到关于林默宇境界的事情，可是他就是没有说，他不的不走上去道：“小强啊！你老大究竟厉害到什么程度啊！”
    李小强道：“队长，你还是叫我李小强吧！那小强听着怪别扭的，呵呵，至于老大的境界有多高？他藏的可深了，反正我知道他高出我好几个境界，具体是多少我还真不知道？”
    一石激起千层浪，所有的人都震惊了，简直就是石化，一个十八岁的后天七层高手，已经让人非常震惊了，可是他背后还有一个同样是十八岁，境界却高出他好几层的修炼者，这人简直就是妖孽！
    两个新兵蛋子的实力完全的震撼了这些少校以上的军官们，一个个就像是后辈崇拜前辈一样的对两人没有了一丝的不敬，那是瞧不起的眼神，不削的话语全部都不在存在了。那00号房间成为了他们心中的圣地，因为哪儿坐着两个后天七层以上的高手。
    高手不是那么容易就接近的，他们有一种气场，让那些低阶的修炼者们望而却步，不过，刘青岚是个例外，因为他与李小强的赌约，所以他经常的出入林默宇他们的00号房间。也得到了李小强的一些指点，不过，却是很烂，与林默宇比起来就逊色多了。但是却也提升了她不少的实力。
    在刘青岚的带动下，那些男军官们，一个个的都开始接近李小强，李小强也是没有多大的架子，也给予了他们一些指点。
    只有苗渺没有接近李小强，在她的眼中，现在也只有林默宇，林默宇给他的印象是一个不多话的人，虽然眼睛有些猥琐，但是很清明，那有些装出来的样子，她每次想要接近林默宇，都被几句话给打发掉了，她心中虽然有些气愤，但是，别人始终是个高手，她也不好得罪。
    林默宇当然知道她在故意跟自己拉近关系，但是，在他还没有完全了解她之前，他是不会与她有太多的交集的，因为她不是他的那碗菜。