    夏国现在正处在高速发展的轨道上，经济特区的发展非常的蓬勃，珠江港是一个古老的城市，在旧社会的时候就是经济文化重镇，在世界上也十分有名，这里也是外国人来的最多的城市。但是地下的堂口也是非常复杂的。他们与世界各地黑道人物都有接触，这里简直就是鱼龙混杂的地方。
    晚上林默宇和李小强没有修炼，他一个人躺在床上看着电视，手里不知道哪儿找来的一大堆的银针，一根根的把玩着，那银针在他手上的指缝之间不停的游动，突然的他的手轻轻的对着电视机的方向一伸开，手中的银针就消失在他的手中，这时电视机上的频道就变换了。那根银针就插在电视机上的一个频道按钮上。
    简直就是神乎其技，他把银针变成了电视机的遥控器。也不是他不用遥控器，而是，那个时候有遥控器的电视机可不是一般的人可以拥有的，就连林默宇房间的这台电视机都是非常先进的了，它是用按的，很多平常人家里用的还是那种旋转式的频道更换器。
    林默宇的父亲以前每到晚上七点，就会逼着他看新闻，可是他最讨厌看的就是那个，因为他说，那不关他的事情，国家又不是他的。足实的被父亲狠狠的打了一顿。
    到现在他依然对那新闻不敢兴趣，只是对那些打打杀杀的敢兴趣。不过他刚刚转的电视节目是就真是新闻，不个他没有继续换台，因为，上面正播送一则关于珠江港的低下黑社会的新闻。
    上面报道的是，一个黑社会头目被杀了，让整个珠江港风声鹤唳，平民百姓不的安生。那个黑社会老大是珠江港最大的帮会青龙帮的老大，死的非常离奇，不是毒杀，不是枪杀，莫名其妙的死在了宾馆里。他的死让下面的几个堂口的人混乱起来了。
    林默宇道：“死了活该，玛德，吸血鬼，只知道压制平头百姓社会的蛀虫。这谁干的，真是大快人心。”
    就在这个时候，外面的紧急集合响起来了，“作战室集合”
    所有的人在半分钟之内就全部都进入了作战室，投影的灯光亮了起来。一个死掉的人的照片出现在银幕上。
    林默宇一看就知道，这个人是刚刚电视里说的那个青龙帮的老大。
    贺飞龙扫视了所有的队员后说道：“昨天，在珠江港市发生了一见重大的事情，”他停顿了一下侧筛着那张照片说道：“这个人死了，他是珠江港市地下黑帮青龙帮的老大，青龙帮是珠江港市最大的黑帮，控制了百分之八十的黑市交易。昨天他死在珠江港市最大的五星级宾馆里，因为它是最好的所有监视器材也非常密集，但是，我们没有发现一丝有用的线索。至于他的死因，肯定是被人杀害的，他的心脉都被震断了。表面上看不出什么来。问题是他有用后天三层的实力，在俗世几乎没有敌手。”
    林默宇接话道：“一个黑帮的老大，死就死了吧！这样的人渣死了活该。队长我们就为了他开会？是不是太…”
    贺飞龙道：“太大惊小怪了？是吧！如果我告诉你，他是我们自己人，你怎么说？”
    林默宇也震惊起来，一个国家的军队为什么会和一个黑道人物有联系？自己人？到底是什么意思？
    这个时候，孙文山的精神波动很强烈，林默宇感觉到他心中的愤怒。林默宇举手问道：“他叫什么？”
    贺飞龙道：“他叫孙飞虎，是孙文山的最小的堂伯。”
    这下所有的人都看向了孙文山。孙文山道：“我伯伯也曾是军人。”
    贺飞龙继续说道：“他是我军方派过去的人，黑道里也不全是坏人，他利用黑道帮助军队，国家收集了不少的秘密情报，而且好多的高尖端的武器仪器都是以黑道的方式运送回国的。他们也做一些不正当的生意，但是毒品他们从来不沾，武器也是买往别的国家。也悄悄的帮助国家卖一些武器给我华夏国的盟友。你们知道，我华夏国，是世界公认的爱和平的国家，武器买卖不能太明显。
    他的死让我们上去了不少的情报来源，文山的家族会派人去接手的，但是，你们要去调查是谁杀了他，杀他的人对青龙帮的了解有多深，必须查清楚，有所知道内幕不是自己人的全部杀掉。顺便整合一下珠江港市的低下势力。你们就和孙家的人一起去珠江港市，表面上是他带去的护卫，你们只需要办事就行了，不用给他汇报。至于开销，我只能给你们外出一天一百的报销，其他的我就无能为力了。”
    就在贺飞龙准备散会的时候，一个漂亮女孩的照片出现在了银幕上，贺飞龙继续说道：“这个女孩，是文山的堂妹。孙香香，只有十七岁，有后天一层的实力，不过她还是个学生，你要要保护好她。都去准备一下，等一下就出发，文山带你们去他家。”
    会议结束后，没有一个都去拍了拍孙文山的肩膀，给予安慰，林默宇走到他身边道：“我为我刚才的话正式想你道歉，不是每一个黑道人物都是坏人。对不起。”
    “没关系，为国家人民的利益，牺牲小我，本就是军人的本分。”孙文山说道。
    听了他的话，林默宇默默的点头，他认可你这个人的为人。“你放心，我们不会放过那个杀害你伯伯的人的，你的堂妹我李小强一定好好的保护。”李小强正气凛然的说道。
    林默宇不爽踹了他一脚说道：“滚！”
    “我是真心的，你…啊！疼…”李小强他还没有说完，就被一个强力的手指捻这他的耳朵个直接提着拖出了作战室。
    作战室外面李小强不听的叫喊着，刘青岚就是不放手，嘴巴里好愤怒的吼道：“你个没良心的家伙，人家孙大哥，心头都非常难受了，你还在哪儿开玩笑，你还是不是人啊！”
    其实大家都知道，李小强和刘青岚的关系，这半年来，谁都知道，那李小强每天的往人家房间里跑，还经常的不归寝，谁都知道发生了什么事情，他居然在刘青岚的面前正气凛然的要保护别的女子，那不是找死吗？人家是把什么都给了他，这花花公子却是想要到处沾花惹草。刘青岚能不下重手吗？
    “青岚，岚儿，我错了还不成吗？我耳朵都快掉下来了。求求你放手好不好？”李小强低声下气的说道。
    这个时候林默宇和孙文山走了出来，李小强就像看到救星一样，对林默宇说道：“老大，老大救命呀！我媳妇她想要我的命？”
    林默宇白了他一眼道：“你都说是你媳妇儿了，那就是你们的家事，我这个旁人怎么能管比人的家事呢？对吧！文山兄弟！”
    孙文山有些窃笑的说道：“是啊！有些人就是这样，见到漂亮的女孩就忘记了身边的媳妇儿，这德行我怎么说呢？是的好生管教管教。”
    孙文山这明显是落井下石，因为林默宇的话和他的回答完全的不搭嘎。