    没有过多久，八个帅哥靓女就出现在，楼下大厅里，有穿洋装的，有穿便装的，有穿运动装的，反正是都是他妈认为最配自己的衣服。特别是两个女人，靠！假发一戴，贴身的牛仔裤，紧身T恤加一件花花绿绿的外套，肚脐哪儿打一个结，钮扣一个没有扣，半颗肚子露在外面，三十四D的胸，二十五的腰，三十五的高跷屁股，那叫一个水。
    一个个的都流出了哈喇子。最猥琐的李小强居然吹起了哨子。看到苗渺李小强还好一点儿，可是一见到刘青岚，他有些比高兴的说道：“妮子！你穿成这样，想要勾引谁？”
    刘青岚没有好脸色的说道：“我这样就是去勾引谁？你穿成那样想要追谁呀？”
    李小强看了一下自己道：“我能勾引谁呀！我是没有办法，只有这一套衣服，”
    所有的男人都对他举起了中指，鄙视他，说话一点儿都不要脸，高级眼睛，金项链，金戒指，戴一块手表都是劳力士的。这样的人会只有这一套衣服？谁信谁他妈就是傻子。他的一身衣服虽然不知道名字，但是，绝对是非常考究的样式，不是那些随随便便的商店就可以卖的产品。
    苗渺扫视一圈后道：“默宇呢？他怎么没有下来。”
    李小强一听她说，就开始摇头道：“唉！我哪个大哥，人是张的比较帅，可是，那品味，我还真的不敢恭维。”
    就在这个时候林默宇出来了，绝对的大跌眼镜，一个个的都震惊了，根本就不像是他妈心目中的林默宇，绝对是一个土包子。一件灰蒙蒙的西服，而是还是那种早就过气了的双排扣，没有穿衬衣，里面还是一见圆领的汗衫，裤子明显的不是一套，虽然是黑的，但是也太亮了一点儿。最可恶的是他的脚上穿的是一双运动鞋，而且是白色的。
    当他走下来的时候，李小强道：“大哥，我说我借你一套衣服，你老是不肯，你看看你的样子，我真是不知道说什么好？”
    一个个的都憋着气不让自己笑出来，林默宇道：“没有啊！我绝对这样很好，衣服嘛，只要把身体挡着就行了，有那么讲究吗？”
    这个时候苗渺发话了：“对呀！默宇说的没有错？看你们一个两个的都想笑吧！这叫着朴实懂不。默宇啊！别理他们，他们不懂欣赏你，我们走。”说完他就垮这林默宇的左手，紧靠着他，把他拉走了。
    奇怪的是林默宇并没有避开她的手，让所有的人再次的大跌眼镜。其实林默宇知道苗渺的用心，从多方面他都了解到，她也是一个苦命的人，一直想要拥有强大的力量，并不是为了争强好胜，而是摆脱她的命运，他不想成为家族的牺牲品，也不想成为家族的棋子，所有她一直都非常用心的在修炼，所有她这样的接近林默宇。
    虽然她的动机不是那么的单纯，但是，林默宇从她的情绪波动中发现，这个女子已经慢慢的喜欢上了自己。其实也不是什么情绪的波动，而是林默宇一直都在用神识观察周围的一切，他一次无意间发现苗渺拿着自己的照片在哪儿自言自语，他才知道，这个女子已经喜欢上他了。
    一开始自己对她百般的推辞，就是看出她的别有用心，但是在了解她以后，才知道，她其实是一个心地善良的人，她的父亲是现在是家族里的族长，对她的母亲那叫一个一往情深，可是由于她的母亲是一个没有修武的人，所有，一直家族就反对他们在一起，老家主在逼迫她父亲娶了两个古武的妻子生下两三个哥哥后，才同意她父亲娶了她的母亲，由于是古武世家，没有修为的女子就是被人看不起。而她苗渺又是没有多少修炼天赋，所有，更是不被家族的人认可。她的命运也不是她能掌控的。
    十八岁那年，被家族的一个供奉看中想要收为小妾，那些家族的长老等人，看重那个供奉的前景纷纷的同样，可是只有他的父亲反对，悄悄的把他送到了部队。他父亲与上官青云有一些交情，所有把她带到了这里。十年的时间，她没有离开部队回过一次家，父亲也是偶尔来看她一次，母亲进入到苗家后，根本就没有出来过，因为，苗家的人觉得母亲出来丢他们苗家的脸。
    她的坚持，她的倔犟，她没有天赋，但是也能用后天的勤劳来弥补自己的不足，以二十八岁的年纪，修炼到后天四层，这的要多大的毅力才能办到，而且他还是一个女子。
    有的时候林浩看到一个女子，在修炼，训练的时候那么的拼命，他自己也是有些忍不下心来。所有，他认可了这个女子。也会给她一些帮助，只是现在不是时候。
    苗渺也知道，不知道什么时候，林默宇已经不在回避她，对她的修炼也多了很多的指点，从那时开始，她胆子可就大了很多，就像现在，他居然上去就挎着他的手，而且胸部还不时的摩擦林默宇的手臂，可是他没有一点儿的回避，这说明什么？她清楚，所有在想前走的时候，她的脸上微微的露出了害羞的脸色。
    而这个时候，后面的几个人就像是看到了外星人一样，的惊奇，还是李小强，他感叹的说道：“老大，你开窍了，就是那装扮太土了点，简直就是现实版的美女与农夫。”
    刘青岚呵呵的笑道：“没有听说过，美女与农夫的，我只听说过美女与野兽。”
    李小强摇头低声的对她道：“媳妇儿啊！我要怎么说你呢？真是一点儿都不明白我的心，我知道他是野兽，可是我敢说吗？你还当着那么多人说他？你让我以后怎么帮助你呀！”
    刘青岚当然知道李小强口中的帮忙是什么，那可是可以提升实力的帮忙，她离开知道错了红着脸不在说话。李小强摇头道：“走吧！老大也不是那么小气的人，这不是还有我在吗？”
    她乖乖的垮这李小强的手臂，跟着走了出去。剩下来的人，也都你看看我，我看看你，无奈的也跟着走了出去。
    没有办法，林默宇虽然一直没有透露过自己的实力，但是有一个后天七层的李小强在哪儿挡着，谁还敢怀疑林默宇的实力。在说了，建福龙泉李家那可是响当当的大家族大世家，华夏国的四大家族之一，他们的势力可不是一般的大，而且高手可是层出不穷，里面出来一个打酱油的人物都可以与别的家族的精英弟子相媲美了。李小强怎么看都是属于直系弟子，他居然心甘情愿的当一个人的小弟，那说明什么，鬼都知道，实力，绝对的实力，只有这样的人物才会让别人折服，心甘情愿的当小弟。
    他们到达飞机场的时候，天色已近开始暗下来，一上飞机贺飞龙每人发了一张珠江港市的地图，用不同的颜色圈了起来，并在上面标注了ABCD，然后道：“张丰毅和水天幕你们负责B点范围。苗渺和谢长庚负责C点范围。刘青岚和巫畅廷负责D点范围。李小强和林默宇你们负责A点范围。清扫一切对青龙帮有威胁的低下势力，包括青龙帮内部的不和谐人物。孙文山，负责提供一些必要的设备和情报支援，我们这次的代号叫扫清龙窝。大家明白了没有。”
    “明白”