    李小强可是一个不安分的主，他起身坐到贺飞龙身边道：“队长！你就这样把我和我媳妇分开，是不是有些那个啥！”
    “滚！队长那样安排是有道理的，没有看到都是一个后天四层带一个后天三层，这是为了安全，还有就是为什么把我和你留在A点，也是为了随时支援他们，而且我想，那A点应该是一个比较复杂的地方。”林默宇说道。
    贺飞龙也是不敢大气啊！谁叫李小强是一个后天七层的高手呢，也只有林默宇可以镇的住他，虽然自己是他的上级，可是由于实力比较低，也说不起硬气话。林默宇帮助他解围他还是比较高兴的。要不然他还的好言好语的对李小强说道一翻。
    贺飞龙道：“默宇说的是啊！那个A点的范围是比较小，可是哪儿是黑道集中的区域，情况不是一般的复杂，也只有你们两个才可以应付自如，哪儿经常出现一些外国来的高手，这也是为什么青龙帮没有把堂口安放在哪儿的原因，哪儿是世界黑帮的聚集地，虽然青龙帮是珠江港市的第一帮会，但是与那些世界级的帮会还是有不小的差距的。不过，默宇啊！珠江港市是一个国际的大都会，你这身打扮，真的不适合进出那样的地方，等到了珠江港市后，让他们陪你去弄一套适合的衣装吧！”
    这时的林默宇才有一点儿的尴尬，贺飞龙的话说的很婉转，这才让他感觉到自己与那个都市有一些格格不入，难怪当初自己上学的时候，那么多人指指点点的，原来自己的审美观念真的很差劲。
    这时候苗渺对林默宇道：“默宇！你穿什么都好看，别听他们的，只要是自己喜欢就行，不过，你也知道，在那种大都会的地方，俗气的人就是特别多，虽然我们不在乎他们的眼光，但是为了情报，为了完成工作，也只有让我们去适应他们！”
    李小强张大眼睛道：“靠！大嫂就是大嫂，说话就是有一套，佩服，佩服啊！咋同样的话从你嘴巴里说出来就是那么动听呢？我家媳妇有你一半的水平我就阿弥托福的烧高香了。”
    李小强的话让苗渺一下子就脸红起来，头也低下了，不过她还是悄悄的虚这眼睛看林默宇的反应。林默宇跳起抓住李小强就是一顿狠狠的拳头加飞脚，边打还边说道：“八字还没有一撇你就在哪儿乱讲乱叫，人家好歹是女人，你个口不遮拦的家伙，该死。”
    李小强一边用手防御一边还嘴较的说道：“没有那一撇，画上不就得了，看你打我都没有用力，就知道你心中正开心着呢！”
    就在他说出那话的时候，林默宇突然加力的捶下去，直接疼的李小强叫起来。“老大你干嘛真打，痛啊！我错了，我错了，你饶命啊！”
    飞机上的所有人都鄙视的嘀咕道：“活该，背时，贱人…”就连刘青岚也非常的鄙视他。
    这一下，飞机上可真是安静下来了，最贱的人已经被打的趴在了飞机上，除了刘青岚外，根本就没有一个人去瞧他，刘青岚扶着他的头，心痛的帮助他揉搓伤痛的地方。李小强吧头埋在刘青岚的怀里，根本就不敢抬头，因为，他已经变成了猪头了。
    这时候飞机已经到达了目的地，这里是一个军分区的后勤仓库，一下飞机，安排好坐处后，贺飞龙又随飞机飞走了，看着满脸是伤的李小强，林默宇丢给他一块黑色的药丸，让他吞下去后，就离开了房间，因为刘青岚要和李小强坐在一间房间里，明天就要出发去孙家了，以后很长的一段时间里，他们两个都会分开，所有林默宇也是拾取的人。
    他自己呢！一个人跑到外面的长椅上喝起酒抽起烟来。对于他来说，一个晚上不睡觉根本就不是问题。而就在这个时候，苗渺来了，他轻轻的坐在林默宇身边，没有说话，只是含情脉脉的看着他。
    林默宇道：“苗渺，我会帮助你的，不过，你不要对我这么好！我不值得你去喜欢，我是一个没有未来的人，别把你的青春浪费在我这种人身上。”
    苗渺默默的说道：“一开始我是想从你哪儿得到力量，可是现在的我，并没有那种想法，你的神秘让我好奇，你的对人处事点点滴滴我都看在眼里，你虽然有些隐藏，但是我知道，你并不是封闭自己，而是想要看清楚那个人值不值得你帮助。我听李小强说过，你有一个喜欢的女子，是你的同学，我知道自己都二十八岁了，你才十**岁，你我根本就不合适，不过我觉得在你身边非常的有安全感。”
    人家可是很大胆的说出了自己心中的话。而林默宇呢！他摇头说道：“我不管你听的懂还是听不懂，我要告诉你的是，年龄对我来说，根本就毫无意义。我承认一开始对你有些戒备，不过半年多的相处我看清楚了你的为人，也知道一些事情，所有我会帮助你，我帮助你但是，不是想从你哪儿得到什么，只是对一个朋友的关心而已。”他不是不喜欢苗渺，而是自己的变数太多，根本就像是一个没有未来的人一样。
    感情的事情就是那样的微妙，林默宇的初恋，其实一直都是暗恋，他非常喜欢那个自己的同学，可是一直都没有对她表白过，所有那也只是一种心中的单恋而已。可是，苗渺不一样，他们之间从陌生到相识，那都是在一起的，就像俗话说的那样，两个人相处久了，就容易产生感情，那种情感来的时候莫名其妙，想要挥去，确实有些不舍，但是林默宇的情况也就是那样，他都不知道自己能不能给她带来欢乐，与他相伴到老。他不知道，他真的不知道。
    苗渺眼眶里的眼泪慢慢的流了出来，对于她来说，林默宇其实就是她的初恋，虽然他没有直接的拒绝自己，但是又和拒绝有什么分别，这可是她第一次对一个男子表白，开始满心欢喜因为林默宇对她的态度，可是现在她是坐立不安，内心非常的失落，女人标准式的天性，哭泣就显露了出来。
    她想起身，但是却被林默宇拉住了。林默宇也不知道为什么自己会去拉住她，明明是与她说清楚关系后，让她不要在抱幻想，可是不知道为什么，他也说不出来，那只手就已经拉住了她。
    林默宇没有说话，苗渺哭泣的说道：“你为什么要拉住我，让我离开不是你想要的吗？”
    林默宇脑子里很乱，他不知道为什么自己要那样做，可是就在这个时候一个猥琐的脸出现在了他脑中，那张脸是师傅的，为什么在这个时候，他的脸会出现呢？
    “她的寿命是有限的，而你的寿命却是无限的，你愿意看到她在你面前老死吗？在说了，你一旦修炼有成，那些修炼界的女子那一个不是貌若天仙，而且是一堆堆的涌向你，你还怕没有女人吗？”
    “修炼者是修心，心之所向，我行我素，太多的执念会导致你心中的迷失，意随心动，心随意念，天大地大任我纵横。”
    突然间林默宇向是开了窍一样，两只眼睛非常的光亮，那动人的含光仿佛天上的星辰，忽然明亮。