    突然间无风自来，林默宇身体内的气息一下子就变化了，那一层层的境界压力散发出来，让所有附近的虫鸣声都停止了，不断的有强大的气息在他的体内积压，不断的有外来的力量进入。
    苗渺一下子就被现在的景象给震惊了，这是林默宇要突破的迹象，可是他的突破为什么会如此的强力。
    唰唰唰唰唰唰唰
    七个人影出现在林默宇身边，就连被林默宇打的鼻青脸肿的李小强也都出来了，所有的人都为这样的景象感到惊讶。
    第一个反应过来的李小强道：“老大要突破了，你们几个以老大为中心，百米以外相互警戒，苗渺，你也去，这里流下我就行了。”
    几个人同时的想四面八方散开来，当他们到达位置后，不时的查看林默宇的方向，可是那股压力根本就没有减少，反而越来越大，而就在这个时候，一个猥琐的老头出现了，他在林默宇的身体周围扔下了几块白色的石头后，护卫林默宇的苗渺等人才感觉道身上的压力没有了。
    老头对李小强道：“你和他们都是默宇的朋友吧！”
    李小强点头道：“是的，老人家。”
    老头微笑的说道：“你们不错，默宇有你们这样的朋友，我很欣慰。叫他们都过来吧！”
    李小强点点头，一声哨声后，所有的人都过来了。老人突然看向苗渺，微笑的说道：“小丫头，是你和默宇聊天的时候让他突破的吧！”
    苗渺有些不敢看老人的眼神道：“老，老人家，你是谁？”他样子虽然慈祥但是那眼神太猥琐了。让人有些害怕，其他的人都有同样的感觉。
    老人微笑的说道：“我是谁！默宇他没有告诉过你们吗？”
    所有的人都摇摇头。“既然他要装13，我也没有办法，我也不能告诉你们，不过有一点，你们要记住，不要把我的事情说出去，就当你们没有见到过我一样。知道吗？”老头说道。
    所有的人再次的点了点头。老头微笑的说道：“我相信你们，因为你们是默宇的朋友。他现在没有事情了，就等着他突破吧！我替默宇给你们一点儿好处。”
    老头随手一挥，七个人就感觉道自己的境界就快要突破了一样，身上的力量不停的翻滚。一个个的都坐了下来，开始突破。
    老头转头对李小强道：“你的实力是默宇帮助你提升上去的吧！不错，不错，他对你这个朋友可不是一般的好啊！居然把你提升到了后天七层的境界。本来我也想给你点儿好处的，可是，以你现在的年纪，这个实力已经非常不错了，跟着默宇好好的修炼吧！你会看到跟广阔的世界的。这里就交给你了，我老头走了。哈哈哈”
    笑声中老头慢慢的飘起来，瞬间就消失在黑夜里。李小强知道，这老头就是林默宇曾经提到过的师傅，一个拥有先天以上境界的老家伙。这不过是李小强的猜测而已，等林默宇突破成功后，他的话，会让李小强绝对的陷入道惊恐的深渊。
    林默宇身边的几块白色石头迅速的缩小，强大的力量在他的身体上来回的滚动，由于心中的明悟，让他从先天突破到了炼气期，丹田内的真力开始雾化，变成了灵雾，当所有的真力完全的转换成灵雾后，他就突破到了炼气一层的境界。
    没有过多久，七个收到老人好处的人，一个个的苏醒过来，每一个人的境界都提升了一层。而且还从身体内逼出了不少的杂质。
    这个时候，李小强却拧着鼻子道：“臭死了，你们还不快点儿去洗洗，恶心”所有的人这才感觉道股股臭气熏天。纷纷的跑会房间里去洗澡去了。不过很快的他们都再次的跑了回来。
    刘青岚对李小强说道：“林默宇他还有多久才会醒转过来？”
    李小强摇摇头道：“不知道。”
    “那！你告诉我，那个老人是谁？”刘青岚继续问道。
    李小强猥琐的说道：“想知道？叫老公来听听。”
    “讨厌！”
    苗渺很认真的说道：“那个人是不是默宇的师傅？”
    李小强点点头道：“还是大嫂聪明。那个老头可是对你不薄啊！肯定是因为林默宇的关系。别人都只是给了一层的提升，你却给了两层，看来，老人是非常中意你这个徒弟媳妇啊！”
    李小强的一句话让所有的人都震惊了，包括苗渺自己。刘青岚鼓起嘴巴道：“难怪人家刚才看不出苗苗姐姐的实力，原来你已经有后天六层的实力了。真是气人，”
    苗渺有些尴尬的说道：“我，我，不知道？”
    张丰毅放下心中的震惊，默默的说道：“那林默宇的师傅究竟是什么境界？居然就那么轻轻的一挥就让我们的实力提升了一层，这简直就不敢想象。”
    所有在场的人都点头表示，不敢想象。
    李小强道：“还有什么？不就是先天境界的实力嘛！”
    苗渺道：“我感觉不像！虽然我没有接触过先天境界的人，但是我也是听说过的，他们是可以提升那些人的境界，但是没有像刚才那样，挥手间就可以提升境界的事情。”
    她的话也是有道理的，李小强也是有些吃惊，因为他的家族就有先天境界的人，而且也听说过他们帮主低阶弟子提升实力的事情，可是都是在闭关室里进行的，而且还需要好多天的时间，可是现在却是挥手间，一两个小时就让这里的七个人提升了一层的境界，其中以个还提升了两层境界，这也太玄乎了。
    这下所有人的眼光都看向了林默宇，林默宇身边的所有白色石头都化成了粉末，没有多久他就醒转过来了。他第一眼看到大家的时候，有些奇怪，他们怎么实力都提高了一层，苗渺居然提升到了后天六层，心中嘀咕道：“难道我，提升可以带动他们提升境界？提升一层我倒是想的通，可是苗渺…”
    李小强微笑的说道：“老大，是不是很奇怪，为什么他们都提升了一层实力，而苗渺却提升了两层？”
    林默宇默默的点头道：“是啊！这是为什么呢？”
    “刚才来了一个猥琐的老头，他除了在你身边丢下几块白色的石头外，给了他们一些好处。就那么一挥，靠！每个人都提升了一层的境界，而苗渺为什么是两层，还不是因为，他是我大嫂的缘故。只是我没有好处，老大你的给我一些才是，我可是守护了一个晚上。”李小强微笑的说道。
    林默宇惊奇的说道：“你说的是一个猥琐，一身青衣的老头儿？”
    所有的人都点了点头。
    “我靠！不是吧！这里距离蜀川那么远？他是怎么来的？而且还知道我要突破，玛德！看来老子是逃不出他的手掌心了。”林默宇失落的说道。
    他说的话不打紧，可是听的人却是一个两个的目瞪口呆，李小强震惊的说道：“林默宇，林老大，你别告诉我，你师傅是神仙？转眼万里那种的？”