    林默宇发现自己说出的话有些惊人，马上严肃的说道：“那老头有没有交代个什么？”
    李小强道：“他说我们不错，让我们跟着你混，前提是，不能把他的事情说出去。”
    林默宇点头道：“是的，你们就当他不存在，是个屁，放了就的了，不要有什么记忆。他既然代替我给你们好处，也就是说他很看好你们。这老头的眼睛贼的很，也是你们的福气，只要好好的跟着我，包准你们一个个的都飞黄腾达。”
    所有的人都非常默契的点了点头，李小强道：“老大你可不可以告诉我你到底是什么境界了？观察突破那么强大的威压，差点儿没有把我给压死，还有，你那师傅又是什么境界？根本就不像是先天期的修炼者。”
    林默宇虚这眼睛道：“你很想知道？”
    李小强点点头道：“不是我，是我们都想知道。对吧大家？”
    他的话回答的有些心虚，不过看看大家的表情他的自信有回来的。林默宇道：“老头的境界我还的确不知道，至于我的境界，也没有什么？只是比先天期的人物高那么一点点而已。”
    七八个人再次的震惊了，他们都知道，古武界的人最高境界就是先天境界，比先天境界高的境界，他们就不知道了，根本听都没有听说过。
    李小强一翻白眼道：“老大，你就别打击人了，比先天境界还要高的境界那叫一点点而已？我鄙视你，强力的鄙视你。那境界叫什么？”
    林默宇微笑的说道：“想知道？可以，等你们都道先天境界后，我就告诉你们？”
    一个个的狂吞口水，先天境界，那，对他们来说根本就是遥不可及的境界，一个两个的都三十岁左右了，才到了后天四层五层的，后面的还有七八层根本就没有办法想象，特别是六跳七，简直就是难如登天了，就更别提，后天跳先天了。
    “鄙视，鄙视，强力的鄙视，老大不是人，老大你是…神！呵呵，”在林默宇强力的目光下李小强把不好听的话给吞了回去。
    林默宇严肃认真的说道：“我刚刚的话可不是开玩笑，你们要知道，如果我告诉你们后，会给你们带来更大的压力，对你们的心性不好，如果你们认真修炼，我保证你们每一个人都能进入先天。而且还可以走的更远。”
    林默宇的话很认真，很严肃，所有每一个人都非常认真的点头，虽然没有说话，但是，林默宇可以感受他们的心境。还有他们的眼神。“好了，天也快亮了，大家准备一下吧！”
    林默宇与每一个人相处过，他知道这些人的处境，要嘛是家族里的旁系，要嘛就是不被看好的人，三十岁左右了才道三四层的境界。的确对家族来说没有什么培养价值，左右部队还可以拿出一些东西来培养他们，所有他们对部队都用这非常深厚的感情。
    就在大家离开的时候，林默宇再次的拉住了苗渺的手，瞬间嘴唇就贴到了她的嘴巴上面，就在苗渺还没有反应过来的时候，林默宇的嘴巴却离开了她的唇。
    “谢谢你，你让我明白了一些事情。不管以后会怎么样，我都会陪这你走到生命的尽头。”林默宇说道。
    苗渺激动的眼泪都流下来了，他瞬间抱着林默宇，幸福的靠在他的胸膛。此时此刻，一切都在温馨的天地中。
    刘青岚这时候阵悄悄的从窗户里面往林默宇和苗渺站立的地方看，看到如此温馨的画面，他使劲的把李小强抓从床上抓起来，“开看，快看，他们真的好上了。”
    李小强一副一切尽在掌握的口吻说道：“我就说嘛！他们一定有奸情。还不让叫大嫂！老大，你不是男人？”
    林默宇等人出发想孙文山的家族行去的时候。贺飞龙却已经去到了京南军区总司令上官长宏的家中，他这次去是为了汇报在李小强和林默宇身上收集到的情报的。
    一大早的他就去了，上官一家人都在，上官长宏老两口还有他的两个儿子和一个女儿都在，当贺飞龙走进会议厅的时候，他一下子就感受到了压力。全是比他境界高的古武修炼者。
    上官长宏微笑的对贺飞龙说道：“小贺啊！快快进来，你孙阿姨可是给你准备了你最喜欢吃的大枣。”
    “谢谢孙阿姨。”贺飞龙拘谨的说道。
    “不客气，不客气”
    这个孙阿姨，叫孙秀芸，苏江孙家的人，也是孙文山的堂奶奶，也是一个后天六层的古武修炼者。
    上官玉第一个发问道：“飞龙哥哥，你快说说我哪敢侄子，李小强的实力到底是如何的？”
    这一下所有的人更是安静的等待着贺飞龙回答问题了。贺飞龙吞了一口吐沫道：“李少爷，他现在的境界应该是后天七层，这是他自己说出来的。”
    除了上官长宏以外，所有的人都深深的吸了一口气，十八岁的后天七层高手，这在现在古武界可是妖孽般的人物了。欧阳啸天与他一比，那就是个渣。怎么能不让他们震惊。
    “李少爷，没有说他的实力是怎么来的，但是我想应该与林默宇脱离不了关系，我看的出来，自从他和那个刘青岚好上了以后，激励的在林默宇面前给刘青岚说好话，似乎想从林默宇哪儿得到帮助刘青岚提升实力的帮助。”贺飞龙认真的说道。
    上官长宏点点头道：“八成是那样了，我那个外孙在进入部队的时候绝对是后天二层的实力，琴馨非常肯定的告诉我的。短短的三个月的时间就把我外孙的实力提升到了后天七层，这个林默宇的确是个人物。他的情况你又了解多少？”
    贺飞龙有些尴尬的说道：“长！说实话，我根本就调查不出来，本来在好几个月以前我就已经知道了少爷的实力，就是想要探听出林默宇的实力后再一起汇报，可是没有想到他隐藏的非常深，我根本就调查不出来。”
    上官长宏微微的笑道：“真是难为你了，如果他不想让人知道，我顾忌就算是我，也不可能知道他的境界。你们想想吧！一个可以在三个月的时间里把一个有心结的人提升到后天七层，根本就不是一个后天高手可以办到的，我怀疑这个人的实力已经到了先天中期的实力，说不定他已经是先天后期的实力了。”
    “咔嚓”
    李小强的小舅舅上官青天手中的茶杯被他用力给拧碎了，上官玉却是紧紧的捂着自己的嘴巴，上官青云吞着吐沫，眼睛张的大大的。孙秀芸也是有些呆立。就连与林默宇相处了半年多的贺飞龙，他的手都在不听的颤抖。
    李小强可以说是妖孽了，那么林默宇呢？根本就找不到可以形容他的葱郁了，如果非要用词语来形容他，那也只能用绝世妖孽来形容了。一瞬间，会议厅里安静的落针可闻响声。