    洪水来的快，去的也快，第二天，大人们都去上班了，因为单位上也需要打扫卫生，所有他们都去的比较早。离开的时候，交代三姐弟尽量的打扫家里的卫生。
    “爸爸！妈妈！你们早点儿回来！”家里最小的儿子说道。
    孩子的父亲微笑的抚摸这个孩子的脑袋道：“默宇！你可要听姐姐哥哥的话！等爸爸下班回来就给你煎鱼好吗？”小儿子高兴的跳了起来。
    大人们都走了，就留下了三个孩子，老大林霞带着老二林永健，开始慢慢的清扫房子里的淤泥，由于老三林默宇比较小，老大没有让他跟着自己大少卫生。而他呢？一个人在后花园里玩耍。
    老三林默宇蹲在一个大木盆边上不听的摆弄着木盆里的大鲤鱼。“嘻嘻！大鲤鱼，大鲤鱼，等爸爸回来后，就可以把你做成红烧鲤鱼了，我最喜欢吃鱼了。”
    龙鲤在木盆里无奈的眨着眼，好像在祈求林默宇不要吃它。而就在这个时候，猥琐老头出现了，他就站在林默宇的身边。他微笑的蹲了下去，对林默宇说道：“小朋友！你好啊！”
    林默宇抬起脑袋看着这个白眉老头道：“老爷爷好！”
    “小朋友！你叫什么呢？”
    “我叫林默宇，你有什么事情吗？”林默宇道。
    老头微笑的说道：“是这样的！这条鱼是我家池塘里跑出来的，你看他多可怜，我想要回去，你看行不行？”
    林默宇双腮鼓气的回答道：“不行！你要回去我们家今天中午就没有鱼吃了！爸爸说中午回来给我煎鱼吃的。”
    “可是，它是我们家的鱼啊！”老头说道。
    林默宇大惊的说道：“啊！是你们家的鱼啊！哪，哪好吧！爸爸说，不能拿别人家的东西。”看他的眼神，非常的不甘心啊！
    老头微笑的拿出一个棒棒糖说道：“这样吧！老爷爷用这个棒棒糖给你交换，你看行不行？”
    林默宇跳起来说道：“棒棒糖！”双眼死死的盯在棒棒糖上面，还不停的用舌头舔这小嘴巴。接着嘴巴里又慢慢的嘟囔道：“可是，可是爸爸说过，不能要别人的东西，无功不受禄。”
    老头道：“你有功劳啊！你这不是帮我抓住了这条鲤鱼吗？这棒棒糖是你应该得的。”
    林默宇一下子就来了精神，兴高采烈的说道：“我有功，我有功，这，这棒棒糖就是我的了，我的了。嘻嘻！”说着他就去接那支棒棒糖。
    老头微笑的递过棒棒糖道：“你有功，这个就是你的了。”
    就在老头与林默宇接触到的一瞬间，他终于明白为什么龙鲤不能用神识和他对话了，终于明白为什么这个龙鲤为什么不逃跑了，因为它根本就逃不了，因为它根本就没有逃跑的力气了。
    老头心中更是大惊，“他，他，他是噬灵之体，吞噬灵力的体质，难怪，难怪龙鲤没办法逃跑了，还变成了如普通的鲤鱼一样。”
    林默宇接过棒棒糖后，就开始慢慢的舔起来，那美妙的味道，让他非常的开心，而身边的老头却是猥琐的笑看着他，他却浑然不觉。
    “林默宇！你非常喜欢棒棒糖吧！”老头问道
    林默宇只是点头，没有回答，因为他的舌头还在不停的舔着棒棒糖。
    老头道：“我这里还有很多的棒棒糖，你如果跟我走，我每天都给你一个棒棒糖，怎么样？”
    林默宇的动作一下子停了下来，有些畏惧的看着老头，他脑子里突然想起了什么道：“你，你，你是坏人？”
    老头也是惊讶的说道：“我什么时候变成了坏人了？”
    林默宇警惕的说道：“爸爸说，有人就是拿着棒棒糖骗小孩，然后，然后他就会挖小孩的心来吃。棒棒糖，还，还给你。”说着，他就把手中的棒棒糖递了出去。
    老头明白了，为什么林默宇那么害怕，他微笑的说道：“我不会挖你的心的，要不这样，你给我磕三个头，叫我一声师傅，我就每天来送你一根棒棒糖。”
    “你，你不带我走吗？”林默宇问道。
    老头道：“不，我不带你走，只是每天来你家送你一根棒棒糖，不过，你不能让人知道我送你棒棒糖。”
    “真的是这样？你不带我走，不挖我的心？”林默宇问道。
    “是的。不过，棒棒糖我也不是白白给你的哦！我教你一些东西，你如果认真的学习，得到我的要求，我就送你棒棒糖。怎么样？”老头得寸进尺的说道。
    林默宇想了想道：“好吧！只要你不带我走，不挖我的心，我就听你的。”