    十八岁的绝世妖孽，任谁都会感觉到震惊。像这样的男子，一定是非常招人喜欢的，是女子都会喜欢这样的强者，上官玉也不例外，她现在才二十五岁的年纪一直都没有找到喜欢的人，因为在她的心中，没有像父亲和哥哥们那样有实力的人，她是看不上的。如今这个妖孽出现在自己面前，怎么也的去发展发展，自己的样貌也不差，追求者多了去，只是自己不鸟他们而已。
    上官玉突然两眼泛光的问道：“他人张的怎么样？有什么爱好吗？”
    她的话一出来，所有在场的人都明白了，家中的几个那个不是老鬼，不过对于这个最小的女儿，最小的妹妹，去追求林默宇，大家还是非常赞同的。
    贺飞龙微笑的说道：“玉妹妹，你如果想要追求林默宇，我是举双手赞同，不过，你的快点儿下手，因为他似乎对我手下那个苗渺比较上心。”
    苗渺是谁这里好几个人都知道，后天四层，人也漂亮可是岁数却是大了一点儿，如今二十八岁了。
    上官青云道：“他，喜欢成熟的女子？苗渺都二十八岁了，不是吧！”
    上官玉虚着眼睛道：“苗渺，我知道，哥就是你那个西江的朋友的女儿吧！人还算是漂亮，可是与我没的比较，她才后天四层，我可是五层的修为了。”
    贺飞龙摇头，有些打击的说道：“玉妹妹，你有信心是好事，可是，如果你用这种心态去接近林默宇，他可是会逃跑的，他这个人很奇怪的，在他没有完全的了解你以前，就算是天仙下凡，他都不会鸟你，苗渺刚开始也想用美人计去接近他，可是完全的失败了，你知道是什么打动了他吗？”
    上官玉摇摇头道：“不知道？”
    “是她的坚持，勤奋，执著，这些都不是出现在她追求林默宇的身上，而是她对古武的修炼上，这才引起了他对苗渺的好奇，他才私低下向我打听苗渺的家事，这才让他对苗渺的观点改变过来，他才让苗渺有了接近他的机会。动机不纯的接近，是会吓跑他的。不过，他有一个嗜好，那就是非常的爱钱！可是有一点我要告诉你，不是他亲手挣来的钱，他是不会要的。如果你真想要了解他，长哪儿有不少的关于他家庭的事情。至于他的人，虽然不是貌赛潘安，但是也仪表堂堂。”贺飞龙说道。
    上官玉是下了决心，不能让这个绝世妖孽逃出她的手掌心的。她唰的一下把眼光瞄向了自己的老爹，还没有等待她开口，老爹就说道：“给你，给你，别那样看着我，你如果追道了他，我比你还要高兴。”得到父亲的准确答复后上官玉就拉着母亲离开了。
    等两人离开后上官长宏问道：“这次孙家的事情，你怎么看？”……
    而就在这个时候，林默宇等人已经乘车进入了孙家的族地，一个带着苏江风俗的小镇，四周都有小桥流水，在镇子的中间，一个古朴的大院，孙家大院，园林式的建筑群，颇有回到旧华夏的感觉。
    孙家派去珠江港市回收青龙帮的人是孙建军，是孙文山的二堂叔，一个后天六层的古武修炼者，虽然有着五十一二岁的年纪，可是从面貌上根本看不出来，也顶多是个四十出头的壮年人，虽然他身上飘散出来的气质给人一种和谐的感觉，但是林浩第一眼看到他的时候，对他周围散发出来的气息有着明显的厌恶感。
    一个人的样貌外表可以装出来，可是一个人内在的气息根本就没有办法装的，好人就是好人，坏人就是坏人。所有林默宇多看了他两人，而这个时候，李小强也是有些皱眉头。
    林默宇微笑的说道：“怎么了，你的眉头有蚊子？夹的那么紧干什么？”
    李小强心中不爽的对林默宇悄悄说道：“你没有看到那小子老是盯着我媳妇和大嫂看吗？估计心中已经开始起什么花花肠子了。”
    林默宇打趣的说道：“谁叫她们两个打扮的那么漂亮，不招惹别人眼睛才怪。”其实林默宇只是把心中的不满隐藏起来了。
    就在这个时候，一个女子走了进来，虽然也是打扮的非常漂亮，但是林默宇和李小强在看了她一眼后，就根本不想在看她，因为她们举得太假了，一看就知道是一个凶戾的眼神，为什么会装扮成花痴的眼神，全身上下都带着一股的骚味，可是却散发出令人不爽的阴毒之气。
    当孙家的人都聚集在一起的是，不少的人对林默宇一伙人感觉道非常的好奇，因为一个个的四五层的后天修炼者，对她们的冲击也放非常的大，特别是被视为没有什么前途的孙文山，当初二十五六岁了才后天三层巅峰状态，比起自己的哥哥姐姐们可是差了很多，在他这个年纪的时候都是四层五层的修炼修为，虽然他们现在还是没有进入后天七层，但是一个个的都是后前六层的修为了，进入后天七层的机会要不孙文山大很多，所以他们一直都很看不起孙文山，这也是为什么他进入部队的主要原因，当初的孙文山的三堂叔也就以为这个原因，进入的部队。
    可是这孙文山去部队才五六年的时间，现在就已经拥有后天五层的修为了，这不的不让孙家的人感到震惊。难道部队的条件比孙家的还要好？他们不知道孙文山付出了多大的努力，都还只是在后天四层里晃荡，要不是遇到林默宇这个变态的师傅，估计他还不知道要到什么时候才能突破到五层。
    孙文山不明白为什么家族会派一个后天六层的人去接收青龙帮，不过他没有多问，因为问了也白问，像他这样被边缘化的人，根本就不可能打听到家族的秘密。林默宇也是很奇怪，为什么会有一个后天六层的人去接收青龙帮，难道有什么猫腻在里面？
    由于孙建军要隔天上午才去珠江港市，所以，林默宇等人在孙家待了一个晚上。也就是在晚上的时候，发生了两件事情，一是那怪孙建军，来到林默宇等人休息的地方，邀请刘青岚和苗渺去参加一个什么欢送会。不过很可惜的是两个女子拒绝了他，让他的脸上一点儿光彩都没有了，身上的邪气更加的强盛了。
    而千不该万不该让林默宇听到了他也那怪阴毒女子的对话，原来那怪女子是他的妾室，叫阴私佳代，一个东洋人，这让林默宇的心中咯噔一下，一种不好的感觉涌上心头。
    虽然不知道那个阴私佳代和孙建军在谈些什么，但是从两人的动作和表情上林默宇可以看出来，他们在说刘青岚和苗渺的事情，因为，就算是倭语在提到华夏人的名字的时候，也是用的配音发音。
    第二件事情就是孙文山被父亲等人叫了过去，而回来的时候，却是一脸的阴沉。很明显的由于他的修为精进，家族要他把在部队里的一套训练方法交出来，可是当他交出来的时候，那些人根本就不相信他的话。
    丢下一大堆的什么家族的利益，家族的延续，家族的发展等等大话，让他就范，可是他没有，从他们的蛛丝马迹孙文山看出来了一些端倪，父亲没有询问过他什么？可是他看出了父亲眼中的悲哀，在那些家族老家伙面前，他也只是一个傀儡一样的存在。
    离开家族禁地后，他的父亲只是在他耳边轻声的说了一句“小心你二堂叔。”这就让孙文山心中七上八下的，所以他的脸色不好。