    为什么那些老家伙们没有发现，林默宇和李小强的修为境界，那是因为他们根本就没有在外面露过面。没有与林默宇和李小强见过面，不过林默宇却是知道他们家族里面有五个老家伙，都是后天七层以上的人，只有一个是十层的，其他的七层两个，**层各一个。
    孙文山回来后，直接就去找林默宇了，他见过家族的老家伙的事情都告诉了林默宇，他父亲的话也告诉了林默宇。
    “你的父亲只有六层的实力，你不要怪他，他也是没有办法，他也是不关心你，就凭那句小心你二堂叔就可以看出来，他是非常关心你的。父亲你可以要，你的家族，我看就算了，他们已经堕落了。就凭他们让一个倭国女子成为你们的族人开始，他们就已经堕落了。你应该知道我说的是什么意思，那个女子如果是纯善的倭国人，我也不会说出那样的话，那个人不是一个好人。”林默宇说道。
    青龙帮本是部队的人建立的帮派，他是为部队服务的，可是为什么？孙家的人要去接手呢？这本身就是有猫腻的东西。而部队上层的人也同意孙家的人去接收，这也是有问题的，派一对精英弟子去肃清珠江港市，林默宇也是不知道上面的人按的是什么心？
    不过林默宇想到了一个事情，孙文山等人身上缺少一些东西，他们只有拼命的修炼，身上也有军人的气质，可是对敌人没有那种肃杀之气，缺少的是对敌真正的搏斗，贺飞龙身上就有，那是一种在生死中才能有的肃杀之气。
    “我明白了，这是上面安排的历练，让他们在历练中把军人的气质变成肃杀之气，高尚的琴操已经培养完毕，而军人的另一面，对敌人的肃杀，冷血他们还没有，他们就像是拿着最好的武器，却没有子弹发射一样，缺少那股子冷血的狠劲。”林默宇微微的笑了起来。
    不得不说上面的人对这里的几个人用心良苦啊！就个人中，也只有林默宇拥有哪种肃杀冷血的狠劲，虽然他没有杀过人，但是，他的修炼中杀过不少的凶猛兽类。七八岁的时候猥琐师傅就把他丢到饿了十天半月的老虎和黑熊面前，只是丢给他一把普通的不能在普通的匕首，道：“你和它只能有一个是活着的，要不就它死，要不就是你死。”
    林默宇想起来就哆嗦，阴险猥琐的老头师傅，丢给他的匕首总长度没有十五厘米，用这样的刀去对付老虎，熊，跟把自己送到它们面前当食物没有什么区别。可是就是那样，林默宇最终还是把它们杀了。老虎和熊不是被林默宇杀死的，而是被他一刀刀的割死的，它们死的时候，基本上身上的毛皮没有一面是完好的，他自己也是九死一生，身上的伤口不下两百个。要不是老头的好药，他可能到现在还是全身伤口。
    记得初中的又一次暑假，他被老头丢到一个更加危险的地方，哪儿全是比老虎和熊凶残十倍多的怪兽区域，在哪里他足足的带了两个月的时间，等他出来的时候，他全身的泪泣，杀戮之气，让龙鲤都有些毛骨悚然。那个时候他才十四岁。
    那两个月的时间是他最黑暗，最无助的时间，在那个地方没日没夜的杀戮，你不杀那些怪物它就会杀你。就连一只小白兔都是极其危险的怪物。
    他们是没有看到过林默宇真正的愤怒过，如果有幸看到，那可就不得了了，肯定是人间惨剧，尸骸遍野。
    第二天林默宇等人陪着孙建军离开了孙家族地，一到珠江港市，九个人就与孙建军和阴私佳代分开了，林默宇把所有的人叫了过来，开了一个简短的会有，并且把自己的想法告诉了他们，特别交代孙文山，盯紧孙建军和阴私佳代，不要轻举妄动，看他们葫芦里到底装的是什么药。
    而孙文山的三堂叔孙飞虎的遗孤孙香香可能知道些什么。必须保护起来，这个艰巨的人物便宜李小强了。本来该孙文山保护的，因为他的实力不够，所以就交给了李小强。
    孙香香可是一个美女，保护她李小强可是开心的不得了，可是在刘青岚的愤怒眼神中，也只有夹起尾巴做人了。
    接下来苗渺陪着林默宇去选购了好几套衣服，可是让林默宇大吞口水。一双破袜子都要以百多块，足实的让林默宇汗流满面。
    他自己那一身加起来还没有一百块呢！他算是开了眼界，真个的土包子进城，丢脸丢到姥姥家了。
    最显眼的还是一个打扮洋气，美丽妖娆的女子在他身边，还大大咧咧的垮着他的手臂，这画面让所有的珠江港市的人大跌眼镜。
    这个时候他才知道，什么是彪马，什么是阿蒂，什么耐克，这些都是钱的代名词，还有更高级的地方苗渺都不敢带他去，就这样都让林默宇感到心跳加剧了，那些什么阿玛尼等顶级品牌的商店，还不让他休克才怪。
    一件外套加四五件内衣衬衫和两双鞋子就花去他近万块的华夏币，他心中痛啊！这可是一台五羊125加一部高级电视机的钱了，这两样东西的用多少年？可穿在身上他心中不踏实啊！
    来到京南后努力虽然享受的是少校待遇，一千多快钱一个月，可是这才来了半年，六千块钱花的干干净净，最后还的让苗渺拿出自己的钱帮助他补上缺少的部分，他的脸面都快丢尽了。
    结结巴巴的在苗渺耳边悄悄的说道：“渺，等我有钱了，就还你啊！”
    苗渺知道他的为人，默默的点头道：“嗯！”其他的话她不敢说，因为林默宇的大男子主义非常的强，这次可是让他丢了大脸了。
    林默宇下定决定，尽快的让李小强帮助把那酒卖出去，有钱在手心中不慌，手里没有钱，走到哪儿心中都不踏实，人是飘的。这不，现在手中一个这儿都没有了，看来的大大李小强的秋风了。
    不过林默宇换了一身行头后，整个人一下就提升了好几个档次，原来的土包子老农民样不见了，一个帅气，阔绰的公子哥形象一下子就出来了。走在路上，美女的回头素比看苗渺的还要多。
    两人分开后，林默宇直接就回到了坐处，城南，高档做宅区，门对面就是孙文山的堂妹孙香香的家，现在就剩下她一个人在家了，父母都死了，现在也只有一些父亲的贴心手下还在保护着她，可是那些父亲的手下在她面前根本就像是一群手无缚鸡之力之人。
    这些都是父亲的得力手下，虽然没有她的实力高，可是非常忠心，也算是他的叔叔辈的人物，他的尊敬他们。
    至从父母离奇死亡后，她就没有离开过这个家，连学校都没有再去，半个月的时间对她来说如同是十年那么长，虽然他知道父亲是干什么的，迟早一天会有这样的下场，可是，那是自己的父亲，一个非常疼爱自己的父亲。
    这里保护她的人是青龙帮四个堂口的堂主，也是当初跟随她父亲一起闯荡天下的人，对父亲可是忠心耿耿，为了保护她，他们把所有的事情都丢给了副堂主去处理，导致现在青龙帮的四个堂口一片大乱。
    他们的消失也是有用意的，因为，老大夫妇被杀，帮内肯定出了内奸，这也是肃清青龙帮的好机会，不管以后是谁来接手，他们移交的也够干净。