    第二天，孙建军来了，他不知道林默宇和李小强就在他侄女的对面。表面上他是来看望侄女的，可是真正的目的是来接手青龙帮的。
    因为四大堂口的堂主都在这里，经过交涉，四个堂主在不甘心的情况下交出了自己的权力。最后开始对孙香香施加压力，让她交出她父亲临死前留下的遗嘱。和交代。可是孙香香这十多天来，一直处在混乱中，根本就像不起来父亲留下过什么东西。
    孙建军逼迫无果后，留下过几天在来的话语后匆匆的离开了。那四个堂主的权力已经交出来了现在青龙帮与他们就没有一点儿关系了，四人知道这个来接手的人肯定与军方的人没有任何的关系，因为，他们与孙飞虎是生死兄弟，也知道他一些背景，所以，在他们强烈要求等肃清帮里潜伏的敌人后在移交权力时，孙建军没有同意，而且他好像迫不及待的要接手青龙帮。从这点就可以看的出来，他不是军方的人。
    他们的权力是交出去了，可是自己在帮里的心腹说不定有危险，马上一个个的打电话通知了手下，可是他们不知道，就在打电话的过程中，那些他们的心腹已经被人给盯上了。
    孙建军本来想要把这些军方的人全部肃清出青龙帮的，可是却被阴私佳代给拦阻了，不知道她在打什么鬼把戏。
    以林默宇的观察，十有**这个孙建军与倭国那边的人有勾结，说不定孙家的老祖们已经被收买了。要不然，他们不会冒险让孙文山交出军队里的训练方式，也不会与军方争夺青龙帮的控制权。不会派出一个后天六层的古武者去接收，更不会让一个倭国女子出入孙家的高层。不过林默宇不清楚的是，究竟是什么东西让孙家的人这样铤而走险，出卖国家的利益。
    就在孙建军离开的时候，门缝里出现了孙香香的样子，别李小强看到了，他惊讶的说道：“靠！孙文山那小子的堂妹真是水灵，一朵正在开放的鲜花，最是让人心慌意乱。太美了，比我家那个黄脸婆可是美太多了。”他的眼睛就像桃花遮眼一样，透露着春天一样的光环。
    林默宇顺手就给了他一个响头道：“靠！你小子就没个好的，有了刘青岚还不够吗？老子预定了，别打主意。”
    李小强鄙视的看了看林默宇道：“老大，不带这样的，大家都是同时看到的，为什么你却说预定了的？不公平，不公平，我要和你决斗，为了男人的尊严，就算是死了我也要争斗到底。”
    林默宇微笑的说道：“真的要与我决斗？为了尊严？你在我面前还有尊严吗？你要最求她我也不会反对，只要你追的到，我没有意见，但是有一条，在他突破先天以前，你不能让她破身，不然老子弄死你。”
    李小强开始有些莫名其妙起来，好奇的问道：“老大，听你的意思是说，你不追她？为什么要等她突破先天后我才能和她那啥？”
    林默宇道：“以后，她的成就绝对在你之上，太早的破身对她不利。”
    “老大你想收他做徒弟？”
    林默宇默默的点头道：“如此好的天赋不去修炼真的浪费了。天生金之体，只是没有得到好的指点和有利的功法。不过我的好好的观察她一段时间，就要看她的心性了。”
    这是李小强才知道林默宇的打算，他不是想要那个，而是收她为弟子，啪的一声，李小强自己给自己一个耳光道：“老大就是老大，没有想到你是这样打算的，我真是太龌龊了。”
    不个林默宇的回答却让他再次的开始鄙视起来。“如果能收她道帐下，也是一件不错的选择，徒弟在亲，也没有老婆亲不是？”林默宇托这自己的下巴说道。
    “靠！我还以为你那么的高尚，经过还不是和我一样，下流，龌龊。”李小强道。不过，当林默宇说出那样的话的时候，他就已经知道，自己根本就没有机会了，林默宇是谁，他老大，比先天还要厉害的人物，这可不是一般的人。
    林默宇的变化还真是非常的大，这次的突破可是让他完全的明白，男女之间的感情，不一定要得到，但是，你的去追求，连追求的勇气都没有，那能得到爱情。发生在电视中的那种一见钟情的事情，必定是少数，可是一见钟情也不是最完美的爱情，在经过相互之间的了解后，很多的矛盾就会引发出来。真正的爱情是对双方的包容，只有在两人都相互了解对方的弱点和不足的情况下，大家也能包容，这才是真正的爱情。爱情是什么？爱情就是接受对方全部的优点和缺点。
    自从林默宇开窍后，他对自己喜欢的女人或别的什么东西，不在是唯唯诺诺的，而是，大胆的去追求，追到那自然是好事，没有追到那就只能说明自己的实力不够，魅力不足罢了，这也不能怨天尤人，强留的瓜不甜，也就没有必须要在进行下去了。
    这时林默宇突然想到了一件非常重要的事情，他对李小强道：“李小强，我叫你办的事情办好了没有？”
    李小强看着认真的林默宇明白他说的是什么事情了，“我已经找到了家族里的人，他们对你的那个酒很感兴趣，他们说了，只要是有效果，钱不成问题。就等你说什么时候交易了。”
    林默宇道：“你联系他们，就在这里交易，如果他们担心效果，让他们自己带一至两个修炼者来试一试就是了，不个，那实验个他们喝的酒，也是要算钱的，知道吗？”
    李小强郁闷的说道：“老大，你这人还真是抠门。”
    林默宇道：“我抠门？好，你欠我的一个亿，立刻还给我？老子现在可是非常的缺钱。”
    李小强没有底气的说道：“老大，看在我帮你买卖那灵酒的份上，你就饶了我吧！那是一亿不是一万两万，打死我都还不起啊！”
    “哼！那你小子还敢跟我强老婆？”林默宇说道。
    李小强唉声叹气道：“你都说那是你老婆了，我还敢动吗？那不是老寿星上吊，摆明了不想活了吗？”
    刚开始的时候，让李小强负责保护孙香香也就是认为以他的实力已经足够了，可是当孙建军离开后，没有过多久，周围突然出现了两股比较神秘的力量，而且力量都在李小强的实力之上，这就让林默宇开始担心李小强的安慰了。在加上孙香香的金之体，人又漂亮，完了，隐藏在林默宇身体里的恶魔突然的惊醒，所以他才会对李小强说出那样的话。
    喜欢美女没有错，追求美女也没有错，这都是天性，他本就不像那些道貌岸然外一套里一套的家伙们，喜欢就是喜欢，老子的东西不是你可以染指的。他的师傅就是那种我心所欲无不用其极的人，在他的心中留下了深深的印记，而他的父亲家人，却是那种老实本分中规中矩几乎也是到极致了的人，所以，两种不同的性格在他的体内一直都是天人浇筑着，而就在他突破的那一刻，平很的两种性格发生了倾斜，老实本分中规中矩只剩下了人的本性的善良，凶猛的我心所欲恶魔，终于占到了绝对的领导地位。