    林默宇对孙香香观察了好几天的时间，对她的作息时间也有了不少的了解，早晨五点半就起床了，练习一个小时的吐纳后，打了半个小时的古武，七点钟洗了个澡后就开始用餐，剩下的时间就开始学习，一直到下午四点之五点的时间。看了一会儿电视后，吃了晚饭后进入自己的房间，再次的进行打坐吐纳，十点钟准时上床睡觉。
    林默宇也是郁闷，她不出来，自己还真的没有机会去接近她，没有办法了，只有给孙文山打了个电话，让他马上过来一趟。
    孙文山可是屁颠屁颠的就跑了过来，一进门李小强就猥琐的说道：“堂哥你总算是来了，老大等了你半天了，”而后热情的就像是要巴结他一样，又是递烟又是倒茶的，让孙文山非常的不适应。
    林默宇叫孙文山坐下后，慢慢的说道：“文山兄，我叫你来呢，其实，那个…”
    一边的李小强是在是看不下去了，他直接就说道：“堂哥，老大其实是看上你们家香香了，只是她老是不出门，老大一点儿机会都没有，所以，想你给出个主意？”
    林默宇正经的道：“大概，也许，就是这个事情啊！”
    一开始孙文山以为是林默宇又什么非常重要的事情叫他过来，没有想到的是，林默宇叫他来是让他帮助去泡自家堂妹，虽然他心中有些那啥！不是很舒服，但是，林默宇是谁，他清楚，与他搭上线，自家不就发了吗？
    就在孙文山沉默的时候，李小强继续道：“堂哥，你说话呀！我老大绝对不会亏待你的，你现在不是已经后天五层了吗？只要你帮助我老大追到你堂妹，半年之内让你提升到七层，怎么样？”
    孙文山有些不敢相信的抬起头看向林默宇道：“真，真的？”他弱弱的问了一句，林默宇点点头道：“这里的事情过去后，一定让你如愿以偿。”
    孙文山突然站起来道：“妹夫，说话算数？”这转变也太快了，妹夫都叫上了。
    “前提是，你必须忠于我，我可以给你力量，也当然能收回你的力量。”林默宇道。
    孙文山热情的说道：“那当然，我们都是一家人了嘛！”
    林默宇道：“你我是有些了解的，但是，你的家族我可不看好，他们已经没落了。”
    这个时候孙文山也是低落的说道：“他们是他们，我是我，除了父亲，我谁都不会相信的，也不会和他们走到一起。”
    “嗯，你的父亲，我也观察过，他没有你二堂叔那样的气息，他是不是忠奸之人，我还是分辨的出来的。你那边有什么情况？”林默宇说道。
    孙文山道：“他们两夫妻，很多事情都没有告诉过我，我就像是一个摆设一样，根本就参与不进入，那些副堂主都被提升成了堂主，虽然没有什么大动作，可是我看的出来，他们必定在策划些什么？孙建军和阴私佳代平凡的出入一个叫稻草香的高级俱乐部，我经过多方打听才知道，那家俱乐部的后台是倭国人。”
    林默宇点了点头道：“他们是不是太猖狂了些？居然那么的明目张胆？我看事情并没有那么的简单，一定有什么东西让他们已经到了疯狂的地步。其他小队的情况怎么样了？”
    “B组已经开始对周围的势力开始了清扫，没有遇到什么棘手的人物，C组也是，D组进行的慢一些，不过也开始行动起来，不过三方面的人都遇到了一个大问题，那些帮派隐隐的都于稻草香俱乐部或多或少的有些联系。”孙文山说道。
    林默宇道：“看来，我是知道他们为什么那么猖狂了，几乎整个珠江港市的地下黑帮都已经被收录道那个俱乐部名下了，所有他们才敢那么的明目张胆。但是，为什么？他们要如此的大动作呢？”
    三个人都开始思考起来。一时之间偌大的房间中安静的毫无声响，第一个跳出来的人是李小强，这小子从来都是走一步算一步，今朝有酒今朝醉。“想是想不出来的，还不如出去转转，说不定还能碰到一些线索。当务之急就是孙堂哥，你马上去把孙香香给找过来，让老大和她见上一面，增加一下感情。”李小强说道。
    “对啊！我这就去，你们慢慢想着，东西多准备一点儿，我堂妹可爱吃零食了。”说着就要准备出去。
    林默宇马上道：“等等，文山兄，我有一个好主意，你去把你妹妹给悄悄的请过来，最好是到外面去兜一圈，再悄悄的回到这里，我想让你妹妹消失一段时间。”
    孙文山一下子就明白了，李小强也不傻，用孙香香的消失来让那些有心人慌乱起来，人一慌乱马脚就会很容易露出来。
    孙文山比划了一个OK的动作，离开了林默宇他们的坐处，而这个是，林默宇对李小强道：“现在是你小子表现的时间了，去，准备大餐去，从现在起到我与你们家做交易以前，所有的吃喝都由你来支付。”
    李小强跳起来叫道：“你抢劫啊！你不是不用我的钱吗？”
    林默宇道：“我没有要用你的钱啊！我只是让你还我一些利息而已，要不，你把我的一亿还给我？”
    李小强无奈的说道：“得了，得了，我算是看清楚你这个道貌岸然的家伙了，本就是小人，装什么清高嘛！不过，我喜欢。”
    “滚，老子不搞基，还不去准备。”林默宇笑骂道。
    夜深人静的时候，突然间，孙香香的家里，就像是闹翻天而来一样，灯火通明，四个保镖慌乱成一团，纷纷的离开别墅，眼神慌张，四处观望，好像是在寻找什么东西似的。
    当他们离开后，有两道身影出现在别墅里，他们四处的巡查了一翻后，就离开了。他们的动作林默宇是看的清清楚楚的，那是两个忍者，拥有后天七层的实力，属于银级下忍。
    倭国忍者的划分，在部队的时候情报课的时候学过，忍者分为七个境界，初级相当于古武后天一二三层的修炼者，分别是初级下忍、初级中忍、初级上忍。铁级相当于古武后天四五六层的修炼者，分别是铁级下忍、铁级中忍、铁级上忍。银级相当于古武后天七**层的修炼者，分别是银级下忍、银级中忍、银级上忍。金级相当于古武后天十十一十二层修炼者，分别是金级下忍、金级中忍、金级上忍。地级相当于古武先天初期，天级相当于古武先天中期，神级相当于古武先天后期。
    不过，后面的分级情报上也是大概的叙述，就像华夏国一样，那些先天以上的高手，都是非常神秘的存在，也只是大概知道一些情况，毕竟他们很少出现在人们的视线中。
    一个小时后，孙文山大大咧咧的带着孙香香走进了林默宇和李小强居坐的房子。“哥！为什么会在这里，我家不是在对面吗？”孙香香问道。
    孙文山呵呵一笑道：“这你好不懂？最危险的地方，其实就是最安全的地方。”