    孙文山和孙香香一进门，李小强就迎了上来，热情的说道：“香香，你来了？快快，里面请。”他把孙文山刨到了一边，根本就没有当他的存在。
    而孙香香好奇的看了看他，有看了看自己的堂哥，看到堂哥苦笑摇头她更是感觉莫名其妙。不过李小强再次说道：“对了，忘记了在我介绍！本人李小强，今年十八。”
    而这个时候客厅内，传出一声咳嗽的声音，李小强脸色一下子严肃起来，“来来来，里面请，里面请。”转身对孙文山道：“堂哥，老大说，这里没有你什么事情了，也知道你很忙，香香交给我们你就放心吧！去忙你的，盯紧点儿。”最后那句话可不是在开玩笑，孙文山知道这个时候外面肯定会有些混乱，也正是机会。
    孙文山对孙香香道：“妹妹，他们两个都是我的战友，你可以完全放心，他们的实力可是比我还要强很多哦。”
    孙文山的话可不是说来让孙香香安心的，而是让她多多的接近他们两个，对她是有好处的。
    孙香香对孙文山是非常了解的，因为，父亲还在的时候，哥哥就经常来他们家，而父亲对这个堂侄也是非常的上心，因为同是同是天涯沦落人，都是被家族嫌弃的人，也都是在部队发展的人，部队给他们的关心和支持绝对大过家族。所有孙香香对这个堂哥也是绝对的信任。
    在来的路上，孙香香可是对堂哥突然在古武上精进感到好奇，想要打听，可是孙文山却是只字不提，而就在刚才离开前说的那句话可是带着眼神的跳动说的，为什么会这样？聪明的人只要联系一路上他的表现肯定会知道，他的提升肯定与这里的人有关系。
    孙文山走后，李小强把孙香香带进了客厅，这个时候，林默宇已经坐在餐桌上喝着红酒等带着她的到来。
    林默宇根本就没有忌讳的对孙香香说道：“香香，奔波了一个晚上了，你也肯定饿了吧！来，陪哥哥我吃点儿东西。”
    李小强开始翻白眼了，这一大桌的东西可全都是他准备的，自己还没有上桌，那边就开始吃起来了。
    孙香香由于对孙文山的绝对信任，对林默宇和李小强也没有太多的怀疑，她大大方方的坐了下来，虽然自己只有十七岁，可是也毫无忌讳的端起酒杯喝了一口，心情平复后，说道：“虽然，你们两个的样子给我的感觉非常的不舒服，但是由于你们身上拥有军人的独特气息，所有，你们不要让我失望。”
    李小强突然道：“够直接，够爽快。不亏是军人子弟产生。”
    林默宇道：“知道为什么我们叫孙文山把你弄到这里来吗？”
    孙香香摇摇头道：“不知道？”
    “小强，你来告诉她是为什么？”林默宇说道。
    李小强严肃的说道：“为了你的安全，为了找出你杀害你父母亲的背后黑手，所有，这段时间你要待在这里。”
    孙香香听了后，默默的点头，而这个时候林默宇却大声说道：“错！哥哥我把你弄过来，就是看上了你，要你成为我的女人！”
    不紧紧是孙香香，就连李小强都目瞪口呆的看着林默宇，“老，老，老大你没有发烧吧！别，吓坏了孙香香。”
    “我给你想要的力量，帮助你寻找杀害父母的凶手，帮助你收服珠江港市的所有黑道势力。条件就是，你必须成为我的女人，虽然你现在才十七岁，可是我也不大，才十八岁。”林默宇严肃的说道。
    林默宇表现出来的是足够的霸气，一种心神的征服。李小强彻底的傻眼了，他没有想到林默宇会用如此的方式去追求一个女子，不过回想起来，人家的确是有那个本钱。
    孙香香也是身心巨震，不过她也不是笨蛋，林默宇居然能这样说，那肯定会有他的手段和能力。她的父亲在黑道打滚那么多年，虽然父亲一直都在掩饰他的身份，但是，哪儿有不透风的墙，本来是乖乖女的她，慢慢的变成了别人眼中的狠角色，看多了，接触多了，慢慢的多多少少她对黑道也是了解非常。
    林默宇的做事作风，也带着黑道的气息，她虽然震惊，但是也不排斥，反而感觉他比较直接、明了，少了很多的做作，是一个光明磊落的汉子。
    “你怎么知道我心中的想法，我根本就没有告诉过任何人。”孙香香道。
    林默宇道：“你的眼神，你的行为，你身上散发出来的气息，是他们告诉我的。”
    “你很自信，你没有说出这些话的时候，我还高看你几分，不过现在，你的话让我感觉到有些幼稚，好笑。”孙香香鄙视的说道。
    “你每天早晨五点半就起床了，练习一个小时的吐纳后，打了半个小时的古武，七点钟洗澡后就开始用餐，剩下的时间都是在学习，一直到下午四点之五点的时间。看了一会儿电视后，吃了晚饭后进入自己的房间，再次的进行打坐吐纳，十点钟准时上床睡觉。我想知道，一个十七岁的女孩，她每天这样的坚持到底是为了什么？而且，这么长的时间来，你根本就没有哭过一次，那是什么信念支撑着你呢？我的内心坚强的女孩。”林默宇微笑的说道。
    他的话触动了孙香香内心深处的秘密。爸爸遭遇家族的冷落，独自一个人在这珠江港市拼杀，每每陷入绝境，虽然到后来都是化险为夷，支撑他的是什么？
    他父亲和母亲临死前一天，父亲给了她一把钥匙，让她保管，如果自己和母亲没有回来，就把这钥匙交给一个叫贺飞龙的人，孙文山可以告诉他这人是干什么的。不过孙香香由于心情低落，没有去问孙文山。
    这个钥匙关系到自己父亲的背景和那个真实的父亲，所有他非常珍贵的把它挂放在自己的胸前。这是她生命中最重要的东西了。
    孙香香手握着那把钥匙问道：“你究竟能给我多大的力量和实力？”
    林默宇轻描淡写的说道：“那就看你，想要得到什么样的力量和实力了？”
    先天境界她知道，可是不敢想，而父亲最大的愿望就是突破到后天七层，所以她弱弱的说道：“后天七层。我知道古武的突破很困难，需要时间，不过你如果让我在十年内突破到后天三层，我就相信你有能力让我突破到后天七层。十年后，你像怎样就怎样。”说完后她默默的低下了头。
    林默宇这个时候觉得孙香香其实非常的可爱，因为她的目标非常明确，也不贪心，不像有些人，这时候他看向了李小强。
    而李小强呢，一副大哥大说教的表情道：“我靠！嫂子，我不知道你是胆小还是不敢想象，我老大可是神一般的男人，十年突破到后天三层！你也太对的起他了，他可不是那种浪费时间的人，后天三层对他来说不就是分分钟的事情嘛！还有，你最大的愿望才到后天七层，你也太不了解我大哥了。我这个做兄弟的都被他提升到了后天七层，你做他媳妇儿的人，他会让你停留在后天七层？你这不是在打他的脸吗？”
    孙香香震惊了，因为，刚刚进门的时候李小强介绍过自己。他才十八岁啊，就拥有七层的实力了，她把目光投向了林默宇。