    林默宇微笑的说道：“在你没有成为了的女人之前，我是不会把我任何的信息透露给你的，就算是你成为了我的女人，在没有达到我的要求之前，我也不会告诉你我的境界。”
    孙香香冷静的说道：“如果你马上让我提升到后天三层，我立刻把身子给你，并且答应你，不管你以后拥有多少的女人，我都只是属于你。”
    林默宇立刻拿出一坛酒，而且还拿出一个可以装半斤的大腕，倒上慢慢的一碗酒递到了孙香香的面前，道：“喝了它，你能坚持下来，你就会得到你想要的实力，”
    孙香香有些怀疑林默宇的话，这明显是一碗酒，虽然闻起来非常的清香，但是，很难想象它可以提升自己的实力。而她看向李小强的时候，他那贪婪的眼神，让她确定，这碗酒应该是不错的酒，至于功效她就不敢确定了。
    林默宇微笑的看着她，看她迟迟没有动手端起那碗酒，就说道：“你怕我在这酒里下药？我要对你不利，根本就不需要这个东西。”
    也是，自己的实力才后天一层，根本就不是他们的对手，他们也无需那样做。想明白后，她端起那碗酒一口就喝了进去。
    林默宇这时说道：“跟我来。”孙香香不明白为什么，但是她还是跟随在他身后，走了上去。
    林默宇把他带到了浴室，对她说道：“等一下你会感觉道全身疼痛，不要害怕，把你喝下去的酒力全部吸收进你的丹田，等丹田内的内力达到饱和后，你就可以冲击穴位了，记着，会很痛，你必须要忍着剧痛，当身体内的所有内力耗尽的时候，你就可以出来了。不过，友情的提醒你一下，在冲击之前，你最好把衣服全部脱掉，等你冲击完毕后，你就会明白。好了！你关门吧！药力已经开始发作了。”他说完就转身离开了。
    而就在这个时候，孙香香感觉道体内有强大的力量在四处乱窜。她非常听林默宇的话，马上就把身上的衣服都脱的干干净净，进入浴缸里打坐起来。
    当林默宇走下来的时候，李小强竖着大拇指说道：“老大就是老大，做出来的事情真是高深莫测。几句话就把一个大美女给忽悠的一愣一愣的。”
    林默宇道：“你小子少给老子拍马屁。你的心思我不知道？少不了你媳妇的好处，你也是，等我的酒卖出去后，老子让你提升到八层去。现在去给老子办事，稻草香那个高级俱乐部，弄三张会员证来。你明白我的意思，去吧！”
    李小强一听高兴的跳起来说道：“好呢！我办事，你放心。”屁颠屁颠的就跑出去了。
    既然是有的矛头都指向稻草香高级俱乐部，那么就从它哪儿下手是最快捷的方式，虽然，上面没有交代需要多少时间摆平这件事情，但是，一林默宇的性格，他不是那种拖拖拉拉的人，雷厉风行才是他的作风，就像找女人一样，直截了当。
    李小强出去后，多方的打听，进入那个稻草香高级俱乐部也没有多少的要求，只要你给十万华夏币存进你在稻草香开的户头里就行了，他们分为四个等级，青铜，白银，黄金，钻石。青铜级会员存十万华夏币，白银级会员存五十万以上华夏币，黄金会员存五百万以上的华夏币，钻石会员存两千万以上华夏币。当然四种级别的卡也是不一样的，享受的待遇也不一样。
    李小强确实有些为难了，他有钱，那也是小钱不是！像这样一下叫他拿出三十万也是很为难他了。毕竟现在的他已经被家族排除在外了，家族每次给他的钱虽然不是很多，但是也够他一般的花销了。一个月也就两三万。
    在林默宇面前她可是打了包票的，没有办法了，只有像自己的父亲求救了。不过他的父亲也是有些困难，因为，刚刚才和家族里的高层商量了关于酒的问题，家族里的高层也就答应他可以预支八千万华夏币的费用，而李小强给他老爸说的最少的用以个亿来买那酒，所有他把老本都全部那出来了，现在的他可是一贫如洗，干干净净。
    不过好在有他老妈在，他老妈虽然没有多少钱，但是给他提供了一个去找有钱人的机会。
    “儿子！你老妈走了也没有那么多钱，都被你老爸给拿去了，你现在不是在珠江港市吗？呵呵，去找你小姨吧！去她那儿借点儿钱，我想她会很愿意给你的。”上官琴馨说道。
    李小强惊讶的说道：“妈，你说小姨在珠江港市？她很有钱？”
    “你小姨可是一个大商人，她可有钱了，上玉珠宝听说过没有，那就是她的。”上官琴馨自信的说道。
    李小强吃惊的说道：“不是吧！上玉珠宝集团是小姨的产业？”
    “是的啊！”
    李小强就像看到大堆的钱摆在自己面前一样的说道：“快，快，妈你给小姨打个电话，我马上去他总部找她。就这样再见妈妈。”他火急火燎的就把电话给挂了，立刻招了一个的士，目标上玉珠宝集团总部。
    一到上玉珠宝集团总部门外，那闪闪发光的玻璃窗，就像是一颗颗宝石一样的在召唤这李小强，他一进门就被保安给拦住了。
    “先生，请问你找谁？”保安道。
    李小强道：“我找我小姨，不对，我找上官玉。”
    “请问你是李小强先生？”保安道。
    李小强点点头道：“是的！有什么疑问吗？”
    “请你等一下，马上就会有人下来带你上去。”保安非常客气的说道。
    不一会儿，一个标准的白领级女子，走了过来，拿着照片省视了一下李小强后，微笑的对他说道：“李先生，请跟我来吧！”
    这一系列的问候让李小强有些感觉身上不自在。不过没有办法，谁叫自己现在没有钱，要想小姨去借呢。
    李小强一进入上官玉的办公室，上官玉立刻就告诉秘书，从这一刻起，任何人的电话都不接，也不见任何人。
    李小强乖乖的做在长沙发上，人也有些拘谨，因为这个小姨六个他的印象太深刻了，虽然小姨对她非常的好！可是他也没少被小姨给收拾，曾经被打在地上哇哇大哭的事情还历历在目，不过，他忘记了现在的他可是不小姨厉害多了。
    上官玉的打扮与外面的秘书有着截然不同的差别，她的衣服非常的贴身，身体的每一个曲线都被显露了出来，本就是修长的双腿下面穿着一双高达十厘米的红色高跟鞋。如果上官玉不是李小强的小姨，估计他早就想入非非了。
    美！都不能形容上官玉，妖娆妩媚才是她的座右铭。她开口的第一句话就是：“你老大，林默宇是不是只有一个女朋友。”
    李小强有些呆了，不过他的脑子转的很快，他道：“在我来之前他已经有两个女朋友了。”
    “现在那女的多大？叫什么？干什么的？实力怎么样？”上官玉道。
    李小强吞了一口口水道：“她现在是一个孤儿，十七岁，还是学生，至于实力嘛，来之前是后天一层，回去我就不知道了。”