    上官玉突然道：“听说你已经拥有后天七层的实力了，是不是真的呀！”
    李小强准备点头的时候，突然一个红色的东西从左边向他飞了过来，他本能的抬起左手挡住飞来的东西，可是没有想道很快的，头上方一个尖尖的东西又落了下来，而且还带着划破空气的声响。
    本来李小强想要涌右手抵挡的，可是突然中间一丝红色的颜色晃动，他没有办法只有移动了一下身体，那个尖尖的鞋跟就落下来了，直接落在长沙发凳上面，虽然只是轻轻的占到沙发表面，可是一小块的棉花就爆裂出来了。
    李小强悲哀啊！为了避免看到小姨的红色内裤，他不敢用右手去抵挡她的另一脚的攻击，可是就在他移动身体的时候，上官玉在空中划过一个诡异的弧线，两腿交替的再次向李小强攻击而去。
    李小强也不就躲避，要不就是抵挡，他没有出手还击，上官玉也发现自从李小强站起来后，他好像就一直没有移动过自己的脚。十几招后，她停止了攻击，点头道：“不错，有我老子的气势了。”
    “小姨，我难得来看你，你就这样对我，是不是太那啥了？”李小强傻傻的说道。
    上官玉没给他好脸的说道：“你来我这里是干什么的？我为什么要对你好？说吧！你为什么那么缺钱？”
    李小强把想要钱的来意原原本本的告诉了上官玉。上官玉微笑的说道：“带我去看你老大，我不能让我的钱就这样打水漂不是？”
    在跟着李小强去的路上，上官玉了解到林默宇追求孙香香的过程，这时候，她的心中可是乐开花了，一个好的计划在她的脑子里浮现出来。
    他们到的时候，孙香香还没有出来，就林默宇一个人在客厅里，看到李小强带回来一个美的冒泡的女子，正在奇怪，可是没有想到的是，这女子，一见到他，几步就来到他的身边，二话没有说就动起手来。
    上官玉上去就是一个连环侧踢，林默宇本来坐在高靠椅上，他连续的侧移，椅子很快的就来到一处阶梯边缘，卡在了哪儿，而这个时候，上官玉乘胜追击，向前一个前空翻，右脚高高的抡起，由上而下的高压腿。
    林默宇伸出左手，一把抓着她的脚跟，往上一送，把脸突然的靠到了她的面前，红色的内裤都漏出来了。
    林默宇转头看了看李小强想从他哪儿得到些什么，可是没有想到的是，那小子猥琐的躲在门口的鞋柜边，悄悄的偷看两人的打斗。无奈的林默宇只有举这上官玉的美腿道：“小姐，我与你无冤无仇，你为什么一见面就动手？”
    上官玉微笑的把脸递到林默宇面前道：“你说呢？”
    林默宇有些回避的左右躲闪她的脸，不自由的把眼睛低了下去，一眼就看到那红色的小裤裤。
    上官玉微笑的说道：“好看吗？”
    “好…不，不，我什么也没有看到。小姐，请问你有什么事情吗？”林默宇道
    上官玉微笑的说道：“我是来看我未来的老公是个什么样的人？不行吗？”
    林默宇莫名其妙的问道：“你老公是谁？”
    “你说呢？”上官玉一说完站在地上的腿突然腾空，向林默宇的下巴踢了过去，林默宇用力的一送，就把她给扔了出去，可是她双手一沾地把自己向前一推，双脚劈开一字，对林默宇来了个双风灌耳。
    林默宇伸出双手一把就抓住了她的双脚，可是没有想到的是，上官玉突然身体下坠，想把他给甩出去，可是林默宇是谁？他的力量可不是谁都能随随便便的就把他扔出去的。
    他根本就纹丝不动，无奈的上官玉，干脆就来了个倒挂一百八十度，直接把头从林默宇的下方抬了起来，双手搭在林默宇的肩膀上，微笑的看着他道：“不亏是我选中的老公，怎么样？我的身体可是很柔和的。”
    的确，一个练武的人，居然有舞蹈家那样的身体，这是非常罕见的，天生柔骨，也是一种非常好的体质。
    林默宇有些傻眼，原来她说的来看人，原来是看自己，林默宇道：“小姐你我并不认识，别开玩笑了，我现在放了你，不许再攻击我了知道吗？”
    上官玉嘴巴一撅，眉头一皱，道：“好吧！老公你说了我以后都不攻击你了。”
    林默宇有些想翻白眼，不过当他把上官玉的双脚放开的时候，上官玉乘双腿落下来的时候，直接就夹在了林默宇的腰上，而且还双手环抱的抱着他的头，胸前的两凸出物，死死的贴在林默宇的下巴上面。
    “林默宇，从现在起，你就是我上官玉的老公了，你不点头我就不下来，自从我张大也来，你是第一个碰到我的身体的人，也是第一个抓住人家腿的人，如果你不答应我，我就立刻死在你面前，我是说真的。”上官玉说道。
    这个时候，一直躲避在门口鞋柜哪儿的李小强突然跳出来道：“老大，你就答应了吧！我小姨是一个说一就是一的人，你不要她，她真的会去自杀的，你不知道，她一直在找一个让她心仪的男子，一直都没有找到，可是他发现你以后，全部的心思都在你身上了，他如果得不到你，你另肯去死。”李小强说道。
    虽然李小强的话不全是真的，但是，小姨的性格他也是有所了解的，她一般不会喜欢上什么东西，但是一旦他喜欢上了后，她就绝对不会放弃，是一个非常执着的女子。她认定了的事情，绝对改变不了。
    林默宇心中有一种被逆推了的感觉，说不喜欢这个刚刚见到面的上官玉，那是骗人的，天生柔骨，人有长的那么漂亮，比苗渺和孙香香都还要漂亮，这样的人谁不喜欢谁就是傻子。她又是李小强的小姨，居然他能带她来，那关系肯定不错，从她的眼神中也没有看到阴暗的影子，身体散发出来的气息又是那么的纯净，所以林默宇立刻做了决定。
    林默宇道：“你不在乎我还有别的女人吗？”
    “在乎，我当然在乎，但是，我知道，像你这样的男人，不可能只有一个女人，我的要求不高，你心中有我就行了。”上官玉喋喋的说道。
    林默宇微笑的说道：“好吧！你可以下来了，我接受你了。”
    “不要嘛！人家喜欢你这样抱着我，你一放开，我就像是失去你一样，不要嘛！”上官玉撒娇的说道。
    “老婆，你下来吧！你家小家伙还看着呢？”林默宇无奈的说道。
    “哦！老公你真好，你叫人家老婆了！”“啪”上官玉在林默宇的脸上深深的亲了一下后，从他身上跳了下来，不过一双手还紧紧的垮着林默宇的手臂。
    两人在李小强的注视下，慢慢的坐到沙发上，李小强也慢慢的来到对面的沙发上坐了下来。
    这个时候，上官玉拿出了三张稻草香高级俱乐部的会员卡，两张青铜和一张钻石卡，交给林默宇道：“老公，这你要李小强给你办的会员卡，钻石开是我私自给你办的，希望你不要误会我的意思，我知道你是不会用女人钱的，就算是我先借给你，以后在换我可好？”