    对于送上门的美女，林默宇好奇的问起来，“你是怎么知道我的存在的？”
    上官玉道：“我可以告诉你，但是，但是你要保证不能生气，要不然人家不告诉你。”
    林默宇微笑的点点头道：“好吧！我绝对不生气。”
    “我是从父亲那儿得到的消息，其实，我父亲就是你们军区的司令，哥哥也是他的手下，而且哥哥还是你们十三集团军的军长。”上官玉说道。
    这个时候，林默宇和李小强呆了，真是想不到啊！上官玉的背景可是强大的很啊！
    “李小强，你小子的外公是司令，舅舅是军长，你小子也不告诉我。玛德你小子隐藏的够深的。”林默宇说道。
    李小强也是傻眼的说道：“老大，我真不知道我外公是咋们司令，舅舅是咋们的军长。我要是知道，我到现在还只是一个列兵？你也不想想。”
    上官玉说道：“小强，从现在开始，你不准在叫林默宇老大了，你该叫姨夫，知道吗？”
    “哦”
    “老公啊！你不要怪小强，他是一点儿都不知道的？因为他根本就没有看到过他外公和两个舅舅。我也是在姐姐的带领下，才经常出入他们李家的。”
    林默宇道：“那你给我说说，我是怎么被发现的？”
    上官玉嘻嘻的笑着说道：“我老爸，利用职权，用卫星观察过李小强一段时间，发现你也小强的关系很好，而且还会一些古武，所以就派贺飞龙去把你们两个都接过去了。”
    “贺飞龙？你刚刚说的是贺飞龙是不是孙文山哥哥认识的那个人？”这个时候孙香香刚刚从浴室里出来。
    上官玉看了看女孩后，有看向林默宇道：“老公她是？”
    “我的女人之一，孙香香。”林默宇转头对孙香香说道：“来，孙香香，这是你的上官玉姐姐，你们以后要和平相处之道吗？”
    孙香香点点头道：“我知道了，不过姐姐你能告诉我那个贺飞龙是不是孙文山哥哥认识的人？”
    林默宇道：“她不知道你说的孙文山是谁，我可以告诉你，孙文山认识的贺飞龙也是我们的队长。你问这个人干什么？”
    孙香香道：“我父亲临死前一天，他说，如果他出去后没有回来，就找孙文山哥哥认识的一个叫贺飞龙的人。他会告诉我一些事情的。”
    她在说话的时候，右手一直握着胸前的一把钥匙，林默宇已经感觉到了，那钥匙一定是与贺飞龙有关。
    林默宇微笑的说道：“哦，我知道了，你现在的实力已经道了后天三层，如果你不相信，上官玉姐姐很愿意与你切磋一下的。”
    孙香香道：“不用了，穴位打通了几个我知道，也听父亲说过，我很确定我在的实力是后天三层。我可以兑现我的承诺的，晚上，我就给你。”
    上官玉眼睛都大了，她不允许有人在她之前先拥有林默宇，他站起来说道：“不行，你的年纪还只有十七岁，不能做那样的事情。老公，你不会做那样的事情吧！”
    林默宇眉头一皱，微笑看着上官玉说道：“我要是做了呢？”
    上官玉突然撅起了嘴巴，一副很伤心的样子，可是就是说不出话来。林默宇看着他的样子也皱起眉头来，不在说话。
    一时之间，整个客厅里的气氛冷静的有些可怕。林默宇想看看上官玉的心态是什么，会做出什么样的事情，或说出什么样的话来。他没有想到的是，上官玉居然不开腔，一副非常难受的表情。
    难道她真的是那么在乎自己，这让林默宇很是吃惊，没有想到一个刚刚才见到的女子居然像是已经爱上他很就了的样子，一种心酸的感觉突然涌上林默宇的心头。因为他感觉道上官玉整个人的精神气息已经低落到了低谷，这是装不出来的，林默宇的神识可以清楚的探测到她真实的心情。
    最后还是林默宇开口说道：“好了，好了，别生气了，刚刚老公只是试探一下你而已，都坐下来吧！你坐左边，香香来坐右边。我有话对你们说。”
    等两人坐下后，林默宇道：“你们两个都是我内定的老婆，没有大小之分，你们还有一个姐姐叫苗渺，她的年纪比你们都大，所有你们要叫他姐姐。对于香香的问题，她在没有突破先天进入炼气以前，我是绝对不会动她一下的，我有我的原因，你们就不要再问了。还有你和苗渺，一个后天五层，一个后天六层，在你们没有突破到先天之前我也不会动你们。我有我的原则，特别是你上官玉，你不要试图勾引我，提前和你做那事。”
    明锐的李小强突然问道：“姨夫，你说的那个炼气是什么境界？”
    林默宇道：“你既然问了，我就告诉你们，但是有一条，除了你们三个外，我不想让人知道我今天告诉你们的事情。不然，你们也就别在跟随我了。知道吗？”
    三人默默的点头，林默宇继续道：“其实先天不是修炼的最高境界，反而是为以后的修炼打基础的阶段，目前我知道的也只有炼气和筑基，两个阶段，炼气期也是准备阶段，它有着九层的小阶段，与后天十二层很像，但是明显的实力完全不一样。至于筑基期，这才是真正修炼的开始。后面的境界我也不知道，因为我师父没有告诉过我。”
    李小强道：“姨夫，你上次的突破是不是就是先天突破到炼气期？”
    林默宇点点头道：“是的，我十二岁的时候就已经是后天九层的实力了，在我当兵前，在师傅的帮助下突破到了先天大圆满。那次突破是我有所悟，才有的突破，所以你们不要一味的修炼，其实修炼要有所感悟才能有精进的。”
    李小强终于知道了林默宇的实力，虽然有了不少的心里准备，但是还是被深深的震撼了一把，而其身边的两个女子更是心神巨震，呆立了好半天。
    李小强从震撼中清醒过来问道：“姨夫，修炼到先天后，基本上就无敌了，还修炼有什么用？”
    “笨蛋！你用你的猪脑袋好好的想想，我们现在的平均寿命在七八十年左右，而突破到后天七层以上的修为后，寿命将会延长道一百五十年左右，而后天突破到先天后，寿命会延长道二百五十岁左右，炼气期延长到四百岁左右，筑基期不在是延长而是增加两百年的寿命，你想一想，如果继续修炼下去，会出现什么样的结果？”林默宇道。
    上官玉和孙香香都已经震惊的如雕像一样，一动不动了，李小强在狂吞了几口吐沫后，呆呆的说道：“你，你不会是想告诉我们，这个世界有如神仙一样的人存在吧！不死不灭的那种？难道，难道，那些传说中的人真的是存在的？飞天遁地？”
    “废话！你也看到过我师父了，你知道他来看我之前是在哪儿吗？”
    “蜀，蜀，蜀川？”