    李小强默默的说道：“难，难，难怪我看到他，他慢慢的飞起来后，唰的一下就不见了。”
    林默宇道：“没有见识，先天的人就可以飞行了，知道为什么我一直就没有飞行过吗？那根本就不叫飞行，那叫爬行，慢的跟蜗牛一样，当初我师父带我飞行的时候，你没有见过，那速度，万米就在眨眼之间，所有在我没有道炼气七层以前我是不会飞的。”
    李小强道：“姨夫你的意思，炼气七层后，就可以那样飞行了？”
    “不是的，到时候我会带你飞行，不过你的好好的修炼。”林默宇没有说为什么，因为今天给他们的震惊已经很大了，也不想他们好高骛远，所有没有说出，驭剑飞行的事情。
    晚上，林默宇、李小强和孙香香经过化妆后，跟随上官玉一起去了稻草香高级俱乐部，外面看上去，根本就是一个很普通的俱乐部，但是一进去后，明显的就不同了，装修的太豪华了，迪吧，KTV交织在一起，不过相互之间又没有影响，进入到KTV后面的逃生通道后，一转角，一个小天地就出现了，这里是如酒吧一样的存在，有一些小小的赌博场所设置在这里。上官玉并没有停止下来，而是继续向一间包间走去，对门口的一个大汉晃动了一下手中的钻石卡后，带着林默宇等人走了进入，四人在一张桌子上面随便的选了一个面具戴上后，上官玉轻轻的敲打了几下门对面的墙壁，那道墙壁就慢慢的升起来了，一个巨大的赌场出现在林默宇等人的面前。
    上官玉挽着林默宇的手臂慢慢的走了进去，孙香香却挽着李小强的手臂走了进去。这里的人除了自己外，不认识其他的任何人，就连那些发牌的小厮也都是带着面具的。
    不过，只有一个人例外，他就是林默宇，他的神识可是把那些人的嘴脸看的清清楚楚，就连一些经常出现在电视里面珠江港市的有头有脸的人物，在这里也不在少数。
    林默宇轻轻的在上官玉耳边问道：“玉，你是不是经常来这里？”
    上官玉道：“没有，我也是偶尔来一次，不过我在这里可是输掉了两三千万了。”
    林默宇道：“赌博确实是一个聚财的好方法。而且还是一个收集情报的好手段。今天就让老公帮你把输掉的钱连本带利的收回来。”
    “谢谢老公。”上官玉温柔的说道。
    上官玉带着林默宇等人来道筹码交换处，上官玉拿出钻石卡，交给小厮道：“绿色的筹码一百个，黑色的筹码二十个。”绿色的筹码是一万一个，一百个就是一百万，黑色的筹码是十万一个二十个就是两百万。
    拿过筹码，她就把一百个绿色的给了李小强和孙香香，黑色的筹码拿给了林默宇。
    林默宇微笑的接过筹码，对上官玉道：“我们去摇骰子的地方吧！”林默宇刚刚说了大话，玩牌他还没有稳赢的把握，但是骰子他可是完全没有问题。
    他们找了一个大桌子的地方，人不算多，有两个空位，林默宇和上官玉坐了上去，满上就有一个兔女郎端着香槟酒走了过来，林默宇和上官玉各人端起一杯酒，提前的做了一个胜利的动作。
    赌骰子也是非常简单的赌法，大小，点数，还有就是豹子。大小赌赢了是一赔一，点数赌对了是一赔十，而豹子是一点的豹子道六点的豹子，赔率不一样，一点豹子陪二十倍，两点豹子陪三十倍一直到六点的豹子陪七十倍。
    林默宇故意的与上官玉交谈了一会儿，庄家开了几把后，他才微笑的丢出一颗筹码，在大上面，结果开出一个三三四，大，回收两个黑色的筹码。故意做出非常高兴的动作，好像是第一次玩一样。他的动作可是演给摇骰子的小厮看的。
    接下来小厮就开始对他不客气了，丢一个死一个，直到林默宇手上还剩下最后的三个筹码。
    林默宇一怒之下，把三个筹码随便的抛了出去，结果三个筹码都跑到了六点豹子上面。林默宇突然站起来，准备收回刚刚扔出去的筹码的时候，小厮的铃声响了“买定离手。”
    小厮心中偷笑以为林默宇输定了的时候，他万万没有想到，当他打开骰盅的时候，三个六点非常平整的摆放在骰盅中间。这个时候，林默宇却突然由低落变化成爆喜，他马上抱起身边的上官玉开心的大笑起来。
    小厮的脸却绿了，以为他不敢相信这是真的，那骰盅他控制的非常好，根本就没有可能出豹子，别说六点的豹子了。
    不过事情已经出了，那还的陪，三颗黑色的筹码三十万，七十倍就是两千一百万。就怎么一下子，上官玉输在这里的前就回来了一大半。不过这只是刚刚开始。
    二十一个银色的小方块筹码慢慢的推道了林默宇的面前，每一个价值一百万。
    这时候，林默宇和上官玉被严密的监视起来。头顶上的摄像机，从五六个不同的角度监视起他们来。因为，小厮的小动作告诉了监视的人，他没有开六点的豹子给他们。
    林默宇和上官玉的好运吸引了不少的赌客，就连李小强和孙香香也都跑了过来，因为他们的筹码几乎快输干净了。
    接下来的事情让摇骰盅的小厮，身心巨震，因为林默宇不在赌博大小，全部押点数，而且是把把都中。
    虽然每一次他都只是押一百万，连续的十把后，小厮都不敢在开骰盅了，因为他已经输掉了一亿多的筹码。
    而就在这个时候，一个妖艳的女子来到了林默宇所在的赌桌，她轻轻的拍了拍小厮的肩膀让他离开，微笑的对林默宇说道：“先生，我可以与你赌一把吗？”
    林默宇一听，她是一个外国人，她没有带面具，他的脸型告诉林默宇她不是棒子国的人就是倭国的人，绝对不是华夏人。“你的地盘，你说了算，不过这把之后，我就的离开，不知道，我如果赢了后，还能不能走的出这稻草香高级俱乐部。”林默宇说道。
    那女人微笑的说道：“当然能，我们这里敞开做生意，又不是黑店，你怎么不能走呢？”
    “好！我相信你们稻草香高级俱乐部的信誉。”林默宇说嘴上是怎么说，可是心中却是嘀咕道“如果我这把让你们赔出七十亿，不知道你们会让我离开吗？”
    那个女的微笑的说道：“先生，不知道你这次要下多少？别告诉我最后一把你只下一百万？”
    林默宇哈哈哈的大笑起来道：“当然不，我如果全下，不知道你们敢不敢接受？”
    “有什么不敢的？就怕你不下。”
    “那好”，林默宇说完就把身边的所有筹码慢慢的推到了六点豹子的位子。