    当林默宇把所有的价值一亿的筹码推到六点豹子的位置上的时候，所有观望的人都吸了一口冷气，有的人说他是个疯子，有的人说他是傻子，更有的人说他够霸气。
    一但他赢了，那就是七十亿，一亿都不是小数目了，别说七十亿，就连那个开骰盅的女人，也是非常惊奇，一开始，她认为这个男人最多就下个两三千万，可是没有想道的是他居然说要全下，全下就全下吧，他居然会全部押在六点豹子上面，这就是她比较奇怪的地方，最后一把，赌大小应该是一个赌客把握最大的方法，可是他却选择了最小几率的豹子。
    “我不知道你哪儿来的自信，你敢再买六点豹子？”那女人说道。
    林默宇脸色一沉道：“自信原至血统。我只是想知道，我如果赢了，你们拿不拿的出这笔钱来。”
    女子说道：“当然，如果拿不出来，这里的人也就不会在来我们这里赌博了。”
    “好！我要一亿的现金，加支票。”林默宇说道。
    “可以，我可以开始摇骰盅了吗？”
    “请”
    咕噜噜，咕噜噜，咕噜噜
    当她把骰盅放下，非常自信的看着林默宇道：“你还可以跟换筹码的位置。”
    林默宇道：“不用，你如果有胆量，你就开吧！”
    瞬间，所有的声音都停止了，就连那些观望人的呼吸都似乎在这一刻停止了一样。那女人慢慢的打开了骰盅，也就是在这一刻，她脸上的自信变成了不敢相信，因为，三颗六点的骰子，如深渊一样的摆在她的面前。
    有人突然叫了起来：“是豹子，是豹子，是六点的豹子。”
    “七十倍，七十亿，七十亿啊！我要疯了，我要疯了”
    林默宇非常自然的看着那个女人，看着她呆立的表情。她非常奇怪，为什么，为什么会这样，她明明摇的是一个123的点数，为什么会出现三个六，从头到尾他都没有看见过眼前的女子碰一下赌桌，为什么呢，为什么会从显三个六点儿。
    就在她呆立的时候，有人在已经喊叫起来，“赔钱，赔钱，赔钱”好像是他们赢了钱一样的兴奋。
    女人强颜欢笑的对林默宇说道：“你赢了先生，我们马上给你准备你所需要的东西。”
    周围的人没有一个离开的，他们在看，看稻草香俱乐部是不是像他们承诺的那样不会少赌客的一分钱。
    很快的，一个戴着黑色眼镜的人提着两个大箱子走了过来，在所有人面前打开了箱子，林默宇还拿起了一叠崭新的华夏币轻轻的一弹，哗哗哗的钱币声音发出来，他出微微对女子一笑，表示对她非常满意。随后一张华夏中央银行的本票七十亿出现递到了林默宇的手上。
    林默宇顺手交给了上官玉道：“看看是不是真的？明天拿不拿的到钱。”
    上官玉认真的观察起那张本票，确认无误后对林默宇道：“是真的，但是我不敢肯定能不能取到七十亿的华夏币？”
    “没关系，就算是现在取不到，我亲自去向他们背后的人要回来的。”林默宇本是微笑的面容，慢慢的变成了冷酷的表情。
    千分之一秒的时间，那女子从林默宇的眼中看到了恐惧，如一只在咆哮的骷髅头再对她怒吼。而后她瞬间感觉到自己的脖子似乎有东西划过，她不由自主的摸向自己的脖子，湿润润的感觉突然出现，她无比的惊恐。
    那只是一个眼神，就让她这个银级中忍受到了伤害，而且她还不知道对方是怎么出手的，脸色难看的女子微微的说道：“不会，明天你一定能兑现那张本票。”
    林默宇哈哈哈大笑起来说道：“那样最好，那样最好。”
    当林默宇等人离开后，稻草香高级俱乐部的密室里，那女子跪在一个看穿着和服的老头子面前。
    “因子，你不用自责，那个人的实力绝对在我之上，七十亿不算什么，只要拿到那个东西，七十亿根本就算是牛毛。让佳代赶紧的找出那个东西在哪儿，才是正事，那个人不要去招惹他，别给这次行动招惹那样的麻烦人物。等东西到手后，家族的人自然会去找他的。”老头说道。
    因子回答道：“是，我马上叫佳代赶快的找到那个东西。”
    “我阴私家族能不能崛起就看它了。它离开我们已经很久了。”老头说道。
    而这个时候林默宇等人并没有走远，那两个人的对话林默宇可是听的清清楚楚，但是就是不知道什么意思。不过他可是把话全部记录在了脑子里面，到时候，找个会倭语信任的人叫他翻译一下。
    四人兴高采烈的的离开了，没有人去跟踪他们，因为，那张钻石卡就已经暴露了他们的身份。
    当四人回到坐处的时候，已经有三个陌生人在门口等待着他们了，说是陌生人那是因为，林默宇、上官玉和孙香香不认识，但是，李小强却是认识的。他们是李小强父亲的手下，而且是心腹，三人中有两个是古武六层的高手，一个是三层修为的人，他们就是来与林默宇做交易的人。
    不过现在林默宇可是一点儿都不缺钱了。所有也就没有那么热心的接待他们，他把事情都交给李小强去处理了，自己和两个美女进房间去聊人生去了。
    李小强对三人中最老的人说道：“王叔，他是你最小的儿子吧？”
    那个王叔道：“是的，今年二十三了，还只是后天三层，他是代表你父亲来实验那东西的。还不叫少爷。”
    那小子在他父亲的强压下不甘愿的叫了一声少爷，他对李小强的了解也只是在那些人的谈论中，所以多多少少的对这个小少爷不是那么的感冒。
    李小强知道这个王叔可是他老爸的心腹，自然他的儿子也不会是坏人，所以，他对王叔的儿子的太多并没有起什么反感，毕竟他一直都在家族中，而自己却在家族外。他微微一笑道：“你算是有口福了，这东西，我可是很想喝的，一会儿你就知道它的作用了。”
    李小强并没有把林默宇教给他的那坛酒拿出来，而是拿出了一个装有八两酒的大腕。那芳香四溢的酒，的确让三人都不由自主的吞了一口吐沫。
    李小强道：“喝了它，到那边浴室里去，脱光衣服给我慢慢的炼化酒中的内劲。”
    “为什么要脱光衣服？”
    王叔急道：“少爷叫你脱你就脱，哪儿来的那么多为什么？”
    王叔的儿子喝完酒之后，就进了浴室，留下李小强和王叔等三人在客厅里聊了起来。
    李小强了解到王叔的儿子是才突破不久，来实验这酒真是好运气，王叔对李小强的实力也是非常好奇，他竟然看不出李小强的境界，心中无比的惊讶，可是他没有立刻问。因为对于他们这种下人来说，是非常不礼貌的行为，不过，李小强的父亲可是要求他查看一下李小强的境界，最后他还是的问。