    林默宇稀里糊涂的就成了猥琐老头的徒弟，不管他在什么地方，每天晚上老头都会出现在他面前，而且还经常带一些好吃的糖豆给他。两人越来越熟悉后，老头开始带着林默宇到他修炼的做处，用秘法开始帮助他洗髓伐经，一直到林默宇十八岁那年的十月。
    “师傅！我要去当兵了。”林浩说道。
    老头道：“当兵？不是吧！那兵有什么当头？一点儿前途都没有，还是留下来跟我好好的修炼吧！”
    林默宇道：“是这样的，我爸爸说，当了兵后，回到地方上，我就可以分配到工作了。”
    老头有些不爽的说道：“你就不能安心的跟我修炼？”
    林默宇默默的说道：“师傅，你都说过了，我们修炼的人会活的很久，我爸爸妈妈他们只有百年左右的时间，我只是想尽些孝道，你不会是想让我带着遗憾修炼吧？”
    “别说的那么好听！你小子我是知道的，想去看看外面的花花世界吧！”老头说道。
    林默宇抓了抓脑袋，没有回答。老头看着林默宇心中思索道“华夏又要开始繁荣起来了，可是，这灵气却是越来越稀薄，也不知道，这是好是坏啊！”
    老头子来至修真界，这多年了，就是为了调查出华夏世界的灵气为什么越来越稀薄，可是一点儿头绪都没有，这里的修真者们都般到修真界去了。地球可是修真界的祖地，这里的灵气变的稀薄后，也开始慢慢的同化修真界，搞的修真界把地球给隔离起来了，但是这只是治标不治本的事情，由于隔离了地球，导致这好几万年来，修真界没在出现一个飞升之人。
    老头在林浩的身上看到了飞升的希望，因为他的体质，噬灵之体，可以吸收所有的灵气，而且还能抢夺别人的灵力，一旦他成长起来，绝对是一个高手，而且肯定能走到哪一步。
    老头看了半天后说道：“好吧！我是留的住你的人，留不住你的心啊！不过，修炼你可不准给我拉下，也许出去闯一闯对你来说应该是好事。”
    “真的啊！谢谢师傅，谢谢师傅。”林默宇得到师傅的同意后，开心的不得了。
    林默宇对长辈的孝道可不是装出来的，现在津新这个地盘上，有一个纯阳观，里面有个二十四孝亭，有着根深蒂固的儒家思想，这里的人，都是非常淳朴的，看纯阳观里的香火旺盛，就知道这里的人崇尚的是什么了。
    林默宇的父亲林光荣其实也不想他去当兵，在他眼里当兵是非常苦的事情，但是也没有办法，谁叫这个儿子上课睡觉，还打呼噜，成绩不好，作弊还被抓。老师从来没有叫他叫过家长来学校，因为自己是教育局的副局长。人家老师是给他面子，而林默宇呢，一点儿都不给他长脸。
    林默宇的母亲张清秀哭的那眼泪哗啦啦的，不让他去当兵，林光荣安危道：“你的儿子什么德行你不是不知道，学习不好就算了，可他呢？一到农村，就搞破坏，拿着弹弓专打别人的鸡鸭鹅，好好的油菜长在地里，人家又没有招惹他，拿着嫩竹的竹尖当剑使，一个个的把油菜头给削掉，搞的人家半亩田完全的没有收成。
    放鞭炮炸牛屎，炸鸡窝，最可恶的就是炸别人家烟囱，搞的人家烟囱没办法出烟，倒灌到家里。你说说放任他在家里，你还管的了他？放到部队去，让他吃吃苦，让他知道，什么叫柴米油盐酱醋茶。再说了，你看他的样子能找到什么样的工作？三年，只要三年他回家后就会分配工作，到时候在学校干干后勤工作，和你一样，虽然不能大富大贵，但是，养家糊口还是可以的嘛。”
    张清秀道：“我们不是让他去学汽车了吗？让他开车不就行了。”
    林光荣白了她一眼道：“开车？到哪儿开车去？那汽车我们买的起吗？再说了，他退伍后，进了学校也就跟教育局有关联了，到时候局里的汽车师傅退休后，他掉进来开车也不会那么麻烦，毕竟他是正式工，吃的是皇粮。”