    林默宇和上官玉孙香香，在房间里面，一开始还真的不知道说些什么。因为有些尴尬，毕竟三人还是头一才单独相处，两女子之间有些非常微妙的敌对感，不个考虑到林默宇在的关系，两人也不敢说什么？
    一个大大咧咧的和林默宇坐在床上，一个却是非常拘谨的坐在房间里的沙发上，不过两女之间的眼神非常的犀利，好像要比个高下似的。而林默宇好像根本就没有注意两人眼神之间的交流一样，一脑子的想着怎么利用这笔钱。
    一下子拿出那么多钱给家里人，那不是要把他们给吓死，而且这钱的来路也不正经，就算正经林默宇也不知道怎么给老爸老妈交待。老爸老妈为了买一部黑白电视机，省吃俭用的存了一年多的钱，那时候一不黑白电视机要三四百块，而家里的开销也很大，五口人还加一个在乡下的爷爷，六口人，家里就只有老爸老妈挣钱，一个月总共就一百六七十块钱，平摊道每一个人头上就只有二三十块，一个月三十天每天一个人连一块钱都达不到。
    可以想象的出当时的家里多么的节省，姐姐为了减轻父母的负担，早早的就出嫁了，哥哥也是到了十八岁就出去当零时工每月才十八块钱。现在家庭情况有些好转，因为国家正处在高速腾飞的阶段，人民的生活水平也开始逐步的提高，不久前林默宇给家里打了个电话，知道，父亲每月的工资涨道了两百多块钱，母亲的工资也涨道了一百二三十，哥哥也拿到了百多快钱的工资，不过哥哥为了养孩子，还到处去帮人修理电视机，电风扇等家用电器。
    姐姐那边姐夫是在粮站工作的，经常出差，多少还有些补助，加上姐姐的工资生活还勉强过的去。
    可是他们那儿看到过那么多的钱？别说一亿了，就算是十万，就这样放在他们面前，林默宇估计他们都会惊呆的。自己有是一个当兵的，那儿来的那么多的钱？他非常的头痛。
    就在这个时候，上官玉好奇的问道：“老公？你在想什么？”
    林默宇微微一笑道：“没有什么？只是我不知道该怎么把钱交到父母的手上，你知道我家庭的情况，我真的不知道该怎么办？”
    上官玉道：“你很笨呐！你不是有我这个女朋友吗？你就说是在我这里拿的不就的了？反正我的不就是你的，你的不就是我的？有什么不好意思的呢？”
    林默宇道：“这，我也想过，可是，我们还没有成亲就用你的钱，我不被父亲给看扁了？”
    这个时候孙香香道：“默宇，要不你就说你无意间救了一个有钱人的生命，他送了你一些钱，这样好吗？”
    林默宇对孙香香招手道：“香香你过来，”孙香香默默的走了过去，林默宇拍着床说道：“来坐下！”
    孙香香也是默默的就坐在了床上，林默宇轻轻的弹了她一个脑门道：“你的小脑瓜子在想些什么？哪儿有那么多的有钱人给我救？”
    孙香香撅起嘴巴萌萌的看着林默宇，林默宇微微一笑左手一揽，就把她抱在了怀里，孙香香很乖巧的就靠在了他的胸前。这一下，林默宇可真的是左拥右抱了。
    “你们两个小妖精，以为我不知道你们两个在眼睛里打仗？两个都是出的馊主意。”林默宇说着就用左手揉了揉孙香香的脑袋，右手上下摸了摸上官玉的手臂。两人心领神会的用头蹭了蹭林默宇的胸膛。
    一片温馨时光出现在三人相拥的这一刻。两个女人感觉林默宇的笑骂是一种若爱。孙香香开始喜欢上林默宇是因为，他说的话，在什么之前他是绝对不会动她的，还有就是在赌场里，他那惊心动魄的一赌，深深的打动了她。这样的男人是有担当的人，大气豪放，而且还非常的懂女人心。最主要的是他对家庭的关系非常的执着。这又体现了他是一个顾家的男人。
    上官玉突然撑起来对林默宇说道：“你看这样行不行，我以你的名义在蜀川开一家分公司，就说哪儿缺少人管理，你就让你的哥哥姐姐们道公司里上班，帮助你打理公司，那样，你的钱来路不就很明显了吗？然后你在给他们钱，不就容易很多了吗？”
    林默宇道：“这到是一个不错的注意，但是你要搞清楚，我是个军人，我不能做生意的。”
    上官玉用手指按了一下林默宇的额头道：“你真的很笨呢！就是因为你是军人不能做生意，所以才让他们去啊！到时候我派一个非常有能力的人去帮助他们，让他们轻轻松松的挣钱不好吗？”
    林默宇恍然大悟道：“对呀！就是说我的一个战友和我关系非常的铁，他退伍了要开一家公司，算上我一份，我又在部队，所有叫我哥哥姐姐们进入公司帮忙。拿我那份股份。虽然这个主意比较牵强，但是也比刚刚的那两个强太多了。”
    “对呀！我就是你的那个铁战友。”上官玉说道。
    林默宇道：“那也行啊！”
    这个时候孙香香也撑了起来说道：“我也去蜀川行不？”
    “这里不是你的家吗？你去哪儿干什么？”林默宇道。
    孙香香道：“其实我不想待在这里了，父亲母亲都死了，抱了仇后我不再呆在这里，我怕我会难过。”
    林默宇道：“不行，你的将来我已经帮你规划好了，你的跟我去部队，不监督你修炼，我是不放心的。”
    孙香香眼睛一亮道：“和你在一个地方吗？”
    林默宇点点头，“太好了，呵呵”孙香香终于笑了起来，这是林默宇第一次看到她的笑容。
    这个时候上官玉却不高兴了，“老公，我也要跟你去部队，你也监督我吧！”
    林默宇严肃的说道：“不行，你去了部队，那谁来帮我打理我的七十亿的资金？还有，你自己的集团怎么办？”
    “嗯！不干嘛！人家想和你在一起嘛！”上官玉摇着林默宇的手说道。
    林默宇斩钉切铁的说道：“这事没的商量，你必须的把我的两个侄女侄子培养出来，让我林家以后都能富足安康，你就可以功成身退了。不过，你放心，你的修炼我不会让你拉下的。”
    上官玉有些不高兴的说道：“她们两个都陪伴在你左右，那你的抽时间来陪陪我。”
    林默宇道：“当着香香的面前我可以告诉你，我的老婆能出现在我父母面前的只有你上官玉。你以后还有一个人物就是陪着他们两个老人家百年。香香你别怪老公，这也是没有办法的事情，我父母脑子里没有旧社会的那一套，也没有隐世家族的那一套，他们不会接受我有多个老婆的事情。”
    孙香香默默的点头道：“我知道老公，你也有难处，只要你对我好就行了我不在乎那些东西。”嘴巴上说是不在乎，其实他心中也是有那么一点儿不舒服的。
    上官玉微笑的说道：“妹妹，终于听到你叫老公了！都是自己人了，你就别责怪姐姐我了。”