    林默宇轻轻的在孙香香的额头上深情的一吻，安慰她的心灵。而这个时候，西面浴室里有了动静，李小强王叔的儿子已经从后天三层突破到了后天四层，神情气爽的洗了一个澡，穿上衣服就急急忙忙的向大厅走去。
    王叔和另外的一个人真的是有些不敢相信，这就突破了。在确认无误后，王叔把一张支票给了李小强，而李小强进道房间里把那坛酒拿了出来，交道王叔的手中后。李小强对王叔说道：“你们回去的时候，千万注意我叔叔李方向，这个人不是一好人。叫我爸爸多多注意一下他。”
    王叔道：“你的话我会带到的，临走前我的帮你父亲问你一个事情？你现在的境界究竟是道了那一层？”
    李小强微微的一笑道：“就比你高一层。”
    王叔已经猜到大半，因为他看不出李小强的实力，不过在得到了他的肯定后，也是情不自禁的吞了一口吐沫。
    等三人离开的时候，林默宇等人下来了，李小强吧嗒吧嗒的跑到林默宇面前道：“老大，不不不，姨夫，这是一亿的支票，呵呵！”
    林默宇道：“给你小姨吧！他现在可是我的管账婆了，呵呵！”
    李小强微笑的说道：“小姨，你太强悍了，就是实力弱了点儿。”
    “你小子皮痒了是吧？相公你看我被自己的侄子给欺负了，5555”上官玉装着可怜的哭起来了。
    林默宇道：“让他去N瑟！他也就得意这段时间了，我让你们全部都超越他，每一个人都可以欺负他，小样！”
    上官玉高兴的对着李小强比了一个胜利的姿势。李小强的心都掉道冰窟窿里一样，拔凉拔凉的。
    他上手拿着支票身体一百八十度的前倾，递到上官玉眼前道：“小姨，我错了，你原谅我吧！顶，顶多我当你的人体沙袋，任你打。”
    上官玉一哼道：“老娘还治不了你了？小样！”转头对林默宇道：“老公，小强他知道错了，你就放过他吧！好歹他可是你是先锋战力，有事就让他冲在前面。”
    孙香香微笑的接着说道：“对啊！老公，你不是要让他保护我吗！实力低了他那什么保护我，是吧！小强侄子？”
    李小强有些震惊的看着孙香香。那眼神告诉她，人家可是上官玉的侄子。孙香香嘴巴一撅道：“玉姐姐，你看他的样子好凶哦！难道他是你的侄子就不是我的侄子了吗？”
    上官玉脸色一沉道：“他可是我姐妹，叫你侄子有什么不对的？快点叫小小姨。”
    林默宇憋这笑容看着李小强，李小强看他没有反应，有看到小姨的凶光，只能弱弱的对孙香香喊道：“小，小，小姨。”
    孙香香开心的说道：“这就对了小强侄子，以后小小姨就罩着你了，他们不敢欺负你的。对吧！老公。”
    林默宇微微的点头，心中却道“李小强，你就自求多福吧！”为了缓和李小强低落的心情，他说道：“你帮我赚了钱，我也不会亏待你的，每次我给你一成的提成，我对你不错吧！”
    李小强一听到一成的提成，一下子就开心起来道：“姨夫，谢谢，”他心中想到“一亿的一成就是一千万啊！这下可是有钱了。”
    突然林默宇道：“由于你欠了我一个亿的华夏币，所有，我决定再你的提成中收取，每次从你的提成中收取就成的提成，只给你一成，这次是一千万，给你一百万，其他的九百万，用来还账。”
    李小强虽然有些不爽，但是不是还有一百万吗！“好吧！”
    林默宇对上官玉道：“他欠的钱，必须让他还上，这些钱不能给他免掉了，这可是他买实力的钱，过几天我决定把他的实力提升到九层去，他的实力太低了，这次我感觉到有些危险，我算了一下这次他的花四亿华夏币才能让他突破，先把帐给他记起来。”
    李小强突然感觉全身巨震，四亿，他要什么时候才能还的上？“姨夫，这，这是不是太贵了？”
    林默宇很轻松的说道：“哦！贵了？那你的意思就是不要提升了？那好！我也省了那些麻烦。老婆他不要九层的实力，那就算了。他还差我九千一百万。”
    上官玉怒火的盯着李小强，突然李小强明白了，“姨夫，别这样？不就是四亿九千一百万嘛！我这生都是你的了，还在乎那一点儿钱？笑话”
    这个时候上官玉上去就拧着李小强的耳朵道：“我刚才真想弄死你，钱算个屁，实力才是最重要的。”
    孙香香这个时候道：“老公，那我要什么时候才能修炼到小强侄子那个层次？”
    林默宇道：“强行的提升是有很大的危险的，你昨天的提升应该很有体会的不是吗？那样的冒险，我不会再让你和你的两个姐姐去冒险的。你们慢慢来。”
    这个时候李小强无奈的说道：“姨，姨夫你不会是让我当你的小白鼠吧！”
    上官玉脸色一沉道：“靠！别废话，让你当老鼠那是你姨夫看的起你，没有看到你的实力噌噌的往上涨吗？”
    “也对，没有付出，哪儿来的收获。呵呵”李小强像是很有觉悟的说道。
    上官玉对林默宇道：“老公，你看我父亲在八层已经很就了，还有我妈妈和哥哥们也是在六层也有了很长一段时间，你看是不是，帮助一下他们。”
    林默宇听了上官玉的话非常开心，因为她一直都没有让自己给她提升实力，反而想道的是自己的家人，这让他感觉道很欣慰，关心家人的女人在怎样也不会差道那人去。这就表明了上官玉与那些只顾自己的女子有天壤之别。
    林默宇立刻拿出两坛酒道：“这里有四十斤酒，你拿会去，六层的人最多喝七斤就可以提升道七层了，至于咋们老爸，他是八层，剩下的十九斤酒也够了，如果实在不行，那也只有我亲自走一趟了。”
    上官玉跳起来亲了林默宇一口道：“你真好，老公。”
    林默宇继续道：“至于你和香香，我这里还有别的酒，你们每天只能喝一两，不能多喝知道吗？而且只能在睡觉前喝。你们不能让男人喝知道吗？这可是老公专门为您配置的，有养颜的功效哦！”林默宇再次的拿出两个白色酒坛，这次的酒坛没有多大，也就五斤的样子。
    “谢谢老公。”这次换两人同时跳起来亲林默宇了，两边的脸蛋一边一口，他心中可是乐开花了。
    就在三人温馨的时候，电话的声音打破了现在的美景，虽然李小强很不想打扰他们，可是没有办法，是孙文山打来的，好想是有什么非常要紧的事情通知林默宇。
    电话那头，孙文山火急火燎的说道：“林老大，苗渺出事情了，她被抓了。”
    “谁干的？在什么地方？”林默宇震怒的说道。
    “不知道，我就是联系不道他们就去看他们坐的地方看了看，发现那儿有打斗的痕迹，所以立刻就通知你了。”孙文山道。
    “你就在哪儿等我，我马上就来。”林默宇丢下电话。瞬间就消失在客厅，上官玉三人就听到瞬间的房门一开一关的声音。