    林默宇一出门李小强就接过电话询问了孙文山到底发生了什么事情，孙文山把事情重复了一遍后，李小强三人知道为什么林默宇如此愤怒了。
    李小强冷冷的笑道：“有人要倒霉了，我还第一次看到姨夫如此的愤怒。”
    十分钟后林默宇就来到了苗渺他们居坐的地方。他可是马力全开。孙文山以为林默宇要最好也的用一个小时才能到，可是没有想到他十分钟就到了，这让他再次的震惊。
    林默宇没有理会孙文山，一个人在房间里收索起来，他非常的认真，没有漏掉一个细节，一个死角。
    “哼！居然是他们，你的二叔敢动苗渺，我让他不的好死。”林默宇道。
    孙文山惊讶的道：“老大，你，你确定是孙建军干的？可是刚刚我才和他在一起啊！”
    林默宇冷冷的说道：“来这里抓苗渺他们的人身上有他的味道。”
    孙文山有些麻木的说道：“要不，我去召集兄弟们。”
    “不用了，我知道他们在哪儿，如果孙建军死了，你们家族会怎么办？”林默宇道。
    孙文山道：“哼！死就死了，他来这里根本就不是为了接受青龙帮的，他和那个阴私佳代好像在寻找什么似的，堂妹失踪后，他们就一直疯狂的在寻找，而且，而且他们还杀了堂妹的四个保镖，他们都是三叔的得力干将。”
    林默宇看着孙文山眼睛突然闪烁出金光道：“上玉珠宝集团你知道吗？”
    孙文山对林默宇突然提到上玉珠宝集团有些纳闷不个还是点点头道：“我知道！”
    林默宇道：“上玉珠宝集团的董事长上官玉和你堂妹一样，都是我的老婆，以后你的责任除了接受青龙帮以外，就是保护她。我不会亏待你的。”
    孙文山突然明白了林默宇的意思，他是想把青龙帮控制在自己手中，保护上官玉只是一个笑话，指不定哪天就是她来保护自己了。
    没有得带孙文山开口林默宇继续道：“等这里的事情完了后，我会给上面交代的，我要你要把青龙帮开展到全华夏，而且我要让全世界听到青龙帮就颤抖。你有没有信心？”
    “有”孙文山知道林默宇有那个能力，他的那个师傅就不是一般的人，而且跟着他混他绝对不会亏待自己的。
    林默宇到：“你现在就把我们来的几个人全部集中起来，先把青龙帮给接收了，在迅速的把整个珠江港市的低下势力全部给我清除了，包括哪些国外的势力。没有把握拿下的势力，等我把这里的事情办妥当了再说。”
    “是”
    林默宇转身出了房间，向稻草香高级俱乐部的方向走去。当他来到稻草香高级俱乐部。这里居然没有开门。一张东主有喜的牌子挂在门口。林默宇这个时候的神识已经完全的开启，所有稻草香高级俱乐部内的情况他都一清二楚。
    苗渺的气息已经被他锁定了，她旁边的房间里的谢长庚也已经在林默宇的监视中。他现在就坐在稻草香高级俱乐部的房顶上，手中不停的点着香烟，眼中的怒火一直就没有熄灭的。
    这个时候阴私因子也就是跟林默宇对赌过的倭国女子，对阴私佳代也就是孙建军的倭国老婆说道：“我不是叫你们去寻找孙香香的下落吗？为什么去抓着两个人回来？”
    阴私佳代没有说话，他身边的孙建军却是微微一笑道：“因子小姐，他们是我叫抓回来的，他们可是军方的人？”
    阴私因子眼神凌厉的说道：“你明知道他们是军方的人，你还敢抓，不知道我们这次的事情非常重要吗？别忘记了我们给你孙家的好处。”
    孙建军呵呵的笑道：“当然没有忘记，可是你不知道，自从他们来了以后，孙香香就消失了。”
    “那你们问出来什么？”阴私因子说道。
    孙建军微笑的说道：“我们还没有问，你这不就是来了吗？这样吧！那个女的就我来问，男的就你去问好了。”
    阴私因子眼中闪现出冷血道：“你的心思我很清楚，如果你帮助我们找到那个东西，别说一个六层实力的女子，就算是七层八层的女子我们都可以给你找到，你知道我的意思。”
    孙建军的奸计得逞，微笑的说道：“那是，那是，当时候我孙家一定以阴私家族马首是瞻。”
    他们的对话用的是华夏语，林默宇听的是清清楚楚。那个东西到底是什么林默宇不知道，但是他已经猜测到，为什么孙家的一个两个的老家伙和眼前的孙建军一样，都有一丝阴柔的血气，他们是利用女子的阴柔之力来提升他们的修为。林默宇心中的怒火更是越烧越旺。
    阴私因子进了关押谢长庚的房间，孙建军进入关押苗渺的房间，一进去，苗渺就愤怒的说道：“你这个畜生，与倭国人勾结残害自己的同胞。”
    孙建军淫邪的笑道：“残害同胞？别开玩笑了，你我都是古武界的人，讲究的就是实力为尊，实力才是根本，就像四大家族一样，他们在古武界可是拥有超然的地位，为什么呢？就是因为他们的拳头大，他们拥有先天高手。所以他们强大，只要我达到了先天境界，有谁会说我，谁敢说我。”
    苗渺道：“你吃的是我华夏的粮食，喝的是我华夏的水，身上流的是我华夏的血脉，你居然说出这样的话！我华夏几千年来的脸都给你丢尽了。”
    孙建军哈哈哈的大笑起来道：“脸面，没有实力的时候，脸面就是屁，只要有实力，谁敢不给你脸面。很快你就会成为我实力的一部分，不过在这之前，我的让你欲死欲仙。哈哈哈哈”
    “你个禽兽，你不的好死？他不会放过你的。”苗渺狠狠的说道。
    “他！你身边的那个男人吧！一个乳臭未干的小子，他有什么能耐？在说了，就算他比我实力高那又怎样？他根本就不会知道你是被我那个的，这里可是有实力达到九层的金级上忍在，他没有机会的。哈哈哈”
    就在他哈哈狂笑的时候，他的耳边突然出现了林默宇冷冷的愤怒之声“是吗？”
    孙建军惊讶的喊道：“谁？”
    那声音再次冷冷地说道：“我是谁不重要，重要的是，你抓了我的女人，你的为你的行为付出代价。不过，我现在还不会杀你。”
    突然间就听到轰的一声，林默宇就站在了他的面前，昏暗的光线突然变的明亮起来，一个由上而下的大洞贯穿了整个稻草香高级俱乐部的房子。
    “啪”的一声，林默宇就敲晕了孙建军，苗渺惊讶的看着林默宇正准备叫出声，可是林默宇在自己的嘴巴上比划出了一个闭嘴的动作。她怪怪的点了点头。
    而就在这个时候，这个房间的门开了，而林默宇也瞬间的动了，一个沉闷的东西倒地声音过后，那门就关上了。