    稻草香高级俱乐部的所有的人都冲了出来，包括阴私因子，因为，刚刚林默宇从楼房顶上直接一个30000倍的重力开启，直接就落了下来，轻轻的敲晕了孙建军，解开苗渺身上捆绑的绳子，顺便的化解她身体内的禁止。刚好们开了，就出去了。
    阴私因子对林默宇说道：“你是谁？为什么出现在这里。”
    阴私佳代认识林默宇，他心虚的说道：“你，是林默宇，你为什么会在这里？”
    林默宇道：“孙建军的倭国老婆，你说我怎么会在这里呢？”
    阴私因子震惊的看着阴私佳代道：“这是怎么会事情？”
    阴私佳代不敢看阴私因子的直视，低着头说道：“他，他是里面那个女人的男朋友，也是军方的人。”
    阴私因子在阴私因子说出林默宇的身份后，愤怒的用倭国语言道：“八嘎！一群没有用的东西，这么快人家就找上门来了。”
    突然阴私因子在自己的身前扔了一个烟弹，白烟一闪，她的装饰变成了忍者的装扮，后面的人也统统的扔出烟弹，一个个的忍者出现在林默宇的面前。他们手中拿着各式各样的武器。
    阴私因子和阴私佳代突然的后退，让自己的身体隐藏了起来，他们身后的忍者们，一个个的冲了上来。手里剑，飞镖，镰刀，雨一般的落向林默宇。
    可是在击打到林默宇的时候，他突然消失了，接下来就听到连续不断的沉闷哼声，接着就是一个个忍者落地的声音。林默宇可是没有留手的直接下了狠手，所有被击中的人，不是爆头，就是爆胸，还有的人，直接就被打碎了，满天的血花飞舞。
    最让阴私因子和阴私佳代害怕的是，林默宇站在落雨一样的飞血中，居然身上一滴血都没有沾到。
    两人虽然害怕震惊，但是大敌当前，也容不的她们有半点儿的后悔，两人拿出了浑身解数，飞镖手里剑不停的打击林默宇，在他十米之外游走，根本就不敢接近。林默宇却是站在原地一动不动，不管他们怎么飞怎么遁，他看都不看一眼。
    忽然林默宇身上的气息瞬间一变，强大的重力由内而外的释放出来，延伸到阴私因子和阴私佳代落地的范围，两人一沾地面，身上的武器，衣服包括自己都无法控制了一样，死死的沾在了地上，武器纷纷从身上落在地面上，就连她们的衣服都承受不了重力的拉扯，开始滑落。
    很快的，两个裸露的倭国女人就出现在林默宇的面前，她们承受了相当于自己五百倍的重力，那痛苦的表情显露出来，实力差的阴私佳代，屎尿都开始漏出来了。身体向狗一样的趴在地上。
    阴私因子由于拥有古武后天八层的实力，那个重力相当于她的全力一击的力量，所以她没有阴私佳代那么悲惨，虽然人还站着，但是那也是死命的硬撑。
    而就在这个时候，拥有九层实力的老头出现了，他对林默宇说道：“朋友，请你收下留情，你已经杀了我们不少的人，也算是扯平了，为了两国的友谊，请放手吧！”
    哈哈哈哈，林默宇笑起来说道：“你当我白痴啊！你拿两国的友谊来压我，你他妈的算什么东西？你抓老子的女人和朋友，而且你们知道他们是军方的人，我们还有友谊吗？在我国抓我军方的人，你当我们华夏是什么？软柿子？”
    老头道：“那阁下想怎样？多少钱，你说，我绝对不还价。”
    林默宇再次的哈哈大笑起来道：“我林某人的女人受到了欺负，想用钱来买？你当我是什么？和你们倭国的人一样？靠出卖女人来获得昌盛？说出你们来我华夏的目的，我会考虑需不需要放过你们？”
    老头道：“我们没有什么目的？我们只是来赚钱的。”
    林默宇道：“你不说，我也无所谓。”当他说出无所谓的时候，身上散发出来的重力加道了一千倍。阴私佳代趴在地上的身体已经加持不住了，骨头开始断裂，从血肉里扎了出来。头骨开始崩塌。阴私因子，由于站着的，咔的一声就跪了下来，双手撑地，不过由于下坠的力量很大，脚骨和手骨都断裂了，而且还从身体上分裂了出来，只有一丝丝的经脉还连接着。大量的鲜血从血管里流了出来，脸色一下子就苍白了很多，她已经奄奄一息了。
    老头大怒道：“八嘎！我和你拼了。”这个阴私因子是他阴私家族的直系女子，而且非常的有天赋，是被重点培养的对象，四十九岁八层实力，虽然是用了不少的秘术，但是，如果没有天赋也是没办法做到的。所有这样的人被林默宇就这样给废了，他怎么能不愤怒。
    而就在这个时候，阴私因子利用最后一口气大喊道：“快逃，你不是他的对手。”轰的一声巨大的爆炸在阴私因子身上被引爆。爆炸的力量非常的巨大，林默宇为了保护不远处的谢长庚和苗渺。不的不突然的后退，惊奇两人跟孙建军就从来的地方飞了上去。
    而那个老头，却隐晦起来，等待林默宇走远以后，才悄悄的离开了稻草香高级俱乐部。
    其实林默宇也是在外面停留了不少的时间，可是根本就发现不了那个老头，他估计那人用了什么秘术，也没有多在意的离开了。
    那人用了阴私家族神式里的一招，死亡兑换，用自己一层的实力，兑换身边死去人身上的死气掩盖自身，得以逃脱。他现在只有金级中忍的实力了。林默宇的强大他是清清楚楚，就是这个人，让他们失却了七十多亿华夏币，他的气息这个拥有古武后天十二层实力的老头根本看不不出来。本来是想和林默宇拼过你死我活的，但是，阴私因子的爆炸让他有了逃脱的可能，所有他选择了逃跑。
    他为什么要逃跑，那是因为，孙家的事情已经败露，必须杀掉那些知道内幕的人，只是他忘记了孙建军，他因为孙建军已经被林默宇给杀掉了。
    一回到坐处，林默宇就弄醒了孙建军，让他交代事情的全部过程。“告诉我，那些倭国人想要找什么？”林默宇道。
    孙建军知道自己已经是菜板上的鱼，任人宰割了分了，不过为了活命他道：“你想知道，也不难！我说了后，你的放过我。不然，你别想知道他们想干什么？”
    林默宇道：“虽然我很想杀你，但是，我同意不杀你，不过，如果你的话不真实，那我就对不起了。”
    孙建军，答应说出真相。原因是因为，孙飞虎得到了一个黑猫之石，里面有什么他不知道，也不知道倭国人为什么那么在乎那个东西，不过他从阴私佳代的口中听说那东西关系到阴私家族的兴衰，也关系到整个倭国的命运，所以他们必须得到它。
    林默宇在听完后冷冷的说道：“你可以走了。”孙建军也是愣了一下，不个他很快的起身准备离开，而这个时候林默宇再次的问道：“再问你个问题？孙飞虎是不是你杀的？”孙建军为了赶快的离开，默默的点了点头。就在这个时候，林默宇突然动了，他一下子就破掉了孙家的丹田。孙建军大惊道：“你说过不杀我的？”林默宇看着孙香香说道。
    “我没有杀你呀？只是废了你，不过别人杀不杀你我就不知道了。”