    就在林默宇对孙建军进行审问的时候，那个倭国老头已经联系了家族在孙家周围的人，夜幕降临的时候，一场灭杀之战在孙家的族地里爆发了，不过，只是针对那些了解孙飞虎死因的人。忍者的杀人技术也的确算的上是非常隐秘的了，因为，所有知道内幕的人都在一夜之间全部被杀死，而且孙家的人根本就没有反应。直到第二天他们才知道家族里的几个老祖宗全部都死了。
    孙家的老祖宗们都死了，最厉害的人物就是家主，这个拥有后天六层的人物，他也成为了孙家真正手握实权的人。但是，孙家在古武界的地位肯定是一落千丈。不过孙文山还是非常高兴看到自己的父亲真正的掌管了孙家，而不在是一个傀儡家主。
    最聪明的还是上官玉，她在林默宇出去的时候，就跑到华夏中央银行里把那七十亿的本票给兑换了，转到了一张有林默宇名字的银行账户上面，没有过多久，稻草香高级俱乐部的账户就被冻结了，因为林默宇的破坏，让军警大量的介入，所有就有了账户冻结的事情。
    虽然有人怀疑上官玉与稻草香高级俱乐部有不清不楚的关系，但是由于她背后的后台很硬，所以，事情就不了了之了。
    客厅里，孙香香如释重负的靠在林默宇的肩膀上面，温柔的睡着觉，苗渺靠在他的另一边。上官玉却兴高采烈的走了进来，一下子跳到林默宇身上道：“老公，你看我多聪明，你一出去我就知道会发生事情，所以早早的就去把本票给兑换了，喏！这个是你的银行账户，里面有七十一亿，呵呵，连李小强给的那张支票我也给你兑换了。你要怎么感谢我。”
    林默宇微笑的摸了摸她的脸道：“钱都给你吧！这样可以了吧？”
    “哼！老公，我像是缺钱的人吗？”上官玉不高兴的说道。
    林默宇微笑的道：“我又没有说你缺钱，你是管家婆的嘛！我不给你，给谁？香香？她还在读书呢？苗渺？她是军人，也要不到那么多钱。”
    苗渺和孙香香都认真的点了点头，同时说道：“二妹（二姐）我们没有钱的时候会找你要的哦！”
    “为什么我就的跑来跑去的？”上官玉说道。
    孙香香有气无力的说道：“喂！我说二姐，你不想当管家婆，我当好了，我想爸妈会喜欢我的。”她的话很明显，管家婆就是老婆，在平常人家，就是妻子，媳妇，干的事情。对于三个女人来说，就是可以名正言顺的出现在林默宇父母面前的老婆，这可是天大的好事。
    上官玉马上道：“不行，老公都说了，你现在在读书，哪儿来的时间管家。还是我来吧！真是的，人家就是个劳碌命。”
    苗渺白了她一眼道：“得了好处还卖乖是吧！你是默宇明面上的老婆，我可是最大的老婆，我可是有权利家法的哦！”
    “老公，你就不说说她们，就知道欺负我，”上官玉趴在林默宇的脖子上O声O气的说道。
    孙香香突然的“噎！又来了，又来了，我浑身都起鸡皮疙瘩了，好歹你都是二十五六岁的人了，整天的扮演小孩子，真是受不了你。”
    “讨厌”上官玉道。
    这时林默宇道：“好了好了，玉，别撒娇了，你给苗渺和香香每人一张卡，存上一千万，然后没半年转一百万在他们的卡上，就行了，在给我这本两张一亿的银行卡和三张全国联网的银行卡，每月自动转账一万块钱就行了。然后你回家一趟，把东西给咋爸妈带回去。随便的探探他们的口风，然后我会申请回家一趟，你陪我回去把那边的公司给办起来。”
    “哦！知道了老公。”
    很快的上官玉把银行账户卡给拿了回来，带着酒就回家去了，林默宇把孙文山等人全部叫了过来。
    “文山，我已经叫上官玉会加去探口风了，不过我想他们会同意的，这里的事情就交给你和丰毅了，这里有两张卡，里面各有一个亿，我想应该够你们初期的发展了，如果以后需要钱，你可以向上官玉去支取。之所以留下你们俩个人，也是为了不让你们的实力拉下。这里有四坛酒，可以帮助你们提升实力到九层，不过每天只能喝一两，而且你们两个人不能同时喝，每天只能有一个人喝，别误事，至于九层以后的实力提升，以后你们倒了九层后我自然会在给你别的东西。别忘记了在这里稳固以后要向外地发展。至于以后地盘扩张后，人手不够时，你们再找我，我会给你们提供适合的人的。你们两个千万要小心，别逞强，你孙家的事情，就是一个例子，敌人很强大，野心也很大。”
    两人没有说话，默默的接过林默宇给的东西。这个时候，林默宇继续说道：“其他的人都回部队去，你们的任务就是帮助培养战士，第一批人手，就是我们驻地外面的那批士兵。只有军队强大后，我们的国家才能强盛。我要回一趟家乡，有些东西在哪儿我才能得到，你们以后的修炼才能不停止下来。好了，在你们离开之前，好好的帮助两位大哥把这里的势力清洗一遍。”
    所有的人都点点头。等人都走以后，林默宇对苗渺说道：“到了部队好好的照顾香香，毕竟她才十七岁。道那边后帮助找一个好的学校就读吧！”
    孙香香道：“老公，我可以不读书吗？呆着部队不好吗？”
    “不行！我不想我孩子以后想我一样是个大脑粗。以后不管是你的孩子或两位姐姐的孩子，都的你来照顾。”林默宇道。
    孙香香双手一握拳道：“好！以后我就是他们的超级奶娘。”看她的样子可有干劲了。
    林默宇和苗渺都开心的笑了。乘上官玉没有回来这段时间里，林默宇把李小强的实力提升到了八层，有点儿拔苗助长的嫌疑，但是他的天赋值得林默宇这样对他。顺带的把刘青岚也提升到了七层，她的提升可是让林默宇惊出一身汗！差点儿就前功尽弃，她的悟性是差了点儿，幸好有林默宇在。这也让林默宇知道了，不是谁都可以强行提升的。
    就在林默宇等待上官玉回来期间，李小强的家族震惊了，就是因为那坛酒，让三位先天境界的老祖都感到无比的惊讶，虽然只能在后天九层以前使用，但是有了它，家族的实力将有一个大大的提升。对与李小强已经是后天七层实力的事情，被完全的隐藏了起来，知道这件事情的人，除了三个来面见李小强的人外，也只有三个先天老祖和家主知道。这是为了保护李小强，古武世界并不是想象中的那么平静，而是波涛汹涌，很多人不想看到有天才的出现，特别是在自己敌对的家族中出现。
    李小强的父亲不停的打来电话，可是每次他都不在，最后林默宇让他做在家里等电话，终于两父子联系上了。
    “老爸，你啥事这么火急火燎的，天天往这里打电话你不觉的累吗？”李小强没有好口气的对他老爸说道。
    他老爸骂道：“你个滚犊子的，这样给我说话，小心老子弄死你，”
    “呵呵！老爸开玩笑，开玩笑的。”李小强口中这样说，可心中却不是这样想的，“我都后天九层的实力了，你最多是七层，你打的过我吗？”
    “我知道，你现在厉害了，不过再厉害你也是我儿子，老子还怕你翻了天，玛德，我给你说个事情，你给老子听好了，在你还没有绝对实力之前，把屁股给老子撅起来，老子不想白发人送黑发人。你知道唐家的人，跟我们的关系不是很好，摩擦不断，你的小心他们。”
    “我知道了，还有，爸你的多注意李方向，我已经在他手中吃过一才亏了，他就是一个小人，要不是我遇到姨夫，你儿子我现在还只是一个后天二层的小人物。”李小强道。
    “姨夫？他什么时候成了你的姨夫的？”李小强的爸爸问道。
    李小强立刻到：“你不知道我小姨有多强，她可是在两个女人之间硬生生的抢到我姨夫心中的一个凳子，而且还是姨夫的管家婆，嘿嘿，厉害吧！”
    “好哇！好哇！那咋们就是一家人了，嘿嘿，那你的在你小姨面前多多表现才是，以后家族里的酒就靠你了！怎么样？没有问题吧？”
    李小强没有底气的说道：“我现在可是欠了姨夫五亿酒钱了，本来还想叫你忙的，你却叫我帮你，你还不如去找我妈呢！她和小姨的关系你有不是不知道。”
    “你怎么欠那么多钱？你干什么了？”
    “我不是更你说了嘛酒钱！姨夫把我的实力提升到了后天九层了，这下你明白了吧！真是的，飞要人家说出来，吓傻了吧！”李小强得意的说道。
    的确，他父亲已经脑袋混乱了，十九岁后天九层，这，这真他妈的是人吗？“儿子，你就跟着你姨夫混吧！老爸相信你会更强大的。我的去找你妈好好的说道说道，咋妹夫的事情。”
    李小强丢下电话道：“靠！这无良老爸！有了妹夫儿子就不要了。”