    很快的，一个月的时间过去了，上官玉回来了，而且后面还跟了一大堆的人马，她的一家大小都来了。
    上校后面跟着一个大校，大校后面跟着一个少将，少将后面跟着一个上将，上将后面跟着一个慈祥的老妇人，上官玉款款的挽着老妇人，笑眯眯的就进入了林默宇和李小强居坐的房子。
    林默宇和李小强等人，看到贺飞龙离开就站了起来，一个标准的军礼，本以为贺飞龙要说什么的？可是没有想到，他居然闪道了一边，一个两毛四出现，林默宇等等人没有放下军礼的手，可那大校也没有说话，跟着也是闪开路，一个光板一星的将军出现，本以为终于可一放下手了，可是那将军居然也是闪到一边，让出路来。光板三星，林默宇等人的眼睛都大了，这，这可是上将啊！一个整个华夏不超出二十位，绝对的是高级首长，他批这一件军用呢子大衣，扫视了一房里所有人一眼，张嘴准备说话。可是从他的背后就已经有妇人的声音传出来。
    “老不死的，别当道？这里不是你的军区，想放屁滚一边去，老娘是来看女婿的。吓着我的女婿老娘跟你没完。”
    那上将乖乖的闪道一边，呵呵笑道：“我，我也只是给你震个场面嘛！”
    “你答应了今天是来看女婿的，老娘才同意带你来的，没有想道你一点儿都不老实，看你，都带什么人来了？”妇人说道。
    上将傻笑的说道：“他们又不是外人，你两个儿子，还有个干儿子，能是外人吗？他们也想看看他们的妹夫不是。”
    林默宇和李小强心中已经明白他们是谁了，因为上官玉微笑的对五人招手呢。
    老妇人直接就看着林默宇和李小强道：“这里不是在部队，你们都把手放下来吧！今天这里只有长辈，没有长官。”
    李小强结结巴巴的说道：“你，你是外婆？”
    “怎么？我不想你外婆？”老妇人说道。
    李小强巴结的说道：“外婆，你太年轻了，我还以为是我的另外一个姨妈呢？”
    妇人微笑的说道：“贫嘴！不过外婆开心，还不快把你姨夫叫过来。”
    “好嘞！姨夫，这是我外婆，也是你未来的丈母娘，还不快去请安。”李小强对林默宇说道。
    林默宇慢慢的走到未来丈母娘面前道：“伯，伯母好。”
    “我来你家，你都不请我坐吗？”妇人说道。
    上官玉不高兴的说道：“你就别怪默宇了，你没有看到你周围是什么情况吗？”
    林默宇道：“伯母你请坐。”“这位一定是伯父了，你老请坐。”这时林默宇看着少将，轻轻的拉上官玉的手。上官玉一下就明白了，她介绍道：“他是我大哥，旁边的是我三哥，这是贺飞龙你应该认识吧！他可是我干哥，我老爸的干儿子。”
    “大哥好，三哥好，干哥哥好，请坐，请坐。”林默宇说完后对身后的苗渺他们说道，“你们别站着呀！快去倒茶，端些水果上来呀。”
    林默宇在上官玉耳边轻轻的说道：“爸妈来，你也不通知一下。”
    这时妇人微笑的说道：“不能怪他，是我叫他不要通知你的，这样很好。”
    林默宇傻笑起来。“你也过来坐吧！”妇人继续说道。
    “是！”
    就在林默宇答应是的同时，屋外的门铃响起来了。“有人在吗？”
    林默宇正要坐下的屁股一下子就抬起来道：“谁呀！”
    “请问李小强坐在这里吗？”外面的男人声音说道。
    李小强一听，挺耳熟的，突然想起来了，今天他老爸老妈要过来，“来了，来了。”“外公，外婆，我爸妈也来了。”说完就跑了出去。
    林默宇看着身边的上官玉心有所想。“你们不是约好了的吧！”
    上官玉聪明的摇了摇头。而这个时候，李小强的爸爸和妈妈走了进来，直接就走到老丈人和丈母娘面前道：“妈，爸，大哥，三弟，你们也来了。”
    林默宇看了看李小强，李小强一耸肩膀，装着不知道是什么事情一样，而这个时候，李小强的爸爸微笑的看着林默宇道：“你，一定就是妹夫了吧！”
    “啊嗯！”老妇人发出不爽的声音。
    上官玉道：“姐夫，爸妈也是刚刚到，他们是来看默宇的，你和姐姐先坐下吧！”他给姐夫使了个眼神。李小强的父亲心领神会的，微笑着坐下了。
    林默宇是所有人的焦点，他在上官玉耳边说了几句后，上官玉走到贺飞龙的身边，悄悄的说了几句带着他向楼上走去。林默宇道：“伯父伯母，借干哥哥有点儿事情，阿玉带他去处理一下，欢迎大家来这里。你们来看我，也是想了解我是不是上官玉的良配，不过，对于我的情况，阿玉可能也跟你们说过了。我也就不解释什么了。伯母，我只能说，我会一视同仁的。大家都是修炼者，很多东西特别是俗世的一套对我们没有多大的作用。至于伯父和几位大哥，姐夫，你的来意我很明白，我也是一个直来直去的人，对于我的亲人，我会一视同仁，当然你们也是一样，我不求在你们身上得到什么？但是，我希望你们能像对待阿玉那样对待我就行了。”
    上官玉的父亲上官长宏上将突然说道：“好！虽然你只当了大半年的兵，可是军人的直率，已经体现的淋漓尽致，我喜欢。”
    上官玉的母亲孙秀芸说道：“我也是从家族里走出来的人，所以我知道那些事情，作为母亲，我希望看到的是女人开心，这就是我最大的愿望。而且你最小的那个也是我孙家的人。”
    上官玉的大哥上官青云少将道：“我想知道，你怎么看待华夏的人民？”
    林默宇道：“老百姓是我华夏的基石，没有他们就没有我们华夏国，我的父亲母亲，哥哥姐姐他们也都是平凡的人，没有像我这样的修为，他们也不可能活太长的时间，我想要保护他们和他们孩子的安全，所有，我需要国家的力量，也需要一些世家的力量。你们是我最好的选择，我可以让你们拥有力量，作为保护我家人的条件。”
    上官长宏说道：“小玉已经把你的想法告诉了我，我觉得可行，这只部队，我也不瞒你说，它是军队最高首长秘密建立的，我们的任务就是维护国家的利益，只要对国家的和平不安定的因素都是我们打击的对象。包括一些家族，可是我们现在没有那么强大的实力去对付他们。”他说话的时候轻轻的瞄了一眼李小强的父亲李鹤翔。
    林默宇也看向李鹤翔。而李鹤翔有些为难的说道：“爸！我也想报效国家，但是你也知道，古武界的人是不参与国家的政事的，这又祖训的。”
    “屁话，我上官家不也是古武家族，我们没有报效国家吗？”上官长宏愤怒的说道。
    林默宇却微笑的说道：“古武不参与国家政事，这是对的，不过，你们忘记了一点儿，那就是你们也是华夏人，武不只是拿来修炼和强身健体的，它是为了保卫家人和家园的，而你们只是在保卫家人，却没有保护家园。我华夏国就是你们的大家园。”
    一直没有说话的上官玉的三哥上官青天说道：“说的好！你们只是顾着你们李家的利益，有没有顾天下老百姓的利益。你们四大家族，还有一些大一点儿的家族，其权力王全都超越了国家，凌驾于是所有人之上，政府，民众怎么能安心发展。就像当初，你们古武家族一个两个的固步自封，让倭国人都打到了鼻子眼前，怎么没有看到多少你们古武世家的人出现？还不是华夏的老百姓们把他们打出去的。而这个时候，你们却出来横行无忌，耀武扬威，就知道欺负自己人，算什么玩意嘛！”他不亏是炮兵学院的院长，说出来的话政治成份非常的浓厚。
    李鹤翔道：“三弟，我真心的觉得没有国家就没有我古武安稳的修炼环境，可是，那些老祖级别的人物都是一些老古板，根本就没有办法与他们沟通，我这不是也没有办法的嘛！”
    他也真的是没有办法，老祖级别的人物都是上百多两百岁的人物了，可以说他们是从封建社会过来的，脑子里的东西都是一些古老陈旧的想法，一点儿都跟不上时代的进步。而且，他们除了一些没有天赋的人被派出经商，家族直系的人几乎被关在家里修炼。李鹤翔要不是当初有着逃家十多年的经历，他也于家族的老家伙他们一样，死板的要命。
    而这些家族外派的人物大多都会一些武术，他们在外面几乎都是耀武扬威的，为了讨好家族，很多见不的人的手段都在使用，目的就是为了收集多一些的钱财和修炼用的资源。
    林默宇摇摇头道：“你李家的事情我不想多顾问，不过，李小强是我朋友，他的经历我也基本了解，你李家最好是安分一些，别触摸我的底线就成了，别的家族我是不会让他们有好日子过的。”