    林默宇的话，虽然是对李鹤翔说的，也同样是对上官长宏他们说的，所有人都在考虑林默宇的底线是什么？
    这个时候，林默宇继续说道：“国家我会帮助培养一些人才，为国效力，不过他们不只是机器，他们听从国家的安排，但是，也不是一味的全听，只要是为了人民，不管什么我都可以让他们做，但是，如果某些人想利用他们达到一些私人的目的，对不起，没门。你李家，要想得到我的帮助，就派人投效军队吧！只有好好的保卫了国家，正直的人，视情况我会考虑帮助他和他的家族。不过，这些家族必须答应不能凌驾于国家的权利之上。”
    从林默宇的话中所有的人都明白了他的底线，家人可定是第一位的，而后是国家老百姓。虽然他嘴巴里让别人不能凌驾于国家之上，他自己的家人却是不包括在内。
    “也许你们会觉得我的话有些针对别人而不说自己。但是，我可以告诉你们，我的家人同意不能凌驾于国家和老百姓之上。我想保护他们，并不是让他们为所欲为，我只想他们安安全全的走完人生。”林默宇再次说道。
    上官长宏点头道：“我想我们已经明白你的意思了，有你这样的女婿我我很开心。”
    现在这里的人也只有李鹤翔心中有些忐忑，因为他不知道该说些什么？林默宇知道他心中有些不安，看着李小强使劲的给他老爸递眼色，心中那叫一个的着急。林默宇微笑的说道：“姐夫，我这样叫你，你不见外吧！”
    李鹤翔点头道：“当然，当然。”
    “那我告诉你，这个世界上，先天并不是最终，因为后面还有更多的层次，要想知道后面的境界，认真修炼吧！人你的族人不要在纠缠在俗世里了，也不要与那些古武家族有什么纠缠了。我会去拜访你们家族里的三位先天高手的。”林默宇的话，让所有的人震惊了，一个个的都吸了一口冷气。
    李鹤翔弱弱的问了一句：“那先天不是最终，那算什么？”
    李小强抢这回答道：“门槛！那只是修炼的最初级的门槛！”
    他们在听了李小强的话后，都怀疑的把目光转向了林默宇，他点头道：“是的，李小强说的没有错，那只是修炼的门槛而已，华夏那些美丽的传说很多都是真实的，飞天遁地，排山倒海，那些人都被称为神仙。知道为什么你们看不到他们吗？那是因为，俗世怨念太重，会影响修炼者的心性，这也是你们为什么修为越来越难修炼的原因。”
    林默宇的话人所有的人都石化了，这也是林默宇道部队后看到的最多的景象。
    就在这个时候，苗渺微笑的走了出来，对林默宇说道：“默宇，午饭已经做好了，亲伯母伯母等人，去餐厅吃饭吧！”
    林默宇站起来微笑的对所有人说道：“大家来一趟也不容易，粗茶淡饭还请赏脸，伯父伯母请，给位哥哥姐姐们请。”
    大家吃完饭后不就，刚刚悄悄离开的贺飞龙和孙香香就回来了，贺飞龙在上官长宏耳边嘀嘀咕咕的说了一会儿后，上官长宏转头对林默宇说道：“默宇，这里有书房吗？”
    林默宇微笑的说道：“有！请跟我来。”
    上官长宏给上官青云使了颜色后，带着贺飞龙和孙香香，跟着林默宇进了房间。
    林默宇本来想要离开的，但是被上官长宏给留下来了，这时贺飞龙说道：“香香的父亲和母亲就是因为，这个东西被倭国的忍者杀害的。”
    他拿出了一块黑色的石头，放在上官长宏面前。贺飞龙继续说道：“听香香说，默宇知道这是什么东西。”
    林默宇走过去，拿起石头用神识看了看，微笑的说道：“这个东西，是一块下品灵石，里面封印着一只黑猫的灵魂，我想，应该是倭国传承之石，你们最好是让我来保管它，因为这里面的死亡之气非常的重，一旦被人打开，赤地万里都有可能。”
    对于林默宇的话，虽然他们有些惊讶，但是他的能力在哪儿摆着的，所有他们也相信了。上官长宏道：“这传承之石究竟有什么用？”
    “传承之石就是传承里面的东西，得到它的力量，修炼有成，可以百分之百的发挥出里面那只黑猫的力量，我想没有一个先天高手可以抵挡住他的力量。包括先天巅峰的人物。”林默宇说道。
    “那我华夏国不是就危险了吗？”上官青云惊讶的说道。
    林默宇道：“这是肯定的，他们在我国大势的收敛钱财，发展势力，引诱，古武家族的人，其野心肯定是不小的。”
    上官长宏对着林默宇说道：“默宇啊！看来你的计划要赶紧的设施下去，我回去后就去和长商量一下，直接把你提升为大校，哪儿所有的事情都交你给去办，行不？”虽然他提升一个大校根本就没有什么问题，但是，他也的考虑一下林默宇的感受。
    林默宇眼睛都大了，并不是他不喜欢那两毛四的牌牌，而是那肩膀上的胆子可就不是那么轻的了。他只想做一个闲云野鹤，这对他来说太难了。“伯父，爸！你就饶了我吧！这次来这里肃清珠江港市，我想你也看到了，都是他们在跑前跑后的，我就一懒人，你就不怕我把那些人给带坏了？求求你，绕了我吧！”
    所有的人都想笑，他的动作太滑稽了，可是上官长宏强忍笑容道：“你刚刚不是说了吗？个人不能凌驾于国家之上，你是军人，就的服从命令。”
    林默宇立刻道：“爸！你看这样行不！管事的还是贺飞龙大哥，我只是在一边提供支持和帮助，别让我扛那个头衔，我真的不适合。你不知道，我父亲想我会家后跟他干，到学校当个后勤工人，干干保卫什么的，我也想好好的伺候他和母亲晚年，真的，我只能在部队待三年。”
    上官长宏狡猾的说道：“你刚刚叫我什么？”
    “爸！”
    “对了！你都叫我爸了，我让你留在部队还不行？那我的去找我亲家说道说道了。”上官长宏装着认真的说道。
    林默宇道：“爸！你看这样行不！要不，你把我调到都成去当兵，我就在哪儿服役，这总行了吧？”
    上官长宏道：“你别想了，你去了都成，我这里的事情谁来管？在说了，你是老子的人，我才不会送给别人呢！”
    林默宇眼睛大了，一气之下蹲在地上道：“反正，我三年后就会回去陪父母，我是不会留下来的。”
    “靠！你小子想当逃兵？你别做梦了，这样吧！三年后，保留你的军籍，你可以回家照顾父母，但是，国家需要你的时候，就必须给老子回来。而且剩下的两年时间里，你必须全力的培养一批人出来。这样行了吧？”上官长宏说道。
    林默宇高兴的站了起来猥琐的说道：“爸！军籍保留了，那待遇是不是也的保留？”
    上官长宏大骂道：“靠！你小子掉钱眼里了？玛德！老子为你父亲丢脸，你私自吞没的那几十亿，你以为我不知道？啊！”
    “我说老爸啊！那可是我赢来的钱，而且还是我老婆给的，就部队发的那点儿钱，都不够人家喝杯酒的钱，我那什么跟人家赌？你凭什么说我私自吞没？”林默宇大义凛然的说道。
    “我问你，你这次出来是不是在执行任务？”
    “是！”
    “那部队有没有给你津贴？”
    “有！”
    “你坐的地方是谁给的租金？”
    “部队！”
    “这就对了，你执行的是部队的任务，拿的是部队的津贴，坐的是部队租的房子，你的收入是不是一个也是部队的？就算按那些公司的提成方式，给你百分之十吧！七亿，你还的上交六十三亿，拿来吧！”
    饶了半天，林默宇终于是被绕进入了，他张大嘴巴说道：“爸！我怎么像是被人给带进去的？这阿玉也是，不就回去一个月的时间就把我给卖了吧！”
    上官长宏道：“滚犊子！阿玉可不是小人，他什么也没有对我们说过，只是把那些酒给了我们。你也不用在猜是谁了，根本就不是你们这里的人，你当我这个司令白当的？要不是老子给你收拾烂摊子，你会这样高高兴兴的数钱，享受着左拥右抱？”
    林默宇的心中突然感觉到，怎么这些老家伙都是那么的贼啊？