    林默宇眼睛一转笑呵呵的说道：“爸！你都是后天九层的高手了，火气别那么大嘛！这可是对你今后的修行可不利啊！你就要像那些平凡的老人一样，心平气和，多多感悟人生，游山玩水。这样对你的修炼是有非常大的好处的。”
    上官长宏没有好脸色的说道：“滚犊子，老子就是一粗人，国家没有安稳下来，人民没有安居乐业，我的任务就没有完成，与那些老头一样，我不要闲死掉。”
    林默宇道：“爸！你看我大舅子，他都已经七层了，军队里高出他的人能有几个？你就把大权交给他不就的了，你不下来，下面的人怎么上去。国家需要新鲜的血液，有活力的血液，老人们只要在背后指点他们就行了，要不然，我华夏大国依旧是一潭死水。”
    上官长宏深情的看了一眼上官青云，叹气道：“这谁都知道！但是，像你大哥这样的人有能有几个？”
    林默宇也知道，国家经过如此的改革，动静是非常大的，面对的难题也是非常的多，要不是有那帮子老人在，这还不知道会乱成什么样子。这不，才开放多久？倭国的人就开始跃跃欲试了。真他妈的欺负我华夏无人吗？
    上官青云这个时候说话了，他对上官长宏道：“爸！这我们带来的军衔，还给不给默宇了？”
    林默宇一听到：“不是吧！真的给我提升军衔？这是不是太快了点儿？”
    上官长宏再次的骂道：“快个屁，玛德，老子还嫌慢了，你比其他的人高出那么多的修为，还只是一个列兵，这不是说我华夏军队歧视人才吗？以我的意思，把你直接提成大校都对你不公平，这不，来的时候大家商量了一下，先给你个少校干干，过些时候在提。怎么样？”
    林默宇没有表情的说道：“无所谓！就算你给我将军做，三年后我还的退伍，无所谓。呵呵！”
    上官长宏一翻白眼，他忘记了刚刚才和林默宇说好的事情。这个时候贺飞龙说话了，他微笑的对上官长宏道：“干爹！其实我有一个不成熟的想法，你知道当讲不当讲。”
    上官长宏不耐烦的说道：“说吧，说吧，说吧！”
    “呵呵！事情是这样的，干爹你不想林默宇道别人的部队里，也是因为好直接联系他，其实，让他会都成也是可以的，你只要把大哥调道都成军分区去当那个司令，把我们这只秘密部队带过去不就行了吗！就让他在都成当兵，又方便他照顾家里人，他不是还是你的兵吗？而且就算是他退伍了，也比你隔的天远地远的他不听召唤。”贺飞龙说道。
    上官长宏微笑的点头道：“好主意，好主意。默宇你说怎么样。”
    林默宇道：“不怎么样！我想安静的生活。不过这样也好，在蜀川哪儿建立基地比在京南哪儿强太多了，隐蔽性非常的好，大山峻岭的，容易躲藏。而且也方便我炼制那些酒。”
    这次林默宇没有反对反而有些赞同，他的目的非常简单，自从师傅对他讲了修炼之人可以拥有无穷无尽的生命后，对于家人的关照也变成了他心中对俗世留恋的唯一目的。照顾两位老人百年，就是他现在唯一想要做的事情。可以照顾家人，顺便棒棒国家的忙，也用不了多少力气。
    上官长宏马上拍板道：“居然你也不反对，那就好了，我这就去与长好好的商量一下。就说在哪儿建立秘密部队，非常的隐蔽，而且还方便某些人炼制那提升实力的酒。”
    这个时候林默宇又道：“军衔提升的太快会吓坏我家里人的，要不，把我提成上等兵或下士就行了。少校，我才十八岁，是不是太那啥了。”
    贺飞龙微笑的说道：“默宇啊！军衔的事情你就别在争论了，给你你就拿着，在外面你就穿你的列兵衣服不就得了，难道你家里人还会问你？”
    林默宇突然一愣，开心的说道：“对呀！我怎么没有想到呢？老兵就是老兵，这样的事情你也想的到，佩服佩服。”
    上官长宏站起来说道：“好的！事情就这样办了，我们也是该离开的时候了，你这次回家，也别忙着回来，到时候你大哥去哪儿上任时，他会直接派人去接你的，我女儿可就交给你了，你让她吃一丝的苦头，我让一个军的人去追杀你。”
    “不用一个军，我自裁谢罪。不过，爸！我跟你商量个事情，香香是烈士的后代，我们又是那种关系，让她留在部队行不？以我的能力，她一定会是一个高手的。”林默宇说道。
    上官长宏对着孙香香说道：“当然，香香，可以算是我的半个孙女，你以后就跟在你秀芸奶奶身边吧！”
    孙香香却说道：“谢谢，不过，我想和老公在一起，我会去都成念书的。”
    林默宇有些尴尬的说道：“爸！我是这么想的，我家虽然都是搞教育工作的，可是我的学习真的不是那么好，以后，上官玉要跑商场的事情，苗渺要为部队服务，我也跑不了，这教育孩子的事情，我就教给她了，没有文化是很可怕的。呵呵，等她读完书后，给他一个军人的身份也是方便联系，不是？”
    林默宇的意思是有些不方便自己出面的事情，叫一个陌生的面孔去处理，这也是非常好的事情。
    上官长宏道：“我明白你的意思了，以后，你不在部队了，她就成为了你和部队联系的人是吧？”
    林默宇微笑的说道：“是的。”
    “好吧！我同意了，就让她和苗渺一起吧！反正他们都是姐妹了，那也很方便，到时候，就让苗渺做他的监护人。好了，我们也该离开了，就按你的意思办了，孙文山和张丰毅留下，慢慢的向外发展，剩下的人回部队，整装待发。”
    送走了老丈人一家人，林默宇叫李小强把他父亲请到了书房，交谈了一会儿后，拿出一坛酒对他说道：“姐夫，这可是我私人送给你的，也是看在我老老婆的份上，多的话我就不在说了，你自个儿去想想，你李家的发展方向。你走我就不送了。”
    林默宇的话已经说的很明显了，他不在多说，李家的发现就看他回去后怎么与老祖宗们交涉了，林默宇拥有的力量，这是看的见的，那酒，就是最好的证明，没有境界的限制，直接提升，虽然危险。那也是值得的，相比修炼者之间的争斗，那点儿危险根本就不算什么。
    林默宇对古武界没有什么好感，正是因为，国家有难的时候，他们没有成出手救过，国家开始繁荣起来后，他们又想当老大，最可恶的是还勾结国外的势力来陷害自己人。他当人不会留下这样的祸害。表面上，他是为了国家，而实际的是他有私心，古武和国外的有些势力对他的家人有这威胁，他必须把哪儿有威胁的东西全部却掉。怪也的怪他自己已经暴露在古武界人的视线中，纸始终是抱不住火的，而且自己有得罪了倭国之人，他们是出了名的心狠手辣，为达到目的不择手段。
    不过，林默宇心中却是冷笑道：“事情还没有发展到不死不休的局面之前，你们最好是收受别动，如果你们真的要对我的家人不利，我不介意冒一次天下之大不为的。”
    所有的人离开，就剩下了林默宇和老婆们，四人在家里吃了饭后，上官玉吵闹着叫三人一起陪他出去逛街，开始的时候林默宇不想出去，可是当上官玉说出去给咋爸妈买礼物后，林默宇也不的不跟着出去了。
    一边走上官玉一边问“咋爸妈多大了？喜欢什么？”她的问话，让旁边的两个女人都尖着耳朵在听林默宇的回答。
    林默宇傻眼的盯着上官玉道：“爸妈都是五十二三的人，至于喜欢什么？呵呵，我还真不知道。我这个儿子还真是不称职啊！”
    “那爸妈的生日你总该知道吧？”孙香香问道。
    林默宇道：“生日我倒是知道，爸是农历的十月十三，妈是农历的八月三十。”
    苗渺突然叫起来道：“那咋妈不是一到闰年，他就没有生日可过？”
    林默宇等人都惊讶的看着苗渺，苗渺道：“你们不会不知道吧！一遇闰年，八月就只有二十九日，没有三十日。”
    孙香香道：“咋妈，还真年轻，这两三年就有一闰年，那不就是说妈妈他也只有三十多岁吗？”
    哈哈哈哈，他们都笑起来了，哪儿有这样算的，没有三十日，就没有生日，就不算年龄增长了吗？笑话纯属笑话。
    三人转遍了珠江港市的不少商店，大商场，名牌店，几乎都去过了，一开始他们还认认真真的挑选给林默宇父母的礼物，可是到后来，靠！一下子变成了三女人自己在挑选衣服，林默宇还不敢有什么异议，他的任务就变成了拎包的人，大大小小的包裹全被他一个人包了，虽然这些东西对他来说根本就不算什么重量，但是一百多个口袋，加盒子，那也是一种挑战。