    候机大厅，来往的人很多，可是林默宇等人一出，唰的一下，所有人的目光都集中了过来，那就像无数的照相机在他们身上咔嚓咔嚓的猛闪光一样，然个林默宇那叫一个的不爽，因为那些闪光相机都不是在拍他，而是他身边的三个美女。
    苗渺是成熟型的美女，简直就是中老年人的偶像。上官玉是妖艳型的美女，一举一动都带着挑逗的诱惑。孙香香是萝莉美女，那一张水汪汪的大眼睛，所有的人都不愿意伤害她，她就是所以男女的天使一样，都想把她捧在双手间。就连三四岁的小朋友都跑到她面前问道：“姐姐，你是天使吗？”
    几个胆大的外国佬，跑到上官玉面前索要电话，不过，被她全部都回绝了，她说“你在我老公面前，向我要电话，是不是看不起他呀！”
    一直到上飞机前，三个美女都不停的有男子到她们面前索要电话，因为她们的回答都是一样的，所以有怨恨的目光都集中到了林默宇身上，让他觉得心中一阵阵的感到阴寒，虽然也有不少的少女把目光投给了他，但是也让他阴寒的心热不起来。
    不过，他心中的另一面却是无比的开心，“你们看看也就好了，要是有什么歪心，别怪老子下黑手，老子的女人，不是你们可以染指的。嘿嘿！”
    上了飞机后，上官玉在林默宇耳边说道：“老公啊！你看我要是把上玉集团公司般道都成来好吗？”
    林默宇道：“好啊！这样也方便你上班，你老是在都成和京南两边跑我也不会死很放心。这样很好。”
    “那我就在都成买一套别墅，我们一大家人都做在哪儿好吗？”上官玉道。
    林默宇道：“不，都成买一套别墅，让苗渺和香香在哪儿坐，你到都成办公的时候可以也可以坐在哪儿。我要陪父母哥哥姐姐们坐在津新，比较哪儿是我出生的地方。”
    “哦！”
    林默宇继续道：“苗渺、香香我会让父母接受你们的，给我一点儿时间好吗？到时候，我们一大家人都坐在一起，呵呵。那就爽了。我准备找个好一点儿的地方，修三套别墅，我们和父母坐在中间的别墅中，左边是哥哥和嫂子，右边是姐姐和姐夫。所有的人都共同生活在一起，那多有意思。”
    上官玉微笑的说道：“这件事情就让我来办吧！到时候等哥哥来到这边后，我就去办。”
    孙香香在一边弱弱的说道了一句“老公，如果爸妈不接受也不要勉强了，俗世对这个确实有些不愿意接受。”
    苗渺也是点头同意。林默宇默默的说道：“其实这也不是很难的事情，如果我让父母他们可以活的久一些，他们自然也会有改变不是？”
    孙香香道：“对呀！我们教爸妈修炼不就行了，那样，他们就可以和我们呆在一起的时间更长了吗？”
    林默宇摇头道：“哥哥姐姐还可以，但是父母不行了，他们的部分机能已经开始退化了。我能坐的事情只能让他们延年益寿了，不过多活一个四五十年应该没有什么问题。”
    上官玉拉了拉林默宇的衣袖道：“老公，老公，你不是有一个强大的师傅吗？你没有，他有啊！让他想想办法嘛！不然咱们就不认他这个师傅。”
    上官玉的提醒，林默宇也是精神一震道：“是啊！他不是老是吹嘘自己怎么怎么的了不起，这点儿小事应该难不到他。呵呵，不过，要你们三个去哄哄他，他这人我是了解的，对美女的要求几乎是不会拒绝的。”
    三个美女突然对林默宇竖起了中指，孙香香道：“你让我们出卖色相，去勾引你师傅，这不好吧！”
    林默宇啪啪啪连续的把三人的中指给按了下来说道：“香香，你都想哪儿去了，我的意思是说，你们去求他，作为徒弟媳妇去求他。”他的话说的呀是很牵强。连他自己心中都有些过不去，那师傅绝对是一个危险的人物，不过，为了父母亲，他也只有忍下了。
    而就在个时候，在山中悠闲品这香茗的师傅，突然感觉有人在算计自己一样，轻轻的打了一个寒颤。身边的龙鲤看到了他的动作道：“我说老不死的，你也会生病？这还没有道寒冬腊月你抖什么抖？”
    林默宇的师傅没有理会龙鲤，掐指算起来，当手指一停他就大叫起来：“靠！这小子，居然干这招来对付我。”
    龙鲤一听有人要对付老不死的立马道：“啥情况？啥情况？”
    老不死的说道：“屁情况，还不是那小子？玛德，居然敢用美人计来对付我，可惜啊！他父母的事情我也无能为力，所以鲤子啊！我要去云游一翻，见见老朋友，可能在他元婴以前我是没有时间回来了，他我就交给你了，记住，没提升一个境界告诉他后面的一成境界，别都告诉他了，等他冲击元婴的时候，我会回来的。告诉他山洞里有他需要的东西。拜拜了哈哈哈哈！”一说完他就消失了。
    “靠！你大爷的，真是个老不死的，自己的徒弟都不要了，丢给我这个外人，老子鄙视你…”龙鲤扯开嗓子的吼道。
    不管他怎么吼，都没有用，老头已经走了，这个时候龙鲤开心了，这个老家伙走了，这里就是他的天下了，他悄悄的走到山洞里，看看老不死的给，没有留下了什么东西，他也只是看看，这些东西，他肯定是不敢动的，因为老不死可真的不是一般的修炼者。
    里面全是一些书籍和丹药，不过还有不少的灵草，那是给林默宇自己炼制丹药用的。还有一把青木飞剑和青木甲，是专门给林默宇准备的，不过，上面写着，炼气七层以前不能使用。
    这里的东西，以龙鲤的实力可以随便拿动阵法里的东西，可是没有一件是他看的上眼的东西，如果是林默宇来拿，那就不一样了，没有到境界肯定是拿不到里面的东西的。每一样东西都有对应的境界。
    而就在这个时候，林默宇和三大美眉已经下了飞机，这颗是流双机场，距离林默宇的家也不是很远，一个小时的车程就可以到了。
    一出机场，一个夏利的士就开到了他们面前，的士师傅热情的招呼道：“哥子！要车子不？”一口正中的蜀川都成话，让林默宇倍敢亲切。
    林默宇也一口都成话道：“你标光喊三，没看到三个美女手头的东西哦，还不帮到拿哦！”
    的士师傅把三个美女手中的行李箱般上汽车后备厢后，迅速的上了汽车，对林默宇使眼色，林默宇心领神会的说道：“我还没有决定。开车，开车，津新教育局。”
    的士师傅给林默宇比了一个大拇指道：“兄弟，高手哦！”
    一路上，到处都是坑坑洼洼的，汽车开到哪儿，哪儿都在修路，大搞建设，林默宇道：“日！半年多没有回来，到处都在修建。”
    的士师傅说道：“到处都在发展，我们这儿也不能落后三，要想富就要修路，这才方便招商引资三。”
    林默宇和的士师傅一路打屁，烟是一根接一根的然，半个多小时就道了津新，这里的道路的确是修了不少，而且，低矮的平房开始慢慢的变成了楼房，脏乱差的道路也变的干净多了。
    一到家门口，林默宇就看到，自己的母亲正在与几个老太婆围在自家开的小卖部外面打麻将，看到这一幕林默宇就想起当初还在念高中的时候，经常一放学回家就与那些老太婆们打麻将，两毛五毛的，每次都会赢个七块八块的，那可就是他烟钱的来处。所有每次与老太婆们打牌的时候他都是非常幸福的时候。
    “妈！”林默宇喊道。
    张清秀转头看到林默宇，放学手中的麻将离开站了起来道：“你怎么回来了？”
    林默宇微笑的说道：“领导批了我的假，我就回来了三。”
    张清秀对这那些牌友道：“今天就道这里吧！你们也看到我儿子回来了，我的回家给他准备好吃的。”
    “别，别，妈，你去忙，我陪他们好来，这小卖部不是也要有人看的吗？你去准备好吃的吧！别忘记了我要吃烫油鸭子。呵呵”林默宇说道。
    就在张清秀准备上楼的时候，上官玉叫道：“妈！我帮你？”
    这个时候，张清秀才看到上官玉和苗渺、孙香香。他有些吃惊的看了看林默宇道：“这，这…”
    林默宇这时候才慢吞吞的说道：“这，这是我女朋友，她叫上官玉，身边的两个是她的朋友，苗渺和孙香香，她们是跟我一起回来玩的。”
    林默宇的老妈都还没有说话，可是那群牌友们都吼起来了。“清秀，你这下好了，小儿子的事情也有着落了。等着再抱孙子吧！哈哈哈”