    林默宇的母亲开开心心的带着上官玉就上楼上的家里，去准备晚餐去了，留下林默宇和孙香香、苗渺在下面看小卖部。
    林默宇陪着老太婆们打麻将，苗渺一个人陪在身边学习，孙香香跑到小卖部里去卖东西去了，说是卖东西，却是不停的拿零食来吃，不过，上面有价格，他每拿一样就会付一样的钱。不一会儿，就把里面的东西全部吃了一遍。
    林默宇的父亲五十五岁了，基本上没有什么提升的空间了，所有，是被放到局里的清水部门，等待退休的那一刻了，不过那样太清闲，他也做不惯，所以就在外面一家始料公司找了一个办公室主任的位子，一个月也是有千多快钱。这是林默宇不知道的，由于改革后，公务员的工资也是大幅度的提升，他老爸现在已经可以拿到千多快了。日子也好过多了，加上这个小卖部的收入，一个月也父母也是有四千多块。
    林光荣拿着一个公文包，好奇的看着小卖部内一直在吃东西的孙香香，轻轻的问道：“小姑娘，你是谁呀？怎么跑到里面去了？”
    孙香香当然不认识林光荣，不过看道他说话的语气非常的客气，乖乖的说道：“这是我朋友家的小卖部，我是帮助他看铺子的？请问你要点儿什么吗？”
    林光荣微笑的说道：“我不记得我家老太婆有你这样的小朋友啊！”
    孙香香也不是笨蛋一听当然就知道了眼前的老爷爷就是老公的父亲。她脱口就道：“爸！不不，伯父，我是林默宇的朋友，他，在那边打麻将。”她用手指着十米外的林默宇说道。
    林光荣转头看着林默宇正兴冲冲的在打麻将，而身边还有一个女子非常认真的看着他打牌。林光荣大声喊道：“林默宇。”
    林默宇突然像是灵魂接触到什么似的，立刻站起来道：“到！巴，巴，爸！你回来了？妈，说你不是去三王上班了吗？这才几点儿你就会来了？”
    “我今天是去出差，所有回来的早一点儿。倒是你小子，回来也不打个电话。”林光荣说道。
    就在这个时候，那些老太婆都站了起来说道：“不打了，不打了。今天就散场了吧！”
    一个比林默宇老爸大很多的老太婆对他说道：“你儿子不错！出去大半年就给你带回来一个漂亮的媳妇，我们又有酒碗吃了。”
    林光荣有些傻眼，他看了看林默宇身边的苗渺，有回头看了看孙香香，突然想到孙香香刚刚叫他爸，他用手指指着身后的孙香香道：“她，她、”
    林默宇明白父亲的意思，他又点头，又摇头结结巴巴的说道：“她，她是你媳妇的朋友，这位也是的。”
    孙香香很高兴被林默宇的父亲这样说，不过她知道，现在是不能承认的，她从小卖部里走出来说道：“伯父，我和苗渺姐姐是上官玉姐姐的朋友，上官玉才是林默宇哥哥的女朋友，她现在在楼上帮默宇的妈妈做饭呢！”
    林默宇对父亲说道：“他们两个都是我的战友，苗渺还是一个中校哦！官大吧！呵呵，她们是陪着上官玉一起来玩的。呵呵”
    林光荣又气又高兴，气的是他没有通知家里人就回来了，高兴的是他居然把女朋友给带回来了。
    今天是星期五，林默宇选择今天回来也是因为，一般到了星期五，哥哥姐姐们都会回家看父母，大家聚在一起，开开心心的吃顿饭，也方便林默宇说一些事情。
    这个时候已经是下午五点过了，就在林光荣与林默宇对视的时候，上官玉扶着张清秀从家里出来了，一出来就看到林光荣，张清秀对身边的上官玉道：“那就是你爸！”
    上官玉有些紧张的走过去道：“爸！我是林默宇的女朋友。”
    林光荣已经猜到了，下面两个美女和林默宇是战友也是朋友，怎么漂亮的女子他不选，而选上官玉，那就说明上官玉也一定是一个非常漂亮的女子。果不其然，上官玉的确很漂亮。
    当上官玉叫了林光荣爸后，他还有些手足无措，虽然眼睛有一个女婿，一个媳妇了，可是必定这是第一次见面。
    人家都说不是一家人不进一家门，嘟嘟嘟嘟，两种摩托车的声音同时传递到林默宇等人的耳朵里，而这个时候，一个小男孩和一个小女孩的声音也想起来了“爷爷，我回来了！”“外公，我来看你了。咦！那是舅舅。”小女孩比小男孩大四岁，他是记得舅舅的。
    摩托车停下后，林默宇的姐姐第一个问道：“三弟！你什么时候回来的。”
    “姐，姐夫，我刚刚到家不久。月月真乖。”
    “哥，嫂子，你们也回来了，文豪，你不认识幺爸？”林默宇说道。
    他们都看到三大美女，有些惊呆了，老爸尴尬，老妈一脸笑的跟花儿一样，三个女子有摸不清头脑。最后还的林默宇来介绍。
    他指着上官玉道：“这是我女朋友，上官玉。这位是苗渺，她是孙香香她们两个都是上官玉的朋友，是到我们这里来玩的。这是我爸，我妈，你们也认识了，呵呵，我大姐，林霞，姐夫张会清，侄女，张月。我二哥，林永健，嫂子王芝芝，侄儿林文豪。”
    大家上楼坐了满满一屋的人，家里的房子太小了，就父母亲坐还可以，如果这一大家子的人回来，可就不得了了，坐都没办法坐。
    大家热热闹闹的吃了一顿饭后，林默宇叫孙香香和苗渺带着母亲，嫂子，姐姐和孩子们出去shopping了。留下父亲，哥哥，姐夫和上官玉。一个关于林家今后发展的中心会议召开了。
    在交谈中，林默宇发现父亲有了不少的变化，对于现在经济市场的了解也多了很多，不过，有些观念是变化了，但是，本质还是没有变化的，干老实事情，挣老实钱，这一点没有变。
    首先是林默宇道：“我是个军人，爸！你一个放心我不会做违法的事情，今天把你们留下来，就是因为，我和上官玉要在都成开办一家公司，不过，我现在还在部队，所有，这里的事情就全部交给上官玉去办了，不过，我想让哥哥和姐夫进入公司里面去上班，跟着上官玉学习一段时间，然后上官玉会交给你们一人一家公司，独立运转，公司最终分成，五五开，你们占五成，总公司占五成。你们看怎么样？”
    林光荣道：“开公司？你们想开什么公司？别告诉我是皮包公司吧！就说我现在待的三王公司，它是一个饲料公司，它的运转可不是那么容易的，没有几十几百万，根本就是白说，你也看到了，我们家现在把所有的东西卖了都不道五万块，办什么公司啊！”
    哥哥和姐夫点头同样父亲的话，姐夫是粮食部门的人，他对于商场也是了解的，他说道：“就像我们粮站，买来粮食就是把钱积压在哪儿，要等把粮食卖出去了，才能换来钱，如果管理不好，粮食招水侵泡那就完了，所有的钱都的丢进去。风险很大的。”
    上官玉微笑的说道：“风险肯定是有的，没有风险，那就不叫商场了，来的时候我看了关于都成的一些变化，现在正是发展的好时机，我不想错过。”
    林默宇接着说道：“也许你们不知道上官玉，但是多多少少的也听说过上玉珠宝集团吧！那就是阿玉的公司。”
    哥哥惊讶的说道：“上玉珠宝集团？那，那可是非常有名的集团公司，资产可是有好几个亿的公司？你，你，你爸爸是不是上，上，上官长宏？”
    当哥哥说出上官长宏后，就连老爸都深深的吸了一口冷气，上官长宏是谁？玛德，华夏中央军委副主席，兼京南军区司令，上将军衔。
    林默宇很轻松的说道：“是啊！那就是他爸爸！我们军的司令，他哥哥是我们集团军的军长，少将。你们放心，她是她，和她爸爸哥哥没有关系，上玉珠宝的集团可是她白手起家的。”
    林光荣，林永健，张会清三人都白了林默宇一样，他说的都是屁话，没有他父亲在中央的位置，她一个女子之流，能带二十五六岁的年纪创办如此大的集团公司吗？打死林默宇他们都不会相信。
    上官玉微笑的说道：“我想和林默宇在一起，我决定把公司从珠江港市搬道都成来，你们也可以放心在哪儿学习，等你们自己有能力后，我会给你们两家公司去管理，挣多挣少就看你们自己的了。”
    姐夫和哥哥一下子就同意了，这可是一个机会，那么大的靠山在，不去那就是傻子了，林默宇根本就没有想到会如此的轻松，当初设计好的步骤居然没有用就搞定了，他这下心中就舒服多了。
    这个时候林默宇的老爸心中有些担心，他说道：“我只想说一句话，你们听清楚了，我林家绝对不做对不起国家的事情。”