    军列火车上，都是一个个的嫩头青，肩膀上都还没有挂军衔，很多的人都不时的走到押车的招兵军人哪儿，送几个水果，递几只烟，拉拉关系，毕竟都是第一次当兵，对部队里的影响都是在书本和电视上了解到的皮毛。
    林默宇坐在自己的位置上，并没有去亲近接新兵的老兵们，眼光看着火车外飞速移动的树木山林，稻田人家，可脑子里却出现了父亲，母亲，哥哥姐姐，还有死去的爷爷的笑容。第一次出远门的他，心中多少会对亲人有所牵挂。他们还在自己身边的时候，一点儿都不会觉得他们给自己带来的温暖，只有远离时才让林默宇感受到家庭的温馨。
    不过，一瞬间，他的脸上就起了变化，不在有思乡的愁肠，反而是半边嘴角轻轻的翘起来，一个邪恶的笑容显露的出来。
    “呵呵！老爸想我曲线就业，当完三年兵后回去有工作分配，我可不想回那个小小的县城，哪儿不是我的天堂，哪儿就是噩梦。臭老头，老子就是不回去，看你还跑不跑的到我的梦中来。开心啊！终于甩掉那个可恶的老家伙了。”
    就在这个时候，火车上的玻璃窗上显露出一个猥琐的老头，与林默宇同样的笑容出现在他面前。林默宇立马的擦了擦自己的眼睛，那映像消失了。他拍了怕自己的胸口，嘴巴嘀咕道：“臭老头，这样你都在吓我。玛德，阴魂不散啊！”
    与此同时，就在林默宇的家乡的深山老林中，林默宇的师傅，连续的打了好几个喷嚏，他揉了揉自己的酒糟鼻，道：“小宇啊！这么快就想老子了，嘿嘿，当兵去建福省就可以避开我了吗？你小子不认真的按老子的安排修炼，看老子不亲自去找你？”说完后，老头就消失在刚刚打喷嚏的地方，下一刻，他已经在群山之巅上了。
    林默宇当着师傅的面肯定是不敢如此的骂他，他知道，师傅为了让他提高修为也花费了不少的心思。为了让他身体内的杂质全部排出，老头也是煞费苦心，他那个时候才五岁，虽然家庭情况比较好，可是林默宇体质却很弱，那个年代当时大多数人还在温饱线上挣扎。
    鱼汤，牛骨汤，林默宇喝了不少，为了让他的身体尽快的好起来，甚至于老头还把他丢到鱼汤和牛骨汤里一起煮，就连一边的龙鲤都说老头手段恶例。你想想一个五六岁的孩子，全身上下扎满了金针，还被丢到汤里煮，有几个人看的下去。而且还是在林默宇不知道情况之下被丢进去的。
    直到林默宇十二岁的时候他才知道自己当初的几年吃了那么多的苦。老头用了七年的时间才把林默宇身体内的杂质全部去掉，十二岁那年开始真正的修炼。
    老头不知道从哪儿找来一本长生诀，让林默宇修炼，在山林之地修炼长生诀是最好的功法，因为这样可以从山林中吸取灵力。
    还有一本炼体的功法，叫什么霸王功，说白了就是一种类似于硬气功的功法，就是一个劲的被折磨，被鞭子抽打，撞山石，负重跑步。真的是惨不忍睹，用龙鲤的话说“那可是一个孩子，你都忍的下手？你个老变态。”
    也真是有效，很快的林默宇就已经习惯了老变态的手法，实力也在一天天的提升，不过，他身体的负重也在一天天的提升。从十公斤开始，直到现在的一百万公斤。
    林默宇也从一个普通人变成了现在的先天高手，就在他上火车当兵离开的头一天晚上，在师傅监督下终于突破到了先天巅峰，六年的修炼突破到先天巅峰，就差一步就可以进初入修真者的行列，这可是非常巨大的成就。在如今灵气非常稀薄的环境中，一个十八岁的先天那是无法想象的。如今华夏的修炼界，那个先天高手不是百来十岁以上的老头。
    林默宇知道下一个境界是炼气期，后面的师傅老头没有告诉他，说什么“到时候你就知道了。”让林默宇对老头狠是的在心中鄙视了一翻。他也问过龙鲤，不过在龙鲤看向老头的目光中，他知道了，老头已经给龙鲤打过招呼了。
    当林默宇要离开的时候，客气的对老头说道：“师傅，徒弟离开的这几年，不你照顾你老人家了，你要好好的保重。”
    老头突然道：“你要是怕我老头不能照顾好自己，就留下来吧！当什么兵啊！”
    林默宇跪在地上的双脚一软，差点儿就趴在地上了，他急忙说道：“师傅，别这样，我不就是离开几年嘛！你老人家身体硬朗，根本就不需要我照顾，我这不是跟你客气嘛！”
    老头一教蹬踏在林默宇的肩膀上，把他给踹了出去，道：“滚，老子不知道你想什么？你小子心头乐开花了吧！不过你小子给老子记住，每天的修炼是少不了的，如果让我知道你没有好好的修炼，看老子不收拾你。”
    林默宇顺着向后的滚动之力，轻轻的跃下了身后的绝壁，一道声音响起“老头我走了，小鲤，你多保重，哈哈哈，我自由了。”
    就在林默宇回忆的时候，耳边传来叫喊他的声音。“林默宇下车了，该转火车了，”