    晚上九点多的时间，林默宇的妈妈回来了，后面跟着提着大包小包东西的苗渺和孙香香，而且姐姐和嫂子也是拧着不少的东西，两个小家伙也是开心的抱着一大堆的零食。
    那一大堆东西，除了林默宇和三位老婆没有外，家里的所有人都有份，这还多亏了孙香香，她缠着林默宇的妈妈姐姐非要给她们买东西，走了一家又一家，而且是津新最高档的服装店，不紧紧是给林默宇的妈妈姐姐们买，还给他老爸，哥哥，姐夫买，结果就变成了现在的样子。
    林默宇的父亲林光荣虽然没有当面的训斥妈妈等人，但是，脸上却也不好看，孙香香微笑的对林光荣说道：“伯父，这是上官玉姐姐吩咐的，你别怪伯母了。女儿孝敬爸妈是应该的。嘻嘻！”
    孙香香一发萌，谁还有火气。就在这个时候，林默宇拿出三张中央银行的银行卡说道：“妈，这里面有一万块钱，你拿出用吧！我每月会再里面打上一些钱，你和爸爸也不要那么辛苦了。密码是123456。哥，姐夫，你们每人也有一张，以后你们的工资和他的分红，也都会存在你们的卡上，密码也是123456，这段时间跟着你弟妹跑也需要用些钱，里面没有多少，你们也不要介意。”
    哥哥姐夫他们没有说什么？他老妈也没有说什么，不个战友林光荣的脸色已经沉了下来，因为林默宇现在正是一个当兵的，哪儿来的那么多钱呢？他看了看上官玉，他因为林默宇用上官玉的钱，脸色就不好起来。不过当着上官玉的面子他不好说，所以他没有开口。
    没有一会儿的时间，就到晚上十一点了，林默宇家里哥哥他们没有在这边居坐，所以还是够林默宇等人居坐的，但是家里的床全是木板的，苗渺在部队上还可以忍受，可是上官玉和孙香香就不行了，林默宇又想到晚上要去找一下师傅，所以决定晚上就去旅馆坐，就在他们出门的时候，林光荣抓住林默宇悄悄的说道：“你小子老实给我交代，是不是用了上官玉的钱。”他老爸也是心中藏不住话的人，如果不给他说清楚，感觉今天晚上，林光荣一晚上都睡不好觉了。
    林默宇道：“我老实告诉你吧！我现在在京南当兵，上面派我去执行了一个大任务，给了我一些补助，这些钱是部队给我的，你也知道部队有规定的，我是不能告诉你的。”
    林光荣道：“屁！你以为我不知道？一个小兵上面会给你什么任务？老实说。”
    林默宇没有办法，悄悄的拿出那张军官证道：“爸！我知道，你的口风是比较紧的人，所以我就给你一个人讲，你可不要泄露秘密，我现在可是少校了？”
    林光荣接过林默宇给他的证件，认认真真的看了一遍，他吞了一口吐沫道：“你是不是追到上官玉后，他爸爸开后门给你提升的军衔？你才当了大半年兵，不可能会提的那么快。”
    林默宇道：“爸，你可不要乱说。我可是凭的真本事，这可不是吹的！要不然上官玉死命的缠着嫁给我，她那么漂亮，会没有人追？你好好的想想吧！我没有真材实料，她会这样？她爸爸会给我提升军衔？”
    “是啊！可是我不明白，你是我儿子，你的事情有我不知道的？”林光荣纳闷的说道。
    “爸爸，我给你露一手，不过，你可要为我保密啊！”林默宇道。
    林光荣开心还来不急呢！自己儿子有秘密他不知道，这是当老爸的失责。
    这个时候林默宇知道楼梯扶手的位置，悄悄的对老爸说道：“爸，你摸一摸这铁护栏下面没有什么吧！”
    林光荣摸了摸道：“没有！”
    这个时候林默宇右手在钢管上面用力一抓，一小块钢管的钢片就被他撕裂下来。林默宇对林光荣道：“爸！你再摸摸。”
    就在林光荣刚刚摸过的地方，出现了一个可以容纳四指的洞，一块五六平方厘米的钢管被林默宇给抓了下来。当他转过头的时候，林默宇笑呵呵的把那块抓落下来的钢管递到了他面前。
    绝对的震撼，“你…”林光荣彻底的震惊了。
    林默宇微笑的说道：“这下你知道了吧！你答应过我可要保密哦！”
    在送走林默宇等四人后，林光荣脑子里还在想刚刚发生的事情，在上楼的时候，他还不敢相信的再次去摸了摸那个洞。再次确认后，他心中的那块石头才落下来，他没有想到自己的孩子，居然有如此大的力气，那可是货真价实的钢管，不是泥巴做的。了解后，对于林默宇钱的来历倒是可以有说明了，可是另一个事情却让他心中难安，有大本事的人，他面对的危险也是越大的，上面居然破格提升他，那也就是说让他去面对的任务越是困难。
    林默宇没有想到的是，刚刚让老爸放下一个担心，现在他心中有多了一个担心出来。
    四人在津新最有名的经协旅馆定了两间标准间后，去看了看房间后，林默宇带着三人就离开了。他们的目标就是深山老林。一进山后，四人就开始拿出真正的本是飞奔起来。
    三个女子根本就跟不上林默宇的速度，多次的被甩掉后，林默宇干脆左边抱苗渺，右边抱上官玉，背后背着孙香香，速度的快奔起来。山林里，林默宇像是识途老马一样，毫无阻挡的飞奔着。
    当最后他跳上一个巨大的石壁后，才把三个女子放了下，他大声的喊叫道：“师傅，我回来了。”
    结果，师傅没有出来，脚下的小水潭冒出一条大鱼，对着林默宇说道：“小子，你回来了？”
    “龙鲤，我师傅呢？怎么没有看到他？”林默宇道。
    龙鲤微笑的说道：“你那无良师傅知道你要回来，所有就跑了？你也不介绍一下你身后的三位美女给我认识认识？”
    虽然现在是晚上，可是龙鲤可不是一般的鱼，他可是已经化形了的鱼，他不喜欢变成人形，他说在水里最舒服了，为什么要变成人呢？所有，他很少变成人。由于是成了精的与，他身上会有耀眼的光芒。三个女人在看到他的时候就已经石化了，这可是传说中才有了会说话的鱼。
    林默宇微笑的对三女子说道：“它是龙鲤，是我朋友，龙鲤，她们是我老婆，孙香香，苗渺，上官玉。我说你变成人形好不好，你那样会吓坏她们的。”
    林默宇的话让三个女子再次的石化了，它，它还能变成人？
    龙鲤非常听话的慢慢的从水中浮上来，转了几圈后，一个翩翩古装中年书生的样子出现在三女面前。
    林默宇道：“靠！你想干什么？变那么漂亮干毛啊！想打我老婆们的注意？”
    “你怎么和你师傅一个德行，我变好看点儿，还不是想与三个女子好好的沟通吗？我变成红眉毛绿眼睛她们还敢和我说话吗？”龙鲤一副正经的说道。
    林默宇的这边脸不自主的跳动了一下，心中道：“这真是近墨者黑近朱者赤啊！这无良师傅，不紧紧带坏了自己，连鱼都不放过。”
    林默宇对三个女子说道：“好了，好了，都回神吧！它可是非常厉害的，以后它会指点你们修炼的。”
    “哦”“哦”“哦”
    林默宇道：“我师傅又说过他去哪儿了吗？什么时候回来？”
    龙鲤道：“不知道他去哪儿了，什么时候回来，我倒是知道，不过现在还不能告诉你，他说道了那个境界他才让我告诉你。”
    “靠！真是无良师傅，徒弟的事情一点儿都不管？呸！死老头子。”林默宇有些郁闷的说道。
    龙鲤道：“他的确是一个该死的老头子，可是他总还是你的师傅吧！他走的时候还给你留下了不少的东西哦！你不要这样说他嘛！”
    龙鲤带着林默宇进入山洞，书籍，丹药，丹炉，灵草，足够林默宇使用的了。不过有不少的东西林默宇是那不到的，因为有阵法禁止在，看到那飞剑和护甲，林默宇可是心里痒痒，没有办法那不到也是枉然。
    林默宇能拿出来的也就是有四本书籍，水幕天华、铁血狂戈、轰天烈焰、天崩地裂，丹药就只有聚气丹和软穴丹。还有就是炼制两种丹药的灵草，要说是灵草因为他们是最基本的能炼制丹药的草药，在山中到处都是。在书架上林默宇还看到了初级丹器诀，灵药图，灵矿图，妖兽图，可是拿不到，对于炼制丹药和武器，他可是非常的感兴趣，可是没有办法，听龙鲤说，那要道筑基期的时候才能学习。而且那些学习的书籍，还都是一小部分，只能修炼到筑基期的，后面的都没有了，要林默宇到了那个境界才能拿到。
    林默宇没有让龙鲤帮助他把东西拿出来，他知道，打死它它都不敢，那个无良师傅是打过招呼的，一但龙鲤违反了，它说不定会被师傅给炼制成武器或护甲的，师傅的脾气林默宇还是了解的，说一是一，说二是二。