    龙鲤帮助林默宇的三位老婆尝试了属性，苗渺是属性的修炼水幕天华，上官玉是火属性的修炼轰天烈焰，孙香香是金属性修炼铁血狂戈。本来上官玉是两种属性的身体，但是由于她的水属性比火属性要差一些，说以林默宇帮他做了决定，让她修炼轰天烈焰。
    那秘籍也是比较烦人的东西，三个女一晚上的时候，才记住了一小部分，在快到天亮的时候，还是龙鲤帮助直接印在他们的脑海里，本来林默宇想要让三个女子就在山上提升一下修为的，可是龙鲤不同意，因为她们一提升身体肯定会排出杂质，这里唯一的一个水塘就是龙鲤的窝，它可不愿意把自己的窝让三个女子给搞的臭烘烘的。
    就在四人离开前，龙鲤拿出四个戒指，与林默宇手上的的戒指拥有同样功能，只是，比林默宇的要美观多了，一看就知道这四枚戒指是林默宇的师傅精心炼制的，不过为什么是五枚，龙鲤说了：“你师傅说过，你要找老婆最少的是四个，而且她们的属性也是要不一样的。这里有三个属性的了，你就差一个土属性的老婆了！”
    为什么会这样，龙鲤没有说，而三个女子也是不明就里，好奇的看着龙鲤想要他给个答案。无奈之下，龙鲤道：“这是天机，林默宇的师傅没有告诉我，我也不知道，但是有一点儿，他师傅绝对是对他好，不会加害于他的。”
    林默宇问道：“那我要怎样才能知道我喜欢的人她是土属性的呢？”
    “很简单，你让她带上这枚戒指，戒指上出现灰尘凝聚，那她就是土属性的人！”龙鲤说道。
    这个时候三个女子这才注意到她们手上的戒指有不小的变化，苗渺的戒指上似乎凝聚了不少的水珠，星星点点的就像是钻石一样。上官玉的戒指上不停的有火光闪耀，就像要飞射出来一样。孙香香的戒指金光点点，就像黄金一样的发亮。
    龙鲤这时才微笑的说道：“现在，你们利用滴血在上面了，以后它就是你们的戒指了。”
    这个时候，林默宇和三个女子才反应过来，带上戒指才是被师傅认定的徒弟媳妇。林默宇对龙鲤说道：“如果干脆出现两个同样属性的人，是不是只能有一个人带上这里的戒指？”
    龙鲤点点头道：“是的，幸好你帮助上官玉决定了属性的修炼，要不然她和苗渺就只能有一个人带上这里的戒指，没有带上的人，也就是不被你师傅认可的徒弟媳妇。”
    林默宇大叫道：“靠！无良师傅，我自己选老婆还的他认可。什么玩意儿？”
    龙鲤劝道：“你师傅也不是没有阻止你找别的老婆呀！这个戒指只是对认可的属性者有莫大的好处而已，修炼会比别人快点儿而已，也没有什么呀！”
    龙鲤虽然这样说，可林默宇等人的心中不舒服呀，师傅必定是长辈，没有被长辈认可，做徒弟媳妇的人怎么开心，关键是，这里的三个老婆其中两个老婆还不敢叫林默宇的父母亲爸爸妈妈，已经让她们心中有了不小的疙瘩，在不被师傅认可，她们两个真的是死的心都有了。
    不敢幸好事情还没有那么糟糕。林默宇带了一些聚气丹和软穴丹就离开了，还是来的方式，回去的，一回到旅馆，苗渺和孙香香就上床睡觉去了，林默宇和上官玉也是倒床就是睡。他们一直睡道中午的时候才醒过来，匆匆忙忙的起了床，赶紧的向家里赶去，因为答应了妈妈中午回家吃饭的。
    其实对于他们四个人来说，一晚上没有休息也是没有什么问题的，但是由于晚上的震惊太多，有加上背了大半夜的秘籍，高的三人有些昏昏沉沉的。不过很快就没有事情了。
    在回去的路上林默宇打趣的说道：“你们现在知道我为什么读书成绩不好了吧！每天晚上都是这样，来回，还要修炼，一上课就睡大觉，成绩能好才怪了。”
    回到家里，又是一大桌的美味，吃完饭后，林默宇对所有人说道：“爸妈，我准备带上官玉她们去玩几天在回来，你要不要和我们一起去？”
    林光荣道：“你知道我要上班的，不可能离开的太久，你妈可以陪你们去。”
    林默宇对张清秀说道：“妈！就这么决定了，你跟我们一起去玩，哥和姐夫，你们赶紧把单位上的事情了结了，我们玩了回来，你们就跟阿玉去办公司的事儿。姐姐和嫂子你们等哥哥姐夫两个的公司稳定下来后，你们也不少在上班了，就在家里代代孩子，陪陪妈妈爸爸。”
    第二天，林默宇带着张清秀和三个老婆就上路了，他们要去的地方是青城山，哪儿可是一个好地方。可是让林默宇没有想到的是，他们一到青城山山门的时候，一个让人讨厌的面孔出现在他们面前。
    林默宇真的是恨死那叫卫星的东西了，出现在他面前的人不是别人就是秘密部队的贺飞龙，他一身军装，非常客气的在张清秀面前敬了军礼，把部队需要林默宇马上回去的事情给她一讲，张清秀也是知道事情紧急所有没有阻拦的就让林默宇和苗渺离开了，就剩下孙香香和上官玉陪着林默宇的妈妈在青城山游逛。
    一上汽车，林默宇就火大的说道：“我这不才回来两天吗？就把我给叫回去？你们让马儿跑有不给马儿吃草，还让不让人活了？”
    贺飞龙非常严肃的说道：“两件事情，一是上代的长，现在病危，需要你帮忙，二，珠江港市来了一批非常强大的忍者，李小强去了也对付不了，哪儿青龙帮受到了打击。孙文山和张丰毅也受了重伤。”
    林默宇脸色一沉道：“他们想要干什么？”
    “当然是你手里的东西了，还能是什么？”贺飞龙说道。
    林默宇道：“家里的情况怎么样了？”
    “他们正在加紧的训练中，刘青岚他们可是没有闲着，一会去就对那些人进行了训练，”贺飞龙说道。
    林默宇拿出两粒丹药道：“这两颗丹药，你拿回去，放在两百斤酒里稀释，记住，两百斤浓度在六十以上的酒里，等它们完全的熔化后，那些没有到后天的人，每人只能喝一两，等突破后，每人叫他们喝一斤，把实力给老子提升到四层去。苗渺知道用量，但是要注意安全，让我两个舅子和丈母娘去帮忙，一定要注意安全。”
    一来到青城山脚下的一个军分区，林默宇直接上了飞机，让贺飞龙和苗渺赶紧的会部队去，把他交代的事情给办了。
    华夏首都，是一个非常巨大的古都，到处是古老的城墙，皇家园地这里的变化也是非常大的，虽然林默宇没有看到过但是现代化的道路四通八达，一座座摩天大楼拔地而起，把古都变成了现代化的城市。
    直升飞机直接就飞进了首都城，在中央庭院上空落了下去，这个时候，老丈人上官长宏已经在草坪上等待着林默宇的到来，他的身边还站着一位六十多岁的老人，这人经常出现在电视里，他是华夏国的第一军委主席龙震天。
    林默宇一下飞机上官长宏就说道：“你总算是到了，我来给你介绍…”他还没有说完，林默宇就对龙震天敬礼道：“长！林默宇奉命前来报道。”
    龙震天微笑的说道：“来了就好，来了就好，快快，老长那边还等着。”
    林默宇在两位军委数一数二的人的带领下，立刻有坐上一两红旗轿车向中央庭院深处开去。一路上没有看到什么人，但是林默宇的神识可是看的清清楚楚，四面八方不下于三十处隐蔽伏击点，每一个阻击手的强口都是对准着他的，一但他有什么异动，那子弹就会立刻打爆他的头。
    这只是对那些一般的人而言，对林默宇来说，他们的抢就像是小孩的玩家，根本就没有什么杀伤力。但是，这里可是拥有四位后天十二层的真正高手坐镇，他们分别守护这四个方向。想要通过他们的防线也不是那么容易的。
    当汽车在一个庭院停下来的时候，林默宇感觉到了在内院里，有一个先天中期修炼者的气息。这个人的气息虽然掩盖的非常好可是还是被林默宇发现了，两人的神识瞬间的碰撞了一下，那人的神识瞬间就被林默宇的神识给撞散了。
    突然间那人的额头上就流出汗水来，他没有想到上官长宏说的都是真的，一开始他还认为上官长宏有些吹嘘的口气，现在亲自与林默宇对上了一下后，他发现上官长宏不仅没有说的过大，而且是说轻了，这人绝对的是先天后期以上的高手。不过他心中却是纳闷，林默宇真的只有十**岁吗？
    林默宇进去后，没有理会那个先天高手，而是直接就进了老长的房间，在龙震天的眼色下，那些医护人员全部都离开了房间。
    林默宇走到老长的床前，一只手张开，隔着老长的身体十厘米的距离，从头到脚的探测了一翻后，突然把手停在了他的胸口的位置，慢慢的把老长给升了起来，当他离开床面一米五左右的时候，林默宇再次做出了一个动作，让老长停留在了空中，而他的正面却对着了林默宇。这时林默宇双手交换的不听伸出，就像江湖术士表演把戏一样，直到林默宇在老长的全身比划了一遍后，最后双手双指点在老长的脚底板上后慢慢的把他平方在床上。