    就在林默宇帮助老长治疗的时候，龙震天悄悄的问身边的先天高手，为什么要阻拦自己上前去阻止林默宇的不妥治疗老长的方式。
    “他在逼出老长身体内的毒气，而且把自己的真气输送到老长的体内，这是激活他已经衰退的机能，千万不要打搅，那样会让老长出现意外的。”
    当林默宇把老长平方下后，老长的口中突然的吐出一大口的黑色东西，微弱跳动的心脉，再次像是恢复正常一样的开始工作，老长的嘴巴里又再次的发出了声音，“谢谢”
    林默宇微微一笑，向龙震天等人走了过去，这个时候，那些医护人员又再次的进来了，开始为老长清理身体。
    一出房间，龙震天就感谢道：“林默宇，谢谢你，没有你老长他可能过不了几天了。”
    林默宇道：“我也只是尽力而为，这种方式也只能用一才，没有下次了，一但再用，老长肯定立刻就的死去。他的身体已经衰退到极致了，我也在无回天之力了。”
    “那长还可以多久。能等到收回南港吗？”龙震天说道。
    林默宇摇头道：“一年半的时间里他不会死，但是要到两年后，那就要看老天给不给他完成心愿的机会了。”
    他的话很明显，老长的寿命他帮助延续了一年半，但是想要活到道两年后，那就要看天意了。虽然，林默宇非常崇拜这个老长，但是，天意是难为的。这一让林默宇想到了自己的父母亲，也要面对那一天，这让他的心情非常的低落。
    就在这个时候，身边的先天高手，对林默宇拜礼道：“龙飞多谢前辈，刚刚手下留情。”
    这让龙震天和上官长宏都无比的震惊，龙飞却微笑的再次说道：“你们也都是修炼者，不明白吗！达者为师，为前辈的吗？”
    林默宇这个时候却说道：“这里没有什么前辈，这里只有长官和小兵。老人家，你说对吗？”
    龙飞道：“是我执着了。”
    林默宇这个时候对龙震天说道：“长！这里的事情完了，我的去另外一个地方了，哪儿有我的战友他们还在与敌人战斗着呢！”
    龙震天说道：“我知道，我在你老丈人哪儿听说了，不过，你能不能给我们一点儿时间，我们有事情与你讲，最多两个小时。”
    “好吧！”
    上官长宏说道：“是这样的，你的方案我们已经通过了，不过还是希望你能带领之支部队。”
    林默宇道：“我们之一支部队，是维护国家的安全为目的，对内可以是国家安全局的人，对外就要有一个非常响亮的名字，让那些想打我们国家主意的人一听到这个名字就会颤栗。我是没有这方面的统领能力的，我觉得龙飞老先生有，外面的人就是你的手下吧！”
    龙飞点头道：“是的，只是我们的人数太少了。就四个人还可以，其他的也要等你把那些年轻人带起来才行啊！”
    林默宇道：“你们龙家就没有一些高手了吗？”
    龙飞摇头道：“我龙家的后人中有天赋的也就剩下一子一女，他们现在也才十三四岁，不过现在却只有后天一层的实力。”
    林默宇道：“把他们丢到我们部队去，我帮你把人给带出来，给我十年时间，我给你两个先天。”
    “真的？”
    林默宇点点头，继续道：“从现在开始，你们要在那些古武世家里招纳高手，也不要强行的招纳，我只是想看看那些人是真心的投靠国家，那些唧唧歪歪的人，等我把这批人给培养起来后，再收拾他们，到时候，就让你龙家的两个孩子帮助华夏肃清一切障碍吧！”
    龙飞道：“你有什么目的？”
    林默宇微笑的说道：“我这样为国家，也只是想再我不在了，国家可好好的保护我的后人。当然，如果他们真的违犯了国家次序，国家有权利收拾他们。你放心，他们不会出现学武的人的。”
    林默宇不会把会修炼的家人留在俗世的，那样对他们的修炼一点儿好处都没有。
    龙震天立马说道：“既然你决定把那两个孩子带出来，那就是说，你愿意收他们为徒弟了，你是他们的师傅，也应该有一些权利，以后他们就是那个组织的领导，我把他们的权利先给你代为管理，等他们出师后，你就把那权力交给他们，也方显你师傅的大气。”
    林默宇无奈道：“长，我修炼人还可以，要是你让我带兵，我还真的没有那个本事，还是交给我大舅哥吧！”
    龙震天道：“那好吧！就交给上官青云少将，总负责，你主管训练，所以把你的军官证交出来吧！”
    林默宇一愣，不明白什么意思，可是还是找长的话做了，交出了军官证。就在他交出军官的瞬间，龙震天微笑的说道：“我现在以军委第一主席的身份，正式任命你为那支秘密部队的副长官，军衔少将。等你们想好部队的名字后在告诉我吧！”林默宇傻眼了，这少校还没有当几天，马上有升为了少将，这也太快了点吧！
    这少将的军官证就那样明晃晃的摆在面前，连那张照片都做好了，军衔军帽衣服全是少将的服装，根本就没有假！那钢印，龙震天的亲笔签名，靠！就这样他连将军服都没有穿过就成了少将了。
    不过最后他知道了，那身服装是大舅哥穿着衣服照的，只是把林默宇的脸给弄到了上面，而且做的是天衣无缝，林默宇真的非常佩服这些老家伙们。很快的就在林默宇要离开的时候，两套将军的服装就送到了他的面前。
    其实林默宇也是喜欢将军的服装的，小时候可是没有少看打仗的电影，将军是多么神气的人物。一上飞机他就像把衣服换上，可是最后还是强制的压下了心中的兴奋，毕竟珠江港市那边还处在水深火热之中。
    林默宇一走，三个老人就开始商量起来，如何把林默宇给稳稳的抓在手里，不到最后，他们是不肯放手的，因为在听话中他们都知道，这个林默宇并没有野心，一切的出发点都是为了家里人。不过他们不明白林默宇说的不在了的意思，还以为是他死了后的。哪儿知道他是因为师父对他说过，你迟早要离开这个俗世。虽然林默宇知道离开俗世不是死亡，但是去哪儿他还真不知道。
    其实林默宇不知道的事情还有，为什么他的师傅，对龙鲤说在他冲击元婴的时候会回来，那是因为他不想林默宇太早的进入那个世界，哪儿就算是元婴期的修士也是有陨落的危险，就别提炼气，筑基，金丹了。哪儿的争斗比俗世都还要激励，林默宇的师傅好不容易才收了他这个徒弟，他可不想他在还没有成长起来就陨落了。
    留给林默宇在俗世的时间还很长，只是他不知道而已。林默宇在飞机上，不断的想着要用什么样的方式让整个世界一听到自己组织的名字就颤栗，必须有一个霸气的名字。
    华夏信奉的是龙神，龙的传人，三皇五帝，那一个不是响当当的人物，霸气是不用质疑的，林默宇要让地球上的人都知道，那些人物不只是过去，而它们流传下来的血脉，依然拥有威慑力。
    沉睡几百年的巨龙已经慢慢的苏醒，他必须展现出他的威势。部队的代号已经在林默宇的脑子里显现出来，而且连图形的样式都出来了，一只翻腾咆哮的巨龙，以君临天下之势，起伏在华夏独特的长城之上，吐出两个字，龙威。
    林默宇唰唰唰的在纸上用描绘出，他脑子里的那张画面，一个金色的徽章出现在纸上后，林默宇微笑的点了点头。
    下飞机前，他把手中的纸交给了机师，让他把东西带回去交给长。华夏最强大的秘密队伍龙威就这样在林默宇手中诞生了，林默宇看到了它的未来，那张徽章将成为一个传奇，一个属于华夏民族的传奇。
    林默宇下飞机后，并没有离开部队，他在等，等夜幕的降临，等那些倭寇们开始活动。
    就在林默宇前几天才离开的房子里，李小强，苦苦的支撑着，身边的两个人孙文山和张丰毅，他根本就不敢动他们一下，内伤太重了，他一个不停的在给他们两个输送内劲，帮助两人疗伤。
    他心中不停的喊叫着“老大，姨夫，你还不来啊！我都快支撑不了了”外面还有不少的忍者在窥视着房间里的动静。