    华灯夜上，千家万户的等刚刚亮起来，闭目养神的林默宇就醒转过来了，不过，他没有睁开眼睛，而是让神识慢慢的张开来，一直到自己的极限，虽然没有完全的覆盖珠江港市，但是，也是遮盖了五分之一的范围。
    在这个范围你，林默宇寻找着那些身上带着死亡气息的人，所有进入他的脑子中的不祥气息都想一个印记一样落在那张看不见的网中。他在几个珠江港市最高的楼顶上停留了半刻钟，完全的把珠江港市里所有的不祥气息全部都记在了脑海里。
    而后林默宇不断的在楼层之间闪跃，他的目标是李小强隐藏的房子。李小强对张丰毅和孙文山做的事情，林默宇看在心中，还算没有白给他好处。
    林默宇神出鬼没的进入了李小强给张丰毅和孙文山疗伤的地下室，当他一只手轻轻的放在李小强的肩膀的上的时候，他才知道有人进来了。但是来人一接触到他，就把强大的内力传送进他体内，李小强明白，老大来了。
    等两人的伤势稳定下来后，林默宇给他们三个每人嘴里塞了三个小药丸，继续的给三人输送内力。当三粒药丸进入他们嘴里的时候，立刻就化成液体一样的东西，流进他们的肚子里。
    就在这个时候，林默宇道：“是不是感觉像是我给你们喝的酒？那还等什么？还不冲击那些软掉的穴位。”
    林默宇这次可是下了血本了，离开龙鲤的时候，它悄悄的给了林默宇三粒小还丹，这可炼气四层以上的实力才能从师傅的阵法里拿的出来的东西，给林默宇也想让她的三个老婆能很快的提升境界。小还丹不紧紧是可以恢复修炼者的伤势，还能让修炼者稳固境界。三个老婆还没有使用，便宜了这三个家伙，不过，三个都是他非常信的过的人，所以也无所谓了。
    聚气丹和软穴丹，是帮助提升的丹药，很明显，一进入他们的身体就开始起作用了，那内劲简直如大海一样的磅礴，如果没有林默宇在，他们三个没有一个人能承受如此强大的力量。
    林默宇控制着他们身体内的庞大力量，顺利的通过他们周身的穴位，伤裂的穴位在小还丹的帮助下很快就恢复了，不过就这样三人也快要到极限了，林默宇也是在冒险，感觉到一件道了三人的极限后，他立刻就把他们三人体内的内劲全部吸收进自己的身体内。
    三人感觉内劲消失，全身的经脉也放松下来，这个时候，林默宇道：“给你们一个小时稳固境界。在脑子里把你们最强的招式给我演示一边，我在外面等你们。”
    外面的人已经开始蠢蠢欲动了，对于这些跳梁小丑，林默宇根本就不放在心上，他不想出手，都交给刚刚提升了实力的三个人。张丰毅和孙文山提升到后天十一层后，就再一承受不起那些力量了。李小强要比两人强一些，也只是提升到后天十二层，先天虽然只是一不之遥，但是，那想要的是突变，不只是力量就可以办到的，所以李小强也承受不起那些力量。
    孙文山和张丰毅从五层直接提升到了十一层，六层的跨度也就是他们的界限，李小强提升三层道到极限。
    小还丹可是在炼气期也是被视为疗伤圣药的东西，对于后天的修炼者来说，那简直就是神药了，疗伤速度快到让他们不敢想象的地步，三个人用了五十分钟的时间就从地下室里走了出来，而且他们三人还把自己家的古武给演练了一遍才出来的。在他妈脸上根本就在一看不道那些痛苦的表情，更多的是红光满面。
    “外面有十一个见不得人的东西，左边四个，右边四个，前面三个，那个最厉害的人给我抓过来。记住，打掉他满口的牙！”林默宇说道。
    三人点了点头，走出了房子，一出门三人就速度的消失在门口，张丰毅左边，孙文山右边，李小强正面。
    刚开始的时候，三人都遇到了些麻烦，他们的力量还没有完全的掌握，加上敌人的战术配合也很强，三个都没有讨到什么好处，反而有些被动。
    林默宇观察他们的打发后分别对三人做出了指点，“李小强，你家的武学是力量见称，你跟他们比什么速度，你个棒槌。”
    “孙文山，你家的武学是以静制动，你跟着他跑个屁啊！露出破绽让他来攻击你，抓住机会反击。”
    “张丰毅，你的动作太慢了，把动作提起来，拳随意动，意随眼到。也就是说，叫你眼到拳到，他快，你比他更快。”
    几个林默宇的指点后，一个两个的越打越顺手，当三个人丢丢翻一个人后，林默宇大骂三人道：“气势不够，杀气不重，不够狠，别把他们当人看，他们都是畜生，爆头，爆胸，废手，废脚，不只是打断就行了，要让他接都无法找到残肢。要让敌人看到你后就像看到一头凶猛的野兽一样，让他心惊胆寒。”
    林默宇的调教，是血腥的，无情的，他要的是威严，华夏国的威严，秘密部队龙威的威严，犯我华夏者虽远必诛，犯我龙威者掘地三尺。
    林默宇的话开启了三人心中狂野的一面，接下来被杀死的人，没有一个是完好无损的，那个带头的忍者也的确有些本事，拥有与李小强一样的实力，而且他想是知道李小强的攻击方式一样，不跟他硬对硬。
    不过在张丰毅和孙文山把各自的对手全部干掉后，三人把那个忍者给围了起来。突然那忍者双手不停的结印，嘴巴叽叽咕咕的不知道说些什么，嘭一个烟尘后，三一模一样的忍者出现在李小强等人的面前。
    唰唰唰…
    飞镖，手里剑，爆炸符不停的飞出，向李小强三个攻击而去，三人根本就没有躲避，迎着那些暗器就冲了上去。那个忍者是在是没有想到三人根本就不躲避，这让他大为惊讶。
    …
    不停的有暗器被击落的声音响起。三人早就看出了这个忍者想要乘暗器飞击的时候，让他们躲避，他就可以从空隙中逃跑，可是事情没有朝着他想象的方向发展。就在他惊讶的瞬间，三人的拳头都落在了他的脸上。
    啪啪啪…
    连续的拳头打击到他的下巴上，就看到一颗一颗的牙齿从他的嘴巴里飞出来。当那个忍者的人被抓到林默宇面前的时候，他真的是被打掉了满口的牙齿，而且他的整张脸全部都变形了。
    林默宇只问了一句：“你听的懂我的话吗？”那忍者，莫名其妙的看着林默宇根本就不知道他再说什么。
    林默宇抬起头对李小强说道：“他听不懂我的话，留着有什么用，方在这里脏地方？”
    李小强拧起那个忍者就出去了，林默宇对孙文山和张丰毅说道：“你们是在黑道混的，刚刚你们在杀人前根本就没有混黑道的觉悟，不够心狠手辣，你们要记住，对亲人国人要有和善之心，对敌人那就要心狠手辣，不然你们在道上是混不起来的。”
    就在这个时候，李小强回来了，林默宇继续说道：“我的时间是有限的，你们知道我可是还在放假，我不像在这里耽搁的时间太久了。出吧！”
    林默宇在三人的跟随下，把一个一个隐晦起来的倭人给灭了，如大清洗一样，把隐藏起来的阴暗气息梳理了一变，就留下一处拥有先天气息的地方。而且林默宇还感觉道那个地方有一个自己熟悉的人在那个先天忍者的身边。
    阴私横川，他就是上次林默宇让其逃跑了的人，这次他联系了在倭国的家族，调来了一百多人的队伍，想要抓住林默宇，他们调查出，那张七十亿的本票是上官玉去领取的，一时间没有找到她，所有就把目标转移道了青龙帮，想要从他们口中知道林默宇的下落。
    李小强的到来，让他们明白了林默宇是军方的人，更是调查到了上官玉是华夏军委副主席上官长宏的女儿，事情也是有些不好办，但是他们也是仗势自己第力量已经过了华夏军方的力量，肆无忌惮的在珠江港市大势的活动。
    所有上官玉的手下都被他们强行的询问了一遍，首都，京南都派了人过去调查，就连上官玉坐过一班去都成的飞机都被他们给调查出来了，可见他们的速度也是够快的。
    那个去飞机场的的隐晦气息让林默宇知道了他们已经开始在调查他了，上官玉肯定是已经在他们的名单上了，很快的他的家人也会出现在那些倭人的名单里，所以林默宇第一时间给大舅子打了个电话，让他马上通知上官长宏，必须派人保护自己的家人。
    长也没有保守的直接就把龙飞给派了过去，这可是为了把林默宇留在部队，一个先天高手的保护让林默宇也会放心很多。当然也是为了然个林默宇看到国家对他的诚意。