    青龙帮的总部，地下房间内，关公像下面，站着一个先天前期的忍者，他与别的忍者不一样，他虽然穿着忍者的衣服，但是，他没有蒙面，可是依然看不清楚他的面容，因为，他的脸上各式符文纹路把他的脸全部覆盖了，只留下了两只散着黑气的双眼。
    阴私横川就跪在他的身前，叽叽咕咕的不知道说些什么？只听到那个人大喊一声“八嘎！”
    林默宇突然感觉到听不懂他们说话是一个非常麻烦的事情，得找个机会好好的学习学习。其实对他来说，一点儿困难都没有，只要他认真的学习，一就是两三天的事情。
    就在这个时候，林默宇带着三人出现在那先天忍者对面。林默宇轻轻的坐在椅子上，拿出香烟，大拇指和中指一撮，“啪”的一声火苗出来了。
    “什么人？”那个忍者喊道。
    林默宇邪邪的一笑，从火光看着对面突然戒备起来的十多个忍者，“老子听不懂你的鸟语，说华夏语。”
    林默宇点燃香烟后，把火光灭掉了，但是那红彤彤的香烟慢慢的燃烧着，阴私横川在火光中认出了林默宇，他立刻对那个忍者说道，“他就是我们要找的人。”
    先天忍者一愣，慢慢的用蹩口的华夏语说道：“阁下就是偷走我国东西之人吗？”
    林默宇没有回答他的问题，只是说道：“还可以，我居然听的懂你说的话，不错，不错。不过，不说话可要注意一点，什么叫做偷？我可没有去个你们倭国，何来的偷？倒是你们倭国人，如此多的强者，悄悄的潜入我华夏，大势的杀害我的同胞，到底是有何居心？”
    那个先天忍者冷笑一声道：“那些蝼蚁，杀就杀了，算是我们帮助你们华夏清理垃圾。”
    张丰毅和孙文山想要冲上去，可是别李小强给拦了下来，他们杀的人大多都是两人的手下。
    这个时候林默宇哈哈哈的大笑起来，“你的意思说，我们还的感谢你？”
    那个忍者道：“感谢就不必了，把东西还给我们就行了。”
    “你当这里是什么地方？你们家吗？”李小强说道。
    “很快就会是了。”那倭人说道。
    林默宇道：“我是好奇，你小小的倭国有多大的能力敢说出如此猖狂的话。”
    “几十年前，我们敢对你们华夏发动战争，踏足华夏，现在任然可以，这就是力量。”那倭人说道。
    林默宇道：“哦！力量，我可以理解成谁的拳头大就是谁有理吗？”
    那人点头道：“本来就是样。”
    “你真的当我华夏没有人吗？”林默宇道。
    那人哈哈哈的笑起来道：“你华夏还有那样的人吗？为了自己的利益根本就连老祖宗都可以出卖，你认为这样的人，会有强大的力量吗？不过，我看你也是有些力量的人，不如投效我倭国，你将拥有无上的权利，无数的美女，而且，我们会在拿下华夏后，让你成为华夏唯一的王。”
    “哈哈哈，王，是不是在你们倭国人的统治之下的王啊？”林默宇道。
    那人道：“那是当然，除了我们，你就是这里唯一的王。”
    林默宇道：“你也真的太看的起我了，可是我身上流的是华夏的血脉，三皇五帝在看着我呢，汉奸的罪名我可是背不起的。”
    那人说道：“你居然如此的不识抬举，那也怪不的我了。”他说完，用手一指林默宇，叽叽咕咕的说道。
    那十几个忍者，唰唰唰的拿出自己手中的武器。林默宇这个时候说道：“你怎么那么着急啊！你不想招揽我吗？换换别的东西不好吗？比如说，钱！比如说…”林默宇微笑的脸突然阴沉下来“你的命。”突然他就动了。
    就在他动的瞬间，李小强等三人也动了起来。林默宇出现在那个忍者的身后，一腿扫了过去，嘭，的一声就把那个人给踢了出去，不过，当那个人撞击道墙壁上的时候，居然变成了一张椅子。
    而这个时候，李小强三人已经与十几个忍交上手了。狭小的空间里，那些暗器就像下雨一样的三人的周围游走。可是就是伤不道他们。
    那个先天忍者现在已经出现在了门后，他冷笑道：“支那人就喜欢偷袭，这就是你们不如我倭国人的地方。”
    林默宇也哈哈哈的大笑起来：“你们暗杀的人还少吗？忍者？号称你倭国的精粹，不就是偷偷摸摸的干事请吗？你们崇拜的不就是偷偷摸摸吗？有什么资格来说比人？”
    那个先天忍者说道：“这里太小了，不是你我交手的地方，外面请。”
    “就如你所愿。”说完就跟着那人离开了，不过在离开之前，林默宇悄悄的传信给李小强，让他一定要活捉阴私横川。
    现在已经是深夜四点左右，两人来到珠江港市的比个外滩上。那个先天忍者哈哈哈的笑起来“你还真的敢跟来，只要你交出那个东西，发誓效忠我，我可以饶你不死，留你做我身边的狗。”
    林默宇摇头笑道：“我还真没有看到你如此猖狂的人，一个小小的先天初期的修炼者，敢在我面前张狂。”
    先天忍者说道：“你的境界也就是你们华夏古武界所说的先天中期吧！你们已经衰落了，整个华夏我们都非常清楚，你们最厉害的人就是先天中期，也就相当于我们握个的天忍的实力，我不怕告诉你，我虽然是地忍，可是我的战斗力已经完全可以与天忍相比较了。”
    林默宇再次的要头道：“井底之蛙，就是井底之蛙，我也懒的和你说，反正一会儿，你什么都会说的。”
    “哼！就让我瞧瞧你的高招吧！水遁，旋风之浪。”那个先天忍者喊道。
    这个时候林默宇知道为什么他把自己带到这个外滩了，一个旋转的水柱在他的手势之下，想林默宇拍打过去。
    林默宇看到那有气无力的浪头，一拳轰出，直接就把他给轰碎了，水花四溅，但是一点儿水珠都没有溅到他的身上。
    先天忍者道：“不错，我还以为你没有一战之力呢！这样看来，我真的可以痛痛快快的跟你打一场了。”
    “水遁，连珠弹”
    先天忍者，双手不停的挥动，一个接着一的水弹打出来，可是都在林默宇身前五米外就爆裂开来。
    林默宇一拳击碎一个水弹，全部都是隔空的，乘水弹爆裂开来的时候，乘先天忍者视线被挡，他冲了取出，当林默宇的身体一出水雾的时候，那个人变化了攻击方式，“冰遁，冰锋”
    一个个爆裂开来的水弹，迅速的凝集成冰，变成一个个锋利的冰锥，飞向林默宇。
    林默宇也是瞬间变换身法，一个三百六十度的旋转踢，把四面八方攻击而来的冰锥全部都踢散掉。跟着他也出了攻击。
    “半月斩”
    就在林默宇旋转道最高峰的时候，一个如高压腿的动作，左腿从头顶一个下划，一个似有似无的半月罡气，飞射而出。
    在先天忍者的脑子中他只是感觉到有气息凝聚，要不是看到那些碎裂的冰锥被那股罡气划出一道空隙，他还真不知道林默宇对他发动了反击。本能的他向左边一滚，嘭！一个长十几米宽有十厘米的直线凹槽出现在他刚刚站立的位置。
    这时候先天忍者冷冷的看着刚刚从空中落下的林默宇道：“你很强，比我见过的一些天忍都强。”
    林默宇对他的赞扬根本就不削，别看他一直表现的是手忙脚乱，可是在林默宇心中，那个地级忍者，真的很菜，根本就不够自己热身的。
    先天忍者突然间手决不听的变换，身上的死亡之气，也是不停的增加，慢慢的他的身体开始变化，一个巨大的黑猫出现在林默宇眼前。
    “兽化？不对，那死亡之气，如此浓郁，那猫很像是自己拿到的那块灵石里封印的黑猫，它不是被封印了吗？怎么会出来的？”林默宇心中有些纳闷道。
    不过当林默宇认真把细的看清楚了那只黑猫和散发出来的气息后，他知道了，这个人只是在模拟那只黑猫，虽然气息和样子都非常的相似，但是起神髓却是一点儿都没有学到。
    那人开口道：“让你看看我的神式，黑猫，这是我阴私家族守护的神兽，我阴私砺刃承认你是强者，现在向你挑战。”