    对于阴私砺刃的话让林默宇感到可笑，“哈哈哈，怎么现在变成了向我挑战了？刚刚你不是还那么高高在上的样子吗？老子告诉你，你们这些卑微的倭人，根本就没有资格向我挑战，你们不配。”林默宇突然脸色一沉道。
    阴私砺刃的脸色本就阴沉，现在在林默宇的话后，变得更加的凶泪，那些死气慢慢的聚成阴魂，一个个手持武器的鬼魂慢慢的走出来，凶神恶煞的看着林默宇。
    那黑猫突然间阴冷的绿色双眼一闪，一声尖啸的猫叫，那些鬼魂向林默宇冲了过去。
    林默宇一挥双手，气沉丹田，长生诀一运转，一个漏斗状的旋转涟漪出现在啊的身体前面，尾巴一条细细的管状绿丝连接再他的嘴巴上。
    然后就看到所有的气息都被那漏斗状的涟漪给吸了进去，那些奔跑的阴魂突然间都飞了起来，他们不是要攻击林默宇而是被那强大的吸力给吸了起来。越来越多的阴魂在旋转的涟漪里，变回了死亡之气，慢慢的进入林默宇的体内。
    其实林默宇也是在实验长生诀里说的，死气能转化成生之气，生之气也会变成死之气。这也验证了死之极为生，生之极为死的道理，只是林默宇现在还不知道这是为什么而已。
    阴私砺刃身上的死之气，不停的被林默宇吸收，慢慢的连他身体上的黑猫也没有办法再维持下去了，他开始变的非常狼狈起来，他没有想到眼前的人可以吸收他的死亡之气。
    “你？已经把我阴私家族的守护兽收服了？”阴私砺刃半跪在地上说道。
    林默宇冷哼一声道：“那小小的黑猫，根本就不放在我的眼里，告诉我，你们得到那块石头后，要如何对付我华夏？”
    阴私砺刃道：“我不知道，因为我根本就还不够级别知道，你很强，不过，倭国里比我强的人还有很多，他们会来找你的。”说完他就准备逃走，不过在他说话的时候他的眼神就已经告诉了林默宇他想要逃了。
    他快，林默宇比他更快，就在他打算逃跑的时候，林默宇已经再他的身后了，面对他的人只是一个残影，就在他的手动的一瞬间，林默宇已经用手按住了他的头，那强大的吸力让他根本就动惮不得。
    这个时候阴私砺刃的耳边响起了林默宇的说话声：“你逃的了吗？”
    “你？怎么会我忍者的分僧术。”阴私砺刃非常惊讶的说道，更惊讶的是，他不敢相信林默宇的动作有如此之快，就算是一个天忍想要在如此远的距离阻止他逃跑都办不到，除非在刚刚他开口的时候，林默宇就已经分身到了他的身后，就算是天忍也不会做到让他毫无察觉的来到他的身后。他心中害怕的是林默宇拥有神忍的实力，也就是华夏古武先天后期的实力。
    林默宇道：“分僧术？老子还不削学，那东西老子根本就不敢兴趣。把你知道的事情全部说出来吧！兴许我高兴会放你一马。”
    阴私砺刃道：“我已经把我知道的事情都告诉你了，你还想知道什么？”
    林默宇道：“我想知道，你身上的黑猫死气是从什么地方得到的？”
    阴私砺刃突然变的非常刚烈的说道：“不可能，这是我阴私家族的秘密，我是不可能告诉你的。”
    林默宇明白为什么他会变成如此，就像一个古武家族会一个门派不可能吧自己的绝学秘密告诉比人一样，这是一个门派或一个家族的传承下去的力量。
    “你喜欢玩别人的灵魂，那我也看看你的灵魂是什么样子的，你去死吧！”林默宇直接剥离他的灵魂，活生生的从身体内拉了出来。
    一个丑陋的灵魂被林默宇拉了出来，阴私砺刃的身体噗通一下倒在地上，这个时候那个灵魂彻底的颤抖起来，他不敢相信，眼前的人能从活人身上抽离灵魂，这只有他们的神能坐到的事情。
    “你是神？哈哈哈天照大人是不会放过你的。”阴私砺刃的灵魂开始尖啸起来，而林默宇五指一抓，他的灵魂就开始收缩，慢慢的变成了一块圆球，一幕幕曾经阴私砺刃经历过的事情显现出来，一段段的对话也被留下在圆球里。
    林默宇收起灵魂圆球，抓起阴私砺刃的身体瞬间的消失在了外滩。当他回到下榻的房子的时候，李小强等三人已经把阴私横川抓了回来。
    林默宇把阴私砺刃的尸体丢在了阴私横川面前道：“把你知道的事情全部说出来，我可以不杀你。”
    阴私横川完全的摊坐在地上，阴私砺刃可是他们家族里的高手，听说好多天忍都不是他的对手，被家主认定为下一任的家主人选。“哈哈哈，你们杀了阴私砺刃，家族不会放过你们的，家主不会放过你们的，哈哈哈哈，你等着阴私家族的报复吧！”他说完后一咬牙，人就死了。
    “我一开始的时候不是说了叫你们打掉他全部的牙齿吗？为什么会这样？”林默宇道。
    三人一愣，李小强道：“姨夫！你有说过吗？”其他两个人都点头表示没有听到林默宇说过。
    林默宇道：“屁话！第一次叫你们抓人的时候，不就已经告诉你们了吗？”
    这个时候三人才会想起来，林默宇帮助他们提手实力后，让他们三个人对付房子外面的十一个忍者，抓那个带头忍者的时候林默宇要求打掉他全部的牙齿。
    李小强道：“姨夫，你也说了是上次，这次可是没有说啊！”
    “还给老子狡辩，老子踹死你。好了从现在起，所有要让你们抓的倭国人全部给老子把牙齿打掉干净，如果再出现现在的情况，你们三个以后将是所有战友中实力派在最后的人。”林默宇说道。
    林默宇的话很明显，如果再犯，他们三个将是所有在他身边的战友中最后在帮助他们提升实力，那就是掉车尾。李小强急道：“别！姨夫！你好歹是我姨夫吧！你愿意看到你的侄子派在最后？被人笑话？”
    “滚！老子有你这样的侄子真他妈的倒霉。”说完转头对孙文山和张丰毅说道：“青龙帮现在毁坏了，也好，从现在开始，你们要秘密的建设新的青龙帮，活动也要秘密进行，以前忠实的部下让他妈转变身份，从新的加入，把你们的武功都教给他们提升实力，有前途够忠心的人就多多指点，给他们一些酒喝，他们还承受不了，一斤酒稀释成十斤，让他们喝。那酒你们喝已经没有什么作用了，等你们提升到了后天十二层巅峰的时候，就回部队找我，我会帮助你们突破的。”
    两人点头，林默宇拿出两粒丹药继续道：“这两粒药丸，不能直接吃，你们把它稀释成八十斤的烈酒，一个星期只能喝一两，多了你们承受不了，等喝完的时候，我想你们也该道后天十二层巅峰了。昨天你们应该尝试了丹药的力量我就不多说了。以后多加小心。现在移动电话已经开始普及，大家都去准备一个，也方便联系。把那些倭国人给我盯紧了，等我把那些战友培养起来后，老子们也道倭国去转转。还有他们的鸟语也学学，玛德，听不懂他们的话真他妈的憋气。”
    “小强，叫飞机我们回部队去，哪儿肯定有的忙了。等等，我先打个电话。”林默宇说道。
    他很快的就接通了家里的电话，是他父亲接的：“爸，我现在是再一句会部队了，这里有紧急的事情要处理，等妈妈他们回来后你给阿玉说一声，爸没有好好的陪你和母亲，还请原谅。”
    林光荣在电话那头说道：“屁话！你妈和我都是快退休的人了，国家给我们的工资有多，我们两口子的生活好的很，你有要紧事情你就去办，别给国家丢脸，给老子丢脸就行了。”
    “哦！爸！我不会让国家丢脸的，阿玉可能会留在都成，我会让她经常回去看你们的。不说了爸，我去忙了。”
    在林光荣的心中，这个小儿子比姐姐和哥哥出息多了，虽然都是为国家办事，他们是老师，工作岗位平凡的不能再平凡了，可是这个小儿子不一样，虽然每次人物生死不知，但是这可是国家给的重要任务。虽然不能说出来，可林光荣脸上光荣啊！心中激动啊！他曾经也想去当兵，可是被教育局留下来了，这样认认真真勤勤恳恳的年轻教师在县里是非常少的，作为教育的后背力量被留下来了。他也去考过飞行员，可是由于头上有一块超过了两厘米的伤疤，所有也非常遗憾的落选了。
    他想当兵的梦想，延续到了下一代，林默宇的哥哥曾已经穿上了军装，可是当初他在一个军工厂里工作，而且还是电子技术的骨干，被军工厂的人强制留下来了，最后由于哥哥没有当成兵，一气之下，就离开了那个军工厂，转考了教师，成为了县里职业学校的老师。
    林默宇被送去当兵的事情也不是那么的顺利，就在他当兵的头一年他就去验过兵了，可惜当时父亲不在家出差了，政审的时候由于有海外关系所有就没有走成。第二年，海外关系不在政审行列了，所以，林默宇就通过了最后一关的审查，顺利的进入了部队。