    就在林默宇离开珠江港市不久，倭国那边就收到消息，派去的百来号人全部都挂了，就连那个地忍也是毫无征兆的就消失了，让倭国忍者里都陷入了巨大震惊，因为，阴私砺刃在倭国忍者家族中是非常有名的人，所有的人都认为他可以晋升道神忍那一步，而且在很多的天忍都不是他的对手，就这样消失了，真的让倭国忍者世界受到了巨大的冲击。
    最让他敢达害怕的是，到底是什么人在无声无息中就把他干掉了，难道华夏出了先天后期的修炼者？这是让他们不敢去现象的事情，先天后期高手的可怕不是他们能够承受的，当初一个先天后期的高手在倭国被十多名神忍追杀，虽然最后被倭国的忍者杀死，可是他们也付出了惨痛的代价，他们十多个神忍只剩下了四个人，而且还有两人完全的报费了，那些天忍，地忍四了好几十人，这样的代价太高了。
    他们不知道为什么？华夏的武者，在先天中期的时候还与自己的天忍不相上下，可是一突破到后期，那力量，那速度，根本就不是他们神忍可以比拟的。这是到现在他们都不明白的事情。
    阴私家族的人到是知道一些事情，他们去杀谁，他们心中非常清楚，那个叫林默宇的家伙才十多岁，他有那么强大的力量，是他们不敢想象的。
    阴私家族的家主，把这一事情传递给了自己的东家，他们守护的家族德康家族，当德康家主接到这一消息的时候，整个人都有些傻眼了，十九岁的年轻人杀了一个地忍？这是什么情况？而且这个地忍在忍术界的名气还非常的大，不过，关于那块石头的事情让德康家主脸色一沉。
    “对付林默宇的事情先放在一边，要杀他我们的付出非常惨痛的代价，目前我们还没有必要那样做，那件事情才是我们最重要的。全力的派出人员打听那石头落在了谁的手中，只要得到那块石头，林默宇不足为虑。”
    而这个时候，林默宇已经回到了部队，两三天的来回奔波对他来说没有多大的影响，一回到部队，他就去观看了那些兵服用烈酒的结果。
    一百五是多个人，全部都突破到了后天一层，还有三十个突破到了后天二层。这就是实力和天赋不同的体现，那些有天赋的人，在同样的刺激物下得到的好处自然就比别人多很多。
    这也让林默宇非常的满意，为了表扬刘青岚等人在这一个多月的时间里，把一百来号人好好的操练了一遍，他亲自帮助他们提升实力，包括贺飞龙在内的五六个人都提升到了后天七层，林默宇之所以这样做，他认为时间不等人，必须要让一批新人成长起来，光靠原来的那几个人，根本就是杯水车薪，偌大的华夏，还有他的家人，根本就不是几个人或几十个人能保护的了的，除了倭国，俄国，利坚国，格兰国甚至于那棒子国的人对华夏都是虎视眈眈，想要华夏国屹立在东方，除了有强大的国力，还的有强大的军事实力，这些都是表面上的威慑力，但是要说道真正的让他们害怕的东西，华夏过现在还没有，不过，很快的华夏真正对外有威慑力的组织就要成立了。
    半个月后，上官青云来了，带着中央的通知来的，就在秘密训练基地里，高台之上，他严肃的对下面的一百五六十人说道：“我带来了中央一号首长的决定，从今天起，华夏最秘密的部队正式成立了。我们的名字叫‘龙威’直属中央管理，备案国安处00科，执行最艰巨最危险的任务，这就是我们的队徽。”
    一个巨大的红旗出现在在所有人面，在正中央就是林默宇在飞机上交给飞行员带给一号首长的画，龙腾龙吟，威武霸气。两个华夏文字更显威能“龙威”
    “从现在起，你们在不是你们自己，没有姓名，只有代号，你们的家人永远都不知道你们在干什么？你们要用自己的鲜血，生命捍卫国家和人民利益。我们要让敌人一听到我们的名字就会害怕，一闻到我们的气味就会颤栗，告诉我，你们是谁？”
    “龙威”
    上官青云微笑的点头说道：“现在我给你们介绍，龙威的大队长林默宇。”
    在所有人的关注下林默宇慢慢的走上高台。那些不知道情况的人都惊呆了，因为这人他们都见过，是才来不久的那个新兵蛋子。
    林默宇微微一笑说道：“我只是你们的代理大队长，不过，在我把你们移交给你们真正的大队长的时候，我可不想看到他鄙视我没有把你们带好，所有，你们都要有死的觉悟。”他的话一停，脸上的微笑也一沉，那威严就显现出来了。
    他接着冷冷的说道：“我对你们的要求不多，只有两点，对朋友，亲人，国人情同手足，对敌人冷血无情。犯我华夏者虽远必诛，犯我龙威者掘地三尺。”就在林默宇说出第二句话的时候，他散发出强大的气势，在自己的身体上面凝聚出那条威严的巨龙，咆哮的怒视着远方。
    那气势让所有的人，都赫然树立，本来还对林默宇有些小看的人全部都对他有了尊敬之心，这是强者的气势，这是强者的威严。
    “现在，我给你们介绍副大队长，李小强，他的实力，我就不多说了，以后你们会了解到的，从现在开始，他带领一些比你们境界高一些的人开始修炼，你们好好的修炼，以后你们会是中队长，小队长，组长的人选，你们也要带新兵，我不想看到你们以后被新兵超越。以后，所有队员只要各项修炼中突出的人可以向高一节的组长挑战，组长可以向小队长挑战，以次内推，组员战胜组长，那他就是组长了，组长战胜小队长那他就是小队长了，所有被战胜的组长，小队长，中队长，副大队长，包括我，都必须在队员里待满一年后，才能发起挑战。明白了没有。”
    “明白了。”
    就在所有的人亢奋激动的时候，林默宇微笑的看了看李小强和贺飞龙他们。好想再说，你们要是不努力，就等着被人拉下来吧！
    那几个老队员也是吞了一吐沫，心中一个个的暗下决心，坚决不让下面的人超越自己，自己对他们那么严格，当一年的新兵蛋子，那可不好受啊！
    接下来的事情都交给李小强了，因为，他们这只秘密部队马上要开拔了，目的地蜀川津新县，哪儿有一个后勤仓库，可以容纳万人，在岷江边的一座高山背后，这里进出只有一条路，树林密布，非常的隐蔽，关键是上官玉已经在那座大山的外面买了一块可以建筑三个别墅的地。
    这是林默宇想到的，自己的家人如果出现了什么，在哪儿的这支部队就可以很快的做出反应，而且还有免费的保镖随时保护，对他来说，非常的好，而且他就算是离开了部队，但是要进入哪儿也方便不是。
    百来十人的队伍，根本就在华夏的土地上起不到什么作用，挑选部队上的军人充实这支秘密部队比招收的那些古武世家的弟子要强很多，虽然他们的起点低了一些，但是忠诚度可是高很多。
    那些被招来的古武家族的人，也是直接受到中央的管辖，也是在国安局，但是他们被分配道了01科，00科是决对保密的部门，在国安局也只是最高领导人知道00科的人是干什么的！其他的人都只是知道有一个00科。
    国家马上要进行一次全国性的军事大比武，各个领域的人都要参加，那些特种大队的人也是要参加的，林默宇和贺飞龙就是去看这些特种大队的人。
    全国每个军区每个军都有特种大队，人数虽然有多有少，可是，特种兵贵在精而不是在多。部队上的兵王都集中在了特种大队里，也会有些古武家族的弟子在里面，不过这些都是非常没落的家族，人数也不多，还有些是一脉单传的。
    林默宇之所以会亲自去，也是为了家人的安全，还有就是为了国家的安全。虽然是全国大比武，最后的尖子都会集中到一起，但是林默宇并不只是想看看那些尖子，其实如果时间允许的话林默宇到想去所有的部队里走一圈，看看每一个人战士，有些金子须要打磨才能发光的，也不是随随便便就可以看的出来的。
    就像他，当初要不是因为李小强的因素，那上官长宏根本就不知道他的存在，不过，他现在想先把队伍给组建起来，有一定的规模后，还是想到部队上去走一圈。
    林默宇拿到了第一个国安局的证件，金色的长城上面一个巨大的国徽，下面两排字，国安局。华夏人民共和国国家安全局制。
    打开后，第一页并没有人物照片等东西，而是龙威的图案皮章，后面才是使用者的代号和相片，以及职务军衔之内的东西。
    林默宇的代号为华字000001号，军衔少将，职务科长，国安局00科。还有军委主席的亲笔签名，和巨大的暗花五色钢印，有直接进入中央南海的权利。
    李小强是000010号，贺飞龙是000011号…他们都是从000010号以后排下去的，全部都是科员，那些没有进入后天七层的人全部没有这个证件，只有国安局的行动证件，证明他们是国安局的人，可以调阅中央一下的各大机关的机密文件，请求公安，军队给予帮助，而林默宇等人的证件是可以调动各级公安和军队的权利，这就是不同的地方。