    京南军区也叫华南方军区是个大军区，不过，这里的尖子兵王都已经被林默宇全部的收入帐下，没有多少有潜力兵王可以挖掘了，只有转展华东北军区，华西军区和华东军区。
    全国五大军区，华南军区，华北军区，华东军区，华西军区和中央军区，中央军区林默宇不打算去，哪儿肯定是有不少的尖子兵王，但是，他们是保护中央首长的地方，把那些兵王带走了，谁去保护中央首长？等自己把一批兵王给训练出来后，让他们去换下那些兵王，充实到龙威里就行了。饭要一口一口的吃，太快了回造成得不偿失的局面。
    他首先选择了华北军区和华东军区，最后才是华西军区，这样围着华夏跑一圈，也是为了了解一下军队的构成和防御的重点方向。
    华北军区，也有着不少的海防线，而且直面倭国棒子国和俄国，他们的防御面是最广阔的，而且非常的艰难，不想华南军区，虽然有着不短的海防线，可是面对的敌人却只是海上的威胁，一个是从大陆溃逃出去的国民政府控制的岛湾省，一个是格兰国控制的南湾。一个是葡萄国控制的马靠。不过在过两年的时间，南湾就会回道祖国的怀抱，马靠也用不到几年了，这是上任的长为华夏国坐出的会后一件功德大事。前不就林默宇为老长续命也是想他能看到南湾的回归。
    一进入华北军区的总教导大队，迎面而来的就是一股股凶狠的杀气，虽然没有一个后天七层修炼者的杀气那么重，但是一万多人的杀气也是不小了。训练场上，一个比一个凶狠，双方的搏击可都是实打实的在干架，虽然不是致命的攻击，但是那一拳拳的打在肉上，也是会痛，也是会青的。
    菜鸟们一个一个的在障碍跑道上来回的穿梭着，老鸟们一个一个的扯开嗓子的嘶吼，不时的有辱骂的声音传出来。不过，这也是为了那些菜鸟们好，训练就是要拼命，这里不想是在战斗中，虽然也是有折损，但是总比在战场上折损的多吧！这里多流汗，战场的时候就少流血。
    训练是为了什么？训练就是为了战士在战场上的时候少牺牲，多建功。训练就是让战士适应来至四面八方的所有敌意，让一切的威胁都变成一种常态，让战士的所有动作也变成一种常态，随时随地的感知周围的一切威胁，哪怕是一点点儿的动静也逃不过战士的感知。
    教导大队的大队长是一个上校，叫刘宽，他的军衔和贺飞龙的一样，他很早就在大门口等着这林默宇到来了。他们可是拿有中央军委的手令来的，而上面给他打电话的时候可是说过，有一个少将会过来点名要人，让他全力配合。
    可是当林默宇他们来的时候，刘宽有些傻眼了，因为，只有一个与他一样的上校和一个新兵蛋子。可是当贺飞龙拿出军委手令的时候，他也不的不严正以待。他与贺飞龙寒碜了几句后，就叫身边的副队长去集合部队，可就在那个人刚要离开，林默宇说道：“副队长同志，麻烦你把所有的人都集合起来，除了这里站岗的几个人外，所有的人都必须到位，包括食堂和话务班的人。”
    那个副队长和大队长很诧异的看着林默宇这个新兵蛋子，贺飞龙解围的说道：“照他的意思去做。”他的这句话让两人更加的惊讶。
    副队长在得到了大队长刘宽的眼神后，郁闷的跑了出去，心中那叫一个不舒服，“好歹自己是一个中校吧！被一个新兵蛋子指挥，这是个什么事儿啊！”
    十分钟的时间，一万多人的部队集合完毕了，很多的人都还没有搞清楚状况，为什么连话务班的女兵还有炊事班的人都到了。最让他们不了解的是，为什么上台的人还有一个新兵蛋子，究竟是什么情况？介绍新人也不用如此的阵势吧！
    两个上校和一个列兵走到了检阅部队的高台上，三人都没有说话。林默宇用神识在一万多人的队伍里来回的扫视了一圈，从这边开始一个接着一个的在贺飞龙的身边喊叫出几排几号的人，贺飞龙马上就用自己手里的夹板在上面写出林默宇说出来的那些人员。
    一个炊事班的人在这个名单中，一个话务班的女兵也在其中，有全队公认的油条兵，也有全队公认的尖子兵，这样的组合真是让认看不出来究竟是为什么？当贺飞龙把要叫的人都叫出来的时候，林默宇说话了。
    “拿着这个去走一圈，没有倒下的人，就把他们一起带上。”林默宇把自己的戒指给了贺飞龙，他一接到戒指的时候，就感受到了重力，虽然对他来说没有什么，可是身边的队长都快要站不住了，要不是林默宇眼疾手快，他这个大队长今天可是要在所有的战士面前丢脸了。
    这一下可就热闹了，贺飞龙走在万人当中，所到之处，皆是跪倒的声音。大队长惊奇的问道：“这，这究竟是怎么回事儿？他们都怎么了？”
    林默宇微笑的对他说道：“听说过重力吗？那些人承受不了十倍于自身体力的重力，所有都跪下了。”
    大队长刘宽惊讶的说道：“这是不是国家新的武器技术？有了他这还得了啊！谁还敢在我们面前耀武扬威。”
    林默宇微笑的摇头道：“这不是什么技术，如果真的开发出来就好了，贺飞龙上校和他们一样的在承受十倍于自己的重力。”
    刘宽咕咚的吞了一口吐沫，心中道“这还是人吗？一千五六百斤的重量压在自己身上一点儿反应都没有，那可是有半吨的重量啊！”
    当贺飞龙在万多人的队伍里转了一圈后，没有一个人能承受那样的重力，当他走到高台前的十七个人面前的时候，奇迹发生了，那十几个人都好好的站在原地，虽然有个别的人感觉到有些痛苦，可是还是没有跪下。
    林默宇对刘宽说道：“大队长同志，麻烦你把部队带回吧！这里的十七个人的档案资料麻烦你去拿过来好吗？我们在树林等你。”说完他就直接跳了下了高台，贺飞龙把戒指还给了他，林默宇接过戒指的瞬间，重力消失了，那些人一下子就感觉到全身的轻松。
    “集合队伍，前面树林。”林默宇对贺飞龙说道。说完后他就转身离开了，向着树林里走去。
    林默宇前脚进了树林，贺飞龙后脚就把人给带了过来，而且退到了林默宇的身后。
    林默宇扫视了十七人后，微笑的说道：“自我介绍一下，我叫林默宇，他叫贺飞龙。刚刚的测验你们都感觉到了吧？我想你们也应该知道那是什么情况，我就不多说了。我不知道你们的家族背景，也不想知道，既然你们要到部队上来当兵，那就要服从安排，给你们半个小时的时间收拾好你们的全部家当立刻到这里来报道，解散。”
    十七人都感觉道奇怪为什么那个上校不对他们讲话，而是一个列兵在对他们讲话，这个叫林默宇的人到底是什么来头？众人疑惑，并没有一个人离开，都好奇的看着林默宇。
    林默宇看了看十七个人，好像明白了什么似的，他再次说道：“你们是不是觉得我分布的命令有问题？那好！贺飞龙，让他们在半个小时之内道这里集合，迟到的人，废除修为扔出军队。”
    “是！”贺飞龙离开答应道。
    他走到十七人面前说道：“你们都听到了吧！我现在开始计时，三十分钟内不来集合的人，废除后天修为，扔出军队。解散。”
    这个时候，一个二个的都紧张的向自己宿舍跑去，这下他们终于明白了，这两个人都是古武修炼者，就那句废除后天修为，就可以听的出来，他们两个都是古武的修炼者。而且明显的十七人看不出两人的境界，这就说明他们两个的实力比他们还要强很多，古武界的事情十七人是了解的，比如一个后天二层的修炼者可以对付四到五名的后天一层修炼者，而且境界越高差距就越大。一个后天四层的修炼者，对付十几个后天一二层的修炼者，那简直就是跟大人与小孩玩耍一般。
    二十五分钟的时候，十七人就到位了，林默宇满意的点了点头道：“嗯！很好。你们都是练武的人，修为是你们都想得到的东西，我可以给你们这个机会，让你们的修为有很大的提高，但是，我需要你们用东西来交换。可能你们奇怪我为什么要这样说！你们根本就没有什么可以与我交换的东西对吧！”
    十七个人都点头后，林默宇接着说道：“你们有，我要你们的忠诚，忠心，为华夏国抛头颅洒热血的忠心。现在你们又会想，我又能给你们什么样的提升来换取呢？我可以告诉你们，这不是取决于我，而是你们，你们付出的越多，得到的就会越多，不怕让你们知道。贺飞龙告诉他们，半年前你是什么境界，而现在是什么境界？”
    贺飞龙走了出来，扫视了一周后，冷冷的说道：“半年前我刚刚突破后天五层没有多久，而现在，我是后天七层的古武修炼者了。”
    就在他说出年前自己是后天五层的修炼者时，十七人瞬间在脑子里有了一个大胆的猜测，后天五层巅峰实力，或后天六层的实力。可是当贺飞龙说出自己是七层实力的时候，一个个的都惊呆了。