    半年把一个后天五层的人提升到后天七层，这是一个巨大的跨越，七层，那就相当于高手的行列了，七层高手，很多的家族还没有七层的高手，有一两个六层的修炼者就已经很不错了，只有那些大型的家族才有七层或七层以上的高手，听说，在华夏最大的四个家族中才拥有顶级的战斗力，先天高手。先天高手可以帮助后天的修炼者提升境界，这是所有人都拥有的共识，难道，部队也有先天高手？
    这个小兵说话就像是命令一样！那个上校都被他呼来喝去的一点儿都没有不适应，这是为什么？难道他就是先天高手？不像啊！他哪儿像是一个修炼者的样子？完完全全就是一凡俗之人，修炼者特有的气息他一点儿都没有。
    就在这个时候，教导大队的大队长来了，他把手中的材料都交给了贺飞龙，两人嘀咕了一会儿后，那个大队长深情的看了看十七个自己手下的兵，叹息摇头的离开了。
    林默宇接过十七人的资料，一一的翻阅起来，当他看完所有的材料后，微笑的对十七人说道：“不简单啊！我们这里居然还有一个大人物在啊！四大古武就在欧阳家族的人。欧阳雄，告诉我，欧阳啸天是你什么人？”
    林浩的目光笑眯眯的盯着欧阳雄，他开始为难起来，一直进入部队后他就没有对任何人提前过自己的家族，现在他是一个上尉，快三十的人了，还只有后天三层的实力，在家族根本就排不上名，所有他决定留在部队发展，不在与家族有什么牵连。
    可是林默宇根本就不管他有什么苦衷，直接就把他的身份给说了出来，这个他一直想要忘记的身份。
    “你是不愿意告诉我，还是怕告诉我，一个拥有近代最天才的家族，居然会出现一个没有天赋的人？你觉得丢脸吗？”林默宇的话，就像是在伤口上撒盐一样，让欧阳雄痛彻心扉。
    欧阳雄心中非常的痛苦，直接的伤心事被一个小小的新兵蛋子给勾起来了，愤怒的他冷冷的说道：“我为什么要告诉你？你不过是一个新兵蛋子而已，有什么权利让我一个上尉告诉你我的家事。就算是你的职务比我高，我的家事也不是随便可以告诉别人的。”
    林默宇微笑的说道：“好啊！这话才有些像是大家族的人说的话，不过，我想你很快就会告诉我的。你是一个古武三层的修炼者，也是十七人中军衔最高的人，所以，我把这个任务交给了你，带领十六人在一个月时间内，徒步，听清楚了是徒步到蜀川省军区报到。在哪儿会有人接待你们的。听好了，任何情况下不的展现出，你们古武的实力。”
    林浩说完，就把十七人的材料全部交给了贺飞龙。贺飞龙走到十七人面前严肃的说道：“听好了！这是中央首长直接下达的命令，你们将接受最严苛的训练，现在是华夏历1995年九月十二号上午十时。在十月十一号上午十点钟以前没有到达目的地的人，将被退回原部队。作为过来人，我提醒你们一次，这是千载难逢的机会，现在机会就在你们手中，放弃将是你们终身都会遗憾的事情。还有一点儿，我的警告你们，不允许任何人透露这次的事情到你们的家族，如有违反，你们的家族是承担不起后果的，我不是危言耸听，也不是吓唬你们，你们自己想想吧！能将一个后天五层的修炼者半年内提升到七层的人，他有多么强大的力量。好了，出发吧！”
    他的这些话已经印在了所有人的脑子里，就算是欧阳雄他们整个大家族，虽然拥有先天高手，但是，得罪一个先天高手，也是他们承受不起的，一个先天高手想要对付你的家族，在没有实力硬碰硬的情况下，选择对付家族那些修为低一些的人，还是绰绰有余的。所以不是每一个有用先天高手的家族势力会去得罪一个先天高手。除非到了不死不休的局面的时候。
    当十七人出发后，林默宇微笑的对贺飞龙说道：“这个欧阳雄，也是有故事的人，和李小强有些相似。走吧！我们去华东军区，最后再去华西军区。”
    林默宇和贺飞龙第二天就到了华东军区，华东军区是五大军区里最小的一个军区，只有五六个省市的范围，主要的任务就是保护首都周边的省市，相当于首都的第一道防线。
    林默宇和贺飞龙在这里停留的一天的时间，挑选出来七个人，同样的让他妈自己带队去蜀川省军区报道。不过给的时间不是很多，二十天的时间，不需到达蜀川省军区。
    最后一站是华西军区，这可是一个大军区，而且这里崇山密林，人杰地灵，很多的仙侠故事都出至这里，尤其是峨眉青城这一带，传奇的故事有很多很多。林默宇没有去军区的教导大队，因为哪儿已经有人去了，回到蜀川省军区后，他在上官青云哪儿要了一部小军车，让贺飞龙开着在蜀川之地里晃悠，哪儿有部队，就去哪儿，不管他是地方部队，还是武警部队。不管他是空军，还是步兵部队，有兵的地方他就去看看。
    而且林默宇还特地的跑到了莱山乘风寨，因为这里是华夏四大古武家族唐家的地方，这里已经成了旅游度假的好地方，到处都是山清水秀，每一个人脸上都显露出开心的笑容。
    改革的春风已经吹遍了华夏大陆，莱山乘风寨也不例外，原来这里的人大多都是靠种梯田收获一些粮食，上山采集一些草药，换取生活用品，民风非常的淳朴。不过每一个人的脸上很少有笑容的。毕竟还在温饱上线挣扎，可现在不一样了，旅游让这里的人收入有了大大的提高，生活也富足了起来，每一个人的脸上都露出了笑容。
    不过，这些都是表现给一般的俗人看的，真正的一面凡俗之人是看不到的。比如，那伙房的墩子师傅，砌的菜，一般人都会称赞师傅的刀工好，因为大小几乎一样。可是如果你把他砌出来的同样花色的菜拿去比较，不管是重力还是大小根本就不差分毫。那压煤的师傅，端菜差送水的服务员，等等，很多的都是练过家子的人物。
    林默宇还在寨子里看到一两个喝闲茶的老人，他们坐在弟子上的姿势可是有大讲究的，那是在练功，表面上你以为他是做在了凳子上，可是他的屁股可是与凳子是分开的，你可能轻易的就踢飞他屁股下面的凳子，可是他却根本就不会摔在地上。
    河边有不少钓鱼的人，你如果注意，你会发现，有好几个人拿着鱼竿一动不动的坐在哪儿或站在哪儿，一个下午的时间都不会移动一下自己的脚步。这也是在练功。
    林浩有些不明白，为什么李家的人会和这个唐家的人发生过敌对的事情，这里的人不想是容易惹是非的人啊！他们练武都不打搅别人，也不惹是生非，民风淳朴，这是他想不明白的事情。
    不过，有一件事情让林默宇感觉到不舒服，这里的人自从华夏过立国以来，就没有一个人去当过兵，招兵的人也不会到这里来，经过多方的打听才知道，原来这个乘风寨曾经是一个马帮，到处走帮的人，结交三教九流之内的人物，也抢劫过多少的人。所以，政府对他们也是比较头痛的。
    可是林默宇不相信这些人说的话，虽然没有看到这堂家的高手，但是从周围学武之人的眼生和性格他也是可以看的出来，唐家的人不是那些大奸大恶之人，为什么会出现如此的情况呢？
    林默宇非常想去会一会这个唐家的人，他来到这个乘风寨有好几天了，也让贺飞龙把自己的气息散发了出去，可是就是没有引来唐家的人，整个寨子里最高实力的人就是一个后天三层的修炼者，这简直就是不敢想象的事情，这里可是四大家族唐家的地盘，为什么会这样。
    郁闷之中的林默宇只有亲自去唐家一趟了。“面具，夜行衣，需要吗？”贺飞龙问道。
    林默宇微笑的摇摇头道：“有那个必要吗？”
    唐家的族地，也只是一个占地七八亩的四合院式的房子，背后是一个小山坡，常年的被雾气围绕着，很明显的就是一个后天三层的修炼者就是真唐家显露在外的最高战斗力，偌大的房子里，就坐着五六个人，而且每一个人都是七十多岁的人。这让林浩很奇怪。
    不过，当林浩夜晚走到唐家大门外的时候，周围出现了不少的警惕性目光，虽然是晚上，那些眼观又隐藏在黑暗中，但是以他们后天一二层的实力，根本就逃不出林默宇的视线。
    就在林浩想要跨进唐家大门的时候，一个阴影突然出现在小山坡上，几个闪跃几出现在了唐家的族地门前。
    “阁下夜闯唐家，不知道是和用意？”来人说道。
    林默宇微笑的说道：“不错，终于出现一个有些实力的人物了。”