    “听闻唐家是华夏四大家族之一，所以我很想来见识见识，是不是很传闻中的一样，我来到这里已经有一个星期的时间了，一直就没有看到一个有实力的人存在，所以就好奇的想进去看看。”林默宇微笑的对唐家来人说道。
    挡住林默宇去路的唐家来人冷冰冰的说道：“先生还是请回吧！唐家不欢迎参观。”
    林默宇依旧微笑的说道：“我没有说我是来参观的！我是百拜山的，知道什么是拜山吗？也就是来踢场子的，我要见你们家族，先礼后兵。”
    拦路人冷哼一声道：“世间就是有那么多无畏的人，自认为有些实力就到处的招摇，也都不知道，什么地方该去，什么地方不该去。”
    林默宇微笑的脸一下子沉了下去，摇头道：“的确是有这样的人，也有这样的家族，本来我只是想会一会这里的高手，可是，遇到一些不知所谓的人拦路，我也不知道该如何是好。打了你，你的族人会说我是以大欺小，不打你，你又不知道进退。我的时间很有限，快些通知能说的上话的主来。”
    “不用了，我就是，还是那句话，请先生离开，不然我们只有把先生送出去了。”那人说道。
    林默宇道：“我只是好言和你说话，我不想在这里制造麻烦，不过，你们想要给我带来一些麻烦，我也不会畏惧。”
    林默宇这次来，主要的原因有两个，一是他们唐家与李家之间，为什么会有那么深的矛盾，二是与这个唐家搞好关系，毕竟他们是四大古武家族之一，而且还是在蜀川之中，距离龙威的基地又是那么的近，两者之间不要出现什么误会，导致关系紧张就不好了。
    “居然这样，在下就不客气了。”唐家来人，说话间，身上的力量就调动起来，双脚平行站位立刻换成了丁字步，双手一交叉，干架的动作就摆了出来。
    林默宇双眼没有移开这个唐家来人分毫，全身依然是自然放松的，看是漏洞百出，可是对方还真的找不到所谓的破绽。
    突然，唐家来人一个箭步，右手击出，一招直捣黄龙，向林默宇的中门胸口攻击而去，他的动作非常快，但是，力量却是收藏了起来，他的用意林默宇非常清楚，对方只是想把自己击倒而已，并没有多加伤害的意思。
    从这一点上看，唐家的人，并不是外面传闻那样的阴险歹毒。林默宇单手抓住攻击来的那一拳，慢慢的说道：“对于你的好心，我非常满意，你对我的不敬我可以不在乎，我只是想要你通知你的族人，最好是先天以上的修炼者，后天的修炼者，在我面前与小孩子玩打架没有什么差别。”
    被林默宇抓着的手，攻击无法有寸进，后退又无法收回去，这力量已经超越了他的想象，他可是一个后天十层的修炼者，在对手面前一点儿动弹的机会都没有。他彻底的震惊了。
    无奈之下，唐家来人收回了自己的力量，对林默宇不再有攻击的意向，林默宇放开了他的手。唐家来人恭敬的对林默宇说道：“在下唐惊风，唐家内门长老，不知道是前辈到来，还请多多原谅。”
    林默宇恢复了笑容道：“没关系，我想找你们老祖商量一些事情，不知道能不能带个路。”
    唐惊风立刻闪到林默宇左边，比了一个请的动作说道：“前辈来我唐家，是我唐家的无上荣幸，请。”
    林默宇大步的踏进了唐家的大门，唐惊风很快的就走到了他左前方一个身位的地方，引导林默宇向唐家深处走去。
    唐家大院里的几个老家伙，在看到唐惊风后，都纷纷的退到了一边，在穿行过几个房间后，林默宇他们来到了后花园，一个圆形的拱门外就是唐家大院后面的小山坡。
    一到山坡后，林默宇才发现这里有一个九宫八卦阵，而且阵眼就在刚刚出来的那道门上，不是从拿到门出来的人，绝对会迷失在这个阵法之中，当然，阵法高手是不会的，但是，以华夏现在的修炼者们来说，进去后绝对是九死一生。
    穿过山坡后，是一片小树林，有不少的修炼者在这里练武，都是一些后天三四层的修炼者。也有个别的五六层的修炼者在一边指导。
    林默宇的到来，绝对是一稀奇的事情，不是唐家的人，根本就进不来的。一出树林，一个大型的牌坊出现在道路中间。两个非常醒目的大字唐门，就在牌坊正中间。
    在林默宇心中，这唐家隐藏的可真是深啊！门派与家族是不可同日而语的，家族传承的是一脉的力量，而门派，是有很多派系的，唐门其实是以家族的形式流传下来的，其力量绝对是不容忽视的。
    这外围的人员就达到了好几百人，而且全部都是后天三四层的修炼者，就这里的力量就不是目前的龙威可以匹敌的。走到了牌坊下面后，唐惊风的脚步停了下来，他恭敬的对林默宇说道：“前辈稍等一下，我这就进去通报门主。”
    林浩突然开口说道：“不用了，能说话的人，已经来了。”这个时候，牌坊的右面，一个老头，带着一个斗笠，穿着一身蓑衣，左手提着一根鱼竿和一个笆篓，右手拿着一个葫芦，一边喝着酒，一边晃晃悠悠的向林默宇这边走来。
    林浩微笑的说道：“百年陈酿，五粮液。好酒，好酒，只是这样喝，有些可惜了，空腹下酒，再好的酒都是浪费。”
    老头来到林默宇身边，左右的转了一圈后，一个老大的酒糟鼻凑到了他面前道：“妖孽，妖孽啊！欧阳啸天在你面前连提鞋的份都没有。我是叫你前辈呢？还是叫你小兄弟好呢？”
    唐惊风在听了老头的话后，嘴巴张的都可以放下一颗鸭蛋了。这可是他们唐家的老祖宗，门派五大先天高手中排名第一的人物。听说快要迈入先天后期的人物了。他叫眼前的年轻人为前辈，这，是他不敢想象的事情。
    林默宇微笑的说道：“年龄上你都是我的老祖宗级的人物了，叫我林默宇就行了，哪儿来的那么多乱七八糟的礼节。”
    老头呵呵一笑道：“我喜欢。我就说嘛！平时都掉不到几条鱼的，今天居然让我掉了一笆篓的鱼，原来是有贵客到。走，我带你去见见几个老家伙，整天拽的跟二五八万似的，见到你后，我看他们还敢自认不凡不。”
    老头带着林默宇就向自己居坐的地方走去。边走，林默宇边问道：“老大爷，你这酒，还有没有多的？”
    老头本来想要和一口酒的，被林默宇一问，立刻就把装酒的葫芦收到了怀里道：“小子，你想打我酒的注意？门儿都别想有，这可是我珍藏了百年的美酒，不与人分享。”
    林默宇是想讨要一些，不过，也不是非要不可的，他这百年陈酿五粮液，一般的人喝一喝，绝对是高档的不得了的酒，可是对于林默宇来说，这才百年，哪儿比的上，师傅留给他的三百年陈酿水井贡酒。
    林默宇鄙视的说道：“小气，我有没有向你讨要，不就百年陈酿嘛！有什么好稀奇的，给那些凡夫俗子喝还可以，比的上我的三百年陈酿水井贡酒？笑话。”说着他就随手拿出一个竹筒，嘣，的拿掉塞在竹筒上面的塞子，浓郁的酒香飘散出来，把老头的百年陈酿五粮液的香味完全的盖掉了。
    林默宇喝了一口道：“好酒，好酒，就是少了些小酒的小菜。可惜啊！可惜。”
    老头眼巴巴的看着林默宇手中的美酒，喉咙里不停的发出咕噜咕噜的吞口水的声音，那嘴角的口水都流下来了。刚刚高傲的形象一点儿都没有了。林默宇故意的把竹筒拿到他的鼻子前晃了几圈，老头脑袋也跟着晃圈圈。
    “小哥，兄弟，这酒很，很美味吧？”老头一边说，一边用衣袖抹掉自己嘴角边上流下来的口水。
    林默宇提高嗓门的回答道：“废话！这可是三百年陈酿。如果在配上黑狗肉，就更美味了。”
    “黑狗，黑狗，我马上就去抓一只回来。”说着老头就要转身离开，不过，似乎想起了什么，对着山上大喊了一声：“你们四个老不死的，还不下来迎接我兄弟，我出去一下下就回来。”
    就在他喊出那句话后，人就消失了，而换来的是，另外四个老头子出现在林默宇身边。
    “靠！这，这是什么酒？比老大的酒香醇多了，如此美酒在场老大他跑哪儿去了？小友，你就是老大刚刚说的兄弟吧？我怎么看不出你的修为呢？你身上不会有隐藏气息的宝贝吧？”四人中最年轻的老头对林默宇说道。
    林默宇收起竹筒，抱拳道：“在下林默宇，不知道四位前辈怎么称呼呀！”
    四位和刚刚离开的那个老头是唐门的五大老祖，全是先天境界的修炼者，老大，唐酒。老二，唐琴。老三，唐棋。老四，唐书。老五，唐画。琴棋书画，一听名字就知道他们五个老家伙的嗜好是什么了。