    林默宇等新兵，在一个无名站台等候了半个多小时的时间，迎来了再次踏上兵途的专列。在熙熙攘攘昏昏暗暗的货车罐里晃荡了不知道多久，货车终于停下来了。
    当林默宇等人走出了罐车，这才感受到大城市的火车站是多么的气派，虽然这个时候是早晨的五六点钟，没有什么人，但是，用瓷砖铺砌的地面，就已经比家乡的火车站的水泥地面高档多了。
    在带兵的人的带领下，来至同一地方的新兵们，浩浩荡荡的出了车站，就在火车站的广场上，带兵的人把人员集合起来。
    “向右看齐，向前看，稍息，立正…”
    当所有的人集合好了后，就看到带兵的军官，啪啪啪的跑到队伍中间，对一个跟本就看不清楚的人面前，敬了一个标准的军礼。
    “首长同志，赴蜀川省都成市接引新兵顺利完成，应到九十八人，实到九十八人，接兵连连长魏群向你报道，请指示。”
    首长给魏群回了一个军礼道：“请稍息。”
    魏群转过身体来对集合的新兵喊道：“稍息”然后跑到排头去站好后，自己稍息。等待着首长的指示。
    首长带着微笑的声音说道：“欢迎来到十二师，接下来，点到名字的人出列，跟随你的连长离开。”
    他对所有的人敬了一个军礼后，走开了，一个拿着一堆档案的军官来到队伍面前，“点名，点到名字的人出列，李文全、万刚、刘伟、余飞、郑波、赵伟、林默宇，跟随王连长上车吧！”
    林默宇有些惊讶，第一批就被叫了出来，他提着行李跟了上去，在王连长的带领下想一辆军车走去，背后还传来，继续点名的声音。
    王连长走到一辆军车前停了下来，对着敞篷军车里喊道：“你们几个帮助那些新兵上车。快点儿，我们的走了。”他说完后就像车头走去，直接就上了车子。
    几个带着懒散痞性的老兵站了起来，道：“快，快，快上车，别磨蹭了，手脚快点儿。”
    七个人噼里啪啦的上了汽车，那老兵喊了句：“行了副营长，都上来了。”
    王连长从背后的车窗看了一眼后，指挥驾驶员开车离开了火车站。一路上，大家都没有说话。林默宇慢慢的爬到两个老兵身边，每人悄悄的递了一包红塔山，道：“老兵，以后多多照应一下小弟。”
    两人接过香烟壮士一点儿的老兵指着林默宇道：“小子，有前途，我叫孙劲，他叫李远强，老兵不是你叫的，以后要叫班长，只要比你肩膀上的杠杠多，你就要叫班长，别说我没有提醒你！”
    林默宇点头道：“是，班长。”“班长，我们是什么部队，部队在哪儿，这要走多久？”
    孙劲看了看林默宇，有看了看周围的人，说道：“你们可走运了，我们建福海防十二师直属炮营的，可比你们的那些老乡好，他们都的上海岛，哪儿的条件可是非常苦的，想当逃兵都没有机会，你们就偷这乐吧！在我们哪儿的福利就是可以看到女人，不像他们哪儿，连他妈的耗子都是公的。至于有多远，也就是两三个小时就可以到了。”
    “哦！那孙班长，你为什么叫王连长副营长呢？”林默宇问道。
    孙劲道：“他本来就是副营长，只是为了带你们新兵，被任命为新兵连的连长而已，等你们训练结束后，他就会营部去了。其实营部也没有多远，就在你们训练的地方。告诉你，我和李远强可都是营部的兵，只有在训练中非常优秀的兵才能到营部，你要好好的训练哦！”
    林默宇之所以没有在火车上拉拢那些老兵，那是因为他们只是带兵的，在那些当兵的走家访的时候，他的父亲就已经了解过了，他们只是负责把新兵接回去，到了地方还要分配道下面的连队。林默宇在父亲那儿得到了这个消息后，在火车上的时候，他就没有去拉拢巴结那些老兵，而现在，这些接兵的人，可都是与他同一个地方当兵的，所有，他开始了自己的拉拢巴结。
    自己家里一家大小都是教书的人，也不是很富裕，父亲在临行前给了他一些钱应急用的，他的为自己好好的寻找一些出路不是，林默宇的名言“虽然钱少，但是也要用在刀刃上。”
    林默宇又问道：“孙班长，为什么要训练啊！都训练些什么内容？”
    孙劲一边抽着香烟，一边说道：“也没有什么，不过就是一些跑啊跳啊之类的强化训练，在加上，打打枪，丢丢手榴弹。三个月的时间很快就过去了。”
    他的话说的非常的轻松，而旁边的李远强，却似乎有不同的反应，他突然间的呛了一口烟，咳嗽起来。那眼睛往上一翻，不由自主的抖动了一下。孙劲发现了他的不对劲，白了他一眼道：“我说的不是事实？”
    “没有啊！你说的本来就是事实，我刚才是被香烟给呛着了。”李远强解释道。
    林默宇的心中，却是大汗，因为他的解释太假了，越是解释越是显的很假，除林默宇外的人，一个个的都神情紧张起来。他们的脑子里不听的回忆那些电视电影里面的情节，有没有关于新兵训练的内容。
    林默宇，对于他说的那些训练，根本就不在意，他这十多年来的时间，每日的被师傅操练，几乎到了麻木的境地，这个新兵训练肯定是没有师傅训练的强度大。只是他心中不舒服的是，自己好不容易脱离了师傅的魔掌不用在那样训练了，可是没有想到的是，在部队还的训练。他心中似乎有一种刚出魔窟有进狼穴的感觉。
    本来火车站到部队的距离就只有两三个小时的时间，可是王连长要到建清市去办一件事情，所有就耽搁了不少的时间，当林默宇他们来到部队的时候，已经是下午两点过了。
    他们被带到新兵连的食堂，厨房的人给他们煮了一大盆的面条，那新兵连的司务长对他们说道：“午饭时间已经过了，只能煮点儿面条将就一下了，晚上会有饭吃的。不客气，来部队的第一顿，要吃饱哦！”
    司务长说完后，就留下七个人在食堂，几个人，你看看我，我看看你，郑波道：“既来之则安之，吃吧，大家都是同一个地方来的，以后，大家多多关照一下家乡人。”所有的人都点了点头，开始用碗盛起面条来。
    “呸！玛德，这是人吃的东西吗？老子从来就没有吃过这么难吃的面条，就放了一点儿盐巴，啥味道都没有。”刘伟说道。
    一个个的摇头，对这面条的评价真是不咋的。林默宇道：“将就了，没有让你吃凉拌白面就很对得起你了。你还当在屋头哦！还给你点花椒，海椒，葱葱儿蒜苗当配料哦！”
    “当兵是很苦的！”赵伟像是过来人一样，话说的那么深沉。
    就在这个时候，外面来了一堆人，其中以个人大着嗓门喊道：“你们七个吃饱了没有，吃饱了赶快出来。”