    没有多久，唐酒带着一只黑狗回来了，林默宇微笑的看着他，而其他四个人，有些莫名其妙的看着老大。
    老五唐画好奇的问道：“我说老大，你刚刚出去就是为了抓一只黑狗？你什么时候对黑狗产生了兴趣？我们怎么不知道？”
    唐酒白了他一眼道：“我这是用来招待客人的，你有意见？”
    “啥！老大你不是吧！这么可爱的小黑狗，你是拿来吃的呀？你什么时候变的如此残忍了？”唐画说道。
    这个时候老二唐琴喝喝一笑道：“我看是老大看上人家的酒了，想用黑狗来换酒喝吧！”
    唐酒点头指着唐琴说道：“还是老二聪明，呵呵！林小友，你看这狗要这么吃才配得上你的三百年陈酿水井贡酒？”
    唐画惊讶的说道：“老大，你说林小友的酒是三百年的陈酿贡酒？早知道我就多喝两口了。”
    唐酒羡慕的说道：“你们，你们都喝过了？”
    四人点点头，唐酒转头对林默宇道：“林小友，他们什么事情也没有做，你就给他们喝，这，这，…”他这了半天没有这个什么名堂出来。
    林默宇冷冷的说道：“想喝酒？还不快去把黑狗给烤上？你动作慢了，我可不敢保证，那酒还给你留很多。没有看见，我们五个人在聊天吗？”
    唐酒为了美酒，动作那叫一个快，迅速的剥皮去内脏，架上篝火开始烤起狗肉来，他的动作简直就是行云流水，十分钟不到的时间，就完成了一系列的动作，一看就知道，这个唐酒没少干烤肉的活儿。
    唐酒在那边忙活这烤狗肉的时候，琴棋书画四人，一个个的对林默宇竖起大拇指，唐画悄悄的在林默宇耳边道：“小友，我真的佩服你呀，我们四兄弟从来就没有这么爽过，列来都是我们劳动他享受我们的成果，不是打就是骂的，今天遇到克星了，来来来，喝酒，喝酒。我敬你。”
    唐酒那边也不是只知道干活，他的耳朵可是没有歇着，听到那边在喊喝酒，心中那叫一个急的大吼一声道：“你们四个家伙，别把酒给老子喝光了，老子辛苦了半天，还没有喝上一口呢！给老子留点儿。”
    琴棋书画是人，也不是省油的灯，四人端起酒杯，来到唐酒身边，围着他道：“这酒真是美味，”“太好喝了”“看什么看，还不快烤你的肉”“老大，我本来想让你喝一口的，但是，人家主人没有同意你喝，我决定帮你喝回来。”
    “滚，玛德，老子好歹是你们老大，你们就一点儿敬老之心都没有吗？”唐酒气愤的说道。
    唐画嘿嘿一笑道：“我们四兄弟，看你十多年来，监督我们认真修炼，少有运动，身体日渐的迟钝，所有，今天让你坐坐运动也是为了你好啊！”
    “混蛋，你们这是在对我打击报复，你们也为我不知道？老子监督你们修炼是为了你们好。”唐酒说道。
    林默宇看到五人的关系，如此和谐，和与世无争的态度，真是搞不清楚，李家的人这么会与他们有仇恨？
    唐酒在琴棋书画的打击报复中，终于把狗肉给烤好了，黑狗肉的香味真是美味的东西，林默宇毫不客气的扯下一只后腿啃了起来。唐酒在一边吞这吐沫，一边摩拳擦掌的问道：“小友，我的手艺还不错吧！你，那，就，九，酒是不是，呵呵。”
    林默宇这次拿出来的可不是用竹筒装着的酒，而是，一个陶瓷酒壶，拿了一个三钱酒的杯子，到了慢慢的一杯酒，递到他的面前，因为这就没有一丝的香味，唐酒有些尴尬的看这林默宇道：“这…”他没有想到自己辛苦半天就换来这样少而没有味道的酒。
    林默宇道：“这么了？觉得少？没有酒味？不想喝？我给他们喝，你可别后悔？”
    唐酒想了半天，虽然不爽，可是这是他辛辛苦苦挣来的酒，没有道理给别人喝呀，而且林默宇也不像是会整人的人啊！他小心翼翼的把酒杯给接了过来，在五人的注意之下，一口喝了下去。
    当他喝下去的时候，第一感觉是没有味道，第二感觉是清新爽口，第三感觉强大的力量一下子涌进身体内，以迅雷不及掩耳之势，席卷全身，他的身体开始沸腾起来，一股股的热浪从身体内飞散出来。
    唐酒有些傻眼，他知道这是什么情况，自己的力量不停的攀升，这是要突破的前兆，他也不管这是在什么地方了，一屁股就坐了下去。看的见的热气散发出来，琴棋书画也大惊起来，他们惊讶的看着林默宇，因为就是他的一杯酒，让他们老大开始从先天中期境界向先天后期迈进。
    而这个时候，林默宇说道：“你们看我干什么？你们还不给你们老大护法，难道不知道他这是要突破吗？还不赶快把他散发出来的气息给包裹起来，散发在空中多么浪费啊！”
    琴棋书画这才行动了起来。他们分四个方向把唐酒给包围起来，用自己的力量把他散发出来的力量给包裹起来，帮助他突破。
    整整的一个小时过去了，唐酒身上的气息还在向外散发，这样可不是办法，如此下去，人没有突破，反倒是会力量耗尽而亡。林默宇看不下去了，他大吼一声道：“丹田逆转，毛孔紧闭，张开口鼻，吸！”
    根据林默宇的话语，唐酒，跟随而动，被琴棋书画包裹起来的力量气息，在他张开嘴巴后，开始不停的吸进身体里。他的身体开始膨胀起来。
    当所有外部力量完全进入他的身体后，林默宇再次说道：“丹田回转，所有的经脉开启，毛孔张开，把丹田内的力量全部从身体的每一条毛孔中释放出去，一分钟内必须完成，”
    唐酒憋的通红的脸开始变形起来，丹田的力量不停向外挤压，瞬间他的衣服就被冲出的力量给撕碎了，不停的有粘稠的物体从他的细小毛孔中排泄出来。一分钟的时间很快就过去了，唐酒像是泄了气的皮球一样，身体恢复了原状。
    刚刚排泄出来的粘稠物在遇到外面的冷风后，很快的就开始变质起来，一股股恶心的臭味就散发了出来。
    “老大，你好臭哦！”琴棋书画四人开始拧着自己的鼻子。林默宇郁闷道：“老东西，就是不一样，几十百多年的垃圾真是与众不同。搞的我连黑狗肉都没有心思吃下去了，还不快去洗一洗。”
    唐酒一身光秃秃的，尴尬的站起来，瞬间消失在五人面前。就在他瞬间离开的时候，唐画感慨的大叫起来：“靠！老大就是老大，下面那话儿真是雄壮。难怪他那一房的出产量是最高的。”
    琴棋书三位没有关心唐酒的那话儿，而是把目光都投向了林默宇，还有他手中的陶瓷酒壶，那究竟是什么样的酒，让一个先天中期的修炼者，一喝就提升到了先天后期。
    当唐画转头看到三人的表情后，他也把目光落在了林默宇的酒壶上。刚刚才喝了不少的三百年陈酿水井贡酒，突然间喉咙又开始咕咚咕咚的响起来，林默宇没有理会他们，只是一个自斟自饮，好不愉悦的样子。
    就在这个时候，唐酒会来了，花白的头发不知道什么时候开始转成了灰色，脸上也是如容光焕发，精神抖擞，对林默宇拱手道谢道：“大恩不言谢，如林先生有什么需要帮忙的地方，在下定当全力以赴。”
    林默宇微笑的拿起竹筒酒给他前面的酒杯添满没有道：“先生就不必叫了，还是叫我小友来的爽快。让他们也坐下吧！我今天来的确是有事情的。”
    “你们还愣着干什么？还不过来坐下，”唐酒严厉的对琴棋书画说道。
    待四人乖乖的坐下后，林默宇说道：“我知道，你们五人都是不问世事的人，但是，我们生长在俗世，有些事情也不的不过问。我今天看到的不会是你们的最终实力吧？”
    唐酒道：“小友有什么事情你不防直说，只要不违背道义和唐家祖训的事情，我们在所不辞。”
    林默宇道：“我是不会让你们做违背良心的事情的，但是我却不知道是不是违背了你们祖训。”
    “我们的祖训里就有提到不能违背良心做事。小友，把你的来意说出来吧！”唐酒说道。
    林默宇道：“我就直说了，我需要你们唐家的力量，维护我家人的安全，我的家人不是习武之人，我只想他们能平平安安的生活下去。同时，我想用你们的力量保护华夏的安全，我的出发点是，大家都安全了，哪儿来的小家。我已经闻到了一些不良的味道又要开始对我华夏下手了。”
    “倭狗，又开始跳起来了？”唐酒说道。