    林默宇好奇的看向唐酒，他似乎知道些什么一样。“你怎么知道的？”
    唐酒看了看琴棋书画和林默宇后说道：“事情过去了几十年了，当初倭国侵略华夏，根本就只是为了得到华夏的土地和资源，这只是他们野心的一部分而已。那所谓的七三一部队表面上是研究细菌武器，其实，他们是在试验一些阴险的数术，试验用平凡人的灵魂去提升那些忍者的实力。而在京南的大屠杀也就为了复活倭国的那些所谓的神灵，他们想要大量的死气去复活神灵，所以他们在华夏大陆不停的杀戮，得到死气。”
    琴棋书画和林默宇都非常震惊，这是们从来都不曾知道的事情。林默宇沉思后道：“你是怎么知道这些事情的？”
    “发现这件事情的人是我唐家的上代老祖，他叫唐龙，当时为了阻止倭国的行为，他一个人深入倭国，在哪儿杀了大量的忍者，可惜他死最后还是死在了倭国，不过，那一次他杀了不少的高级忍者，让倭国的计划得以搁浅。他离开的时候告诉过我，如果他没有回来，也不要去找他，认真的修炼，华夏古武的实力已经没落了，他们只知道固步自封，根本就不相信倭国的人会有高过华夏的武学。一个比一个自大。”唐酒越说越气愤。
    林默宇感叹的说道：“华夏古武的实力的确是没落了，剧我了解到的，现在的华夏古武真的没有了先天后期以上的修炼者了。”
    “不，在你来之前，老祖唐龙是华夏最后一个先天后期的修炼者，但是你来后，现在是两个了。”唐酒不客气的说道。
    林默宇摇头道：“两个是完全不够的，他们已经可以用平凡人去提升一般的忍者实力了，而且他们可以用修炼过古武的人去提升高级忍者的实力。也不知道现在他们的实力已经到了那一步了。而且，我还跟一个地忍交过手了，他的实力完全可以跟先天古武中期的修炼者一较高下。”
    “看来他们的研究已经快要结束了。”唐酒沉默的说道。
    林默宇点点头道：“现在他们在收集一种叫传承石的东西，那些东西里面封印着一些他们所谓的神灵的力量，他们究竟想要复活什么样的存在，我还真的不知道。但是那传承之石里的妖物实力也是很强大的，我这里就有一个，一旦它附体我也没有完全的把握把它擒下。”
    唐酒知道林默宇的实力绝对在他之上，连他都对付不了的怪物到底是什么样的存在？“小友，你能告诉我，你的实力究竟到了什么样的境界？”
    林默宇说道：“比你高那么一点点儿。”
    唐酒道：“小友你老实告诉我，你是不是已经越了先天境界，到了那传说中的炼气境界？”
    林默宇惊讶的问道：“你知道炼气境界？我真是小看你了。”
    琴棋书画就像白痴一样的看着林默宇和唐酒，一直他们就是以为先天后期就是最强大的存在了，没有想到后面还有境界。唐画道：“老大，你们说的那个炼气境界是什么实力的存在。”
    唐酒谦虚的说道：“我只是知道一些，你问我有个屁用，人家林小友已经在那个境界上了。”
    林默宇微笑的说道：“我也是刚刚进入的，我想听听你对先天之上的境界了解有多少？”
    唐画迫不及待的说道：“对呀，对呀，你快说说看。”
    唐酒点头道：“我是在唐龙老祖哪儿听到的，他告诉我，先天不是最高的境界，在这之上还有炼气境，而且到了那个时候就可以做到真正的飞天遁地，攻击如影随形，千里取人首级不留痕迹。”
    唐画眉头一皱道：“老大，你不是在说神仙吧！我也是先天期的修炼者了，我为什么就没有那样的感觉呢？”
    啪！唐酒给了他一个响头道：“你还差的远呢！听听林小友是怎么说的吧！”
    林默宇道：“唐老大说的没有错，当了炼气期，是可以飞天遁地，千里之外取人首级。不过，那也不是进入炼气期就可以的，想我一样，还没有那么大的能力，也就比你们强上一点点。首先，炼气期就想后天境界一样，它是有层次的，不过没有后天那样分为十二层，炼气期一共有九个境界，炼气一层到炼气九层。修炼到炼气七层后，就可以拥有足够的力量坐到飞天遁地，杀人于千里之外了。”
    一直没有怎么说过话的唐棋道：“我听你说话的意思，在炼气期以上还有其它的境界？”
    林默宇很认真的说道：“我可以很负责的告诉你们，炼气期以下的境界都只是打基础的境界，炼气期以后才算是开始真正的修炼。”
    唐画惊讶的说道：“那是什么境界？那的修炼到什么时候？我还有没有时间去修炼都成问题。”
    林默宇道：“难道你们修炼到先天境界就没有别的感觉吗？”
    琴棋书画四人你看看我，我看看你，不明白林默宇说的是什么意思。唐酒道：“林小友的意思是说，随着境界的提升，你们能活的岁数也跟着提升了。别看我，这也是我刚刚提升到先天后期后感觉到的。”
    唐画惊奇的向林默宇问道：“林兄弟，我老大说的是不是真的？那可以活多久？”
    林默宇微笑的说道：“随着境界的提升，你想活多久就多久。而且还可以越活越年轻。”
    “你的意思是说，那神仙真的是存在的？”唐画道。
    林默宇肯定的回答道：“当然。”
    他的话再次的震撼了所有人，看着木讷的五人，林默宇微笑的再次说道：“以你们现在的武学是不可能达到那个高度的，想要得到那样的高度，我可以帮助你们，但是，你们也知道，天下没有白吃的午餐。”
    唐酒道：“你想要我们怎么做，你就说吧！”
    “还是那句话，我要知道你们现在唐家究竟有怎么样的实力？可以可以同时对付两个以上的古武大家族？”林默宇道。
    唐酒道：“你想收服所有的古武家族？”
    认真的林默宇点点头。唐酒道：“以我们现在的实力，对付三个大世家都没有什么问题？难道你已经收服了一个大世家？”
    林默宇道：“我还不确定，他们是不是要跟随我，不过，我想我去过他们家族后，他们会做出最好的决定的。我听说你们唐家和刘家有些过节，我想知道是为什么？”
    “你想收服的大家族是李家？”林默宇点点头。唐酒叹气道：“还不是我那个孙子引起来的事情，他非要娶李家的一个旁系的一个女子为妻，让李家直系的一叫李方向的弟子非常的不满，因为他也看上了我孙媳妇，两人大打出手，最后李方向落败，他在我孙媳妇出家的半途中，悄悄的废了孙媳妇的武功，说什么刘家的武学不能外流，让我那孙子非常的生气，所以说出了不少的狠话。可是后来，我们没有去找过李家的麻烦，倒是他们经常挑衅我们的底线。我们知道那是哪个叫李方向的人搞的鬼，认为他是得不到我那孙媳妇怀恨在心，所以，也是一直忍让，而且李家的人又没有出面，我们也不好说什么？就当他是一跳梁小丑。”
    林默宇一听道：“靠，又是这个叫李方向的人，玛德，怎么哪儿都有他的存在，这个人的心还不是一般的大啊！”
    唐酒道：“你认识他？”
    “我当兵的时候认识一个兄弟李小强……”林默宇把李小强的事情说而来一遍，唐酒道：“他是想当家主，当初我孙子说过一句话‘我就不明白了，同是李家的人，为什么你和李鹤翔就是完全不同的两个人呢？连自己的亲人，自己喜欢的人都下的了手，你还有什么资格争夺李家家主之位？就算是把家主之位给你，你给李家带来的也是覆灭。’”
    林默宇道：“说的好，这样的人，根本就不配做家主，所有，他真的没有坐上家主的位置，可是他没有死心，现在他想让他的儿子坐家主的位置。把自己的女儿都搭进去了。真他妈的够狠心。”
    “林小友，你还是说说，我们接下来干什么吧！”唐酒说道。
    林默宇道：“唐家三十岁以下，后天三层以上的人，全都到我所在的部队当兵去，你们放心，在我哪儿，保证他们五年内达到后天十二层，但是想要突破到先天，那就要看他们买不买我的帐了。”
    他的话很明显，唐家的人不是真心的跟随林默宇，那你的境界就到后天十二层就永远的止步了。唐酒认真的说道：“林小友，你放心，我们五个老祖说的话就是唯一，他们不敢违背的。”
    跟随林默宇可以到达那个传说的境界，谁不愿意实力越来越强，而且还可以长生不老。