    林默宇离开前，交代，慢慢的收服小的古武家族，把他们三十岁以下的后天三层以上的人全部送到他哪儿去。而且还留下了二十颗丹药，足够他们唐家的人把所有的后天三层以上的人提升到后天九层了。特别交代西江苗家是他老婆的家族，下手不要太很了。
    最后跟随林默宇走的人有五十多个，而且还带走了书画两位先天高手。唐书是一个不言多的人，但是，他读的书非常多，脑子也转的快，让他陪伴在父母亲身边，林默宇非常放心。唐画是个话包，而且马屁拍的又好，最重要的是，他可以帮助林默宇解决不少的问题。比如说，监督龙威的人训练，比如说，他就像是老版的李小强。
    当林默宇带着唐家的五十几个人来到龙威的驻地的时候，这里已经不在是当初那个后勤仓库的样子，到处干干净净的，如一只驻训的部队一样，到处都是训练的场面。
    就在进入这个后勤仓库的那条千米山路上，四处都埋设了暗哨，而且无数的摄像机布满了仓库的周围。
    林默宇没有穿军装，而且后面跟随着五十多人的老百姓，很像是一个包工头带着一群的打工者，到这山里来做工的一样。他们一路畅通无阻的走到了仓库大门口。
    本该奇怪的五十几人，硬是没有一个人说什么？这里是军事禁区，像他们这样的老百姓是不允许进入的，为什么他们会如此的畅通无阻呢？那是因为，带头的人是林默宇，那些暗哨的每一个人都认识他，而且，已经把大队长回来的事情报告了总部。
    李小强和他的大舅舅上官青云已经在门口等着林默宇的到来。几个林默宇的介绍后，五十几人的队伍浩浩荡荡的进入了这个后勤仓库。这五十几人被林默宇特别的交给了贺飞龙，虽然他们有一身本领在，可是他们还不是军人，必须让他们的观念转变过来，这是一个漫长的过程，为什么叫贺飞龙，因为他是一个老兵，带兵的经验非常丰富，再者就是他是一个后天七层的修炼者，对这些人有一定的震慑作用。
    唐书这个先天高手，以为脱离了唐酒的监控可以放心的休息休息了，可是他们没有想到的是，两个十三四岁的小孩出现在了他面前，这是林默宇交给他的任务，好好的培养他们。
    两个小孩一个叫龙战天十五岁，后天一层的实力，一个叫龙雪晴十三岁，也是后天一层的实力。他们就是林默宇曾经说过的接班人，以后龙威的大队长。也是林默宇答应龙飞，要在十年时间内把他们都培养成先天境界的修炼者的两个人。
    龙雪晴有些不解的看着林默宇道：“祖爷爷说，我们的跟着你修炼，为什么把我们交给他？”
    林默宇微笑的说道：“等你们的实力能战胜他之后，我才会教导你们修炼，而且，他和你们一样，也的一起修炼。”
    唐画立刻就叫了起来：“小兄弟，你什么意识？我教导他们也就算了，还叫我修炼，我可是好不容易才有偷闲的时间，我可不干。”
    林默宇道：“哦！你想休息是吧！那可以，这事情就交给唐书去办好了，你就好好的休息休息吧！”他的话说的很平静，可是其中的味道可是太多太多了，一边的李小强悄悄的笑了起来，而且还不停的摇头叹息。
    唐画被他的笑声，摇头的动作搞的迷惑起来，他对李小强说道：“小子，你摇什么头啊！是不是看不得我老人家休息？”
    李小强意味深长的说道：“老人家是该好好的休息休息了，如果你早死两年，脑袋都会睡扁的。”
    唐画叫嚣的说道：“小子，你是不是欠扁啊！诅咒我老人家。”
    “我们这里不收混吃等死的人，玛德！人老就可以倚老卖老了吗？我姨夫叫你修炼是给你面子，看你的样子这辈子也别想再有提升了。”李小强的火也上来了，愤怒的说道。
    唐书对唐画说道：“老五，你忘记老大在我们走的时候说的话了吗？一切听从林小友的安排。”
    林默宇微笑的说道：“唐书，没有关系，他想休息就让他休息吧！大不了我把给他的好处都给你，你修炼到先天初期巅峰我帮助你突破。”
    还没有等唐书回答，唐画立刻就说道：“我错了，林前辈，你就饶了我吧！我一定好好的修炼，而且照顾好两个小仙人。”
    林浩看了看他直接就约法三章的说道：“居然你知道错了，我也给你一个机会，龙战天和龙雪晴两个人我要看到他们在半年之内突破到后天三层，而且还不能耽误他们的学习，还有，千万注意，他们两个所有的提升都必须在不阻碍今后的修炼的条件之下。如果你办不到，那些帮助你提升境界的好处也就没有了。老酒给我说了，如果在一年之内你没有修炼到先天初期巅峰，他会把你带回去好好的加加量。”
    一想到唐酒的加量唐画身体就不停的哆嗦，就连身边的唐书咕咚的吞了一大口的吐沫。可见这个加加量，对这两个先天初期的修炼者是多么恐惧的事情。其实林默宇为什么叫唐画教导两个龙家子弟，就是因为，他的性格不适合默默的守卫，而是比较张扬，一旦他认真的教导两个小子，肯定会是一心一意，因为关系到他的面子问题。
    他跟李小强很像，别看李小强表面上一点儿面子观念都没有，可是在骨子你，却是非常好强的，他离开家族，来到部队，也都是想要避开那些对他熟悉的人，特别是家族里的那些人。
    半年提升到后天三层，这可是一个非常有难度的事情，当然，这是在没有林默宇药酒的前提下，之所以会这样，是因为，林默宇不想把两个弱小的花骨朵培养成嗜酒如命的酒鬼。林默宇的丹药是聚气丹和软穴丹同时入酒，用酒的力度让两种丹药融合，并且稀释药力。把两颗丹药让他们服下，那只有一个后果，爆体。他们根本就承受不起两种丹药的冲击力。
    不过，林默宇想到了一个好招，这一招可是他自己也亲身体验过的，那就是他的师傅帮助他提升实力用的方法，用水煮，把药放进铁桶里，装满水和一些辅助药物，用小火慢慢的蒸煮。让药力由外向内慢慢的渗入。林默宇把这个办法交给了唐画，这也是出于对龙战天和龙雪晴两个弟子的关爱。
    这里的事情都交代清楚后，林默宇让李小强带着自己去他的家族，这件事情，也是他必须尽快去做的事，因为，唐家的人已经开始行动起来，他们的一举一动都可能在李家的监视之下，有可能会引起不必要的争端。
    李家相比唐家就张狂了很多，龙泉市在建福也算是大型的城市了，黑白两道的人没有不识李家的人，黑道要起帮派，要经过李家的同意，白道来上任市级官员没有不到李家报道的，而李家的宅子依山傍水，占领了龙泉最好的山脉地势，表面上是一个村子，实际上是一家人的地盘。