    李小强吃了林浩给的敛息丹后，他的气息完全隐藏在了后天二层，这是他离开时候的境界。他带着林浩进入家族领地的时候，不少认识李小强的人都指指点点的低声细语。
    “你看，那个不是族长的天才儿子吗？”
    “天才个屁，他已经报废了，你没有看到他只有后天二层的境界吗？”
    “是啊！他跟李仁义大哥比起简直就是一个天一个地，他也叫天才，我呸！”
    “最可恶你们还不知道，他害怕李大哥的妹妹李小慧的天赋超越他，居然下手把她给废了，从此不能在修炼了。”
    可是他们的话语还是落入了林默宇和李小强的耳朵里。李小强有些愤怒，正要爆发的时候，却被林浩给拉住了。“你为什么要与这样的人一般见识呢？为什么会变成这样？我想你心中非常的清楚吧！”
    李小强当然知道是谁在后面搞的鬼，一个是李方向，一个就是李仁义，在他离开的这段时间里，李仁义经常的出没在这些低级修炼者的面前，教导他们修炼，培养感情。一方面歪曲事实，误导这些族人对李小强的认识。为了家主的位置，这两父子可谓是机关算尽啊！
    李小强回来的消息向风一样的传遍了整个家族，很快的李仁义来了，他得到消息后离开就赶了过来，来看看这个被老祖认为是家族第一天才的李小强，来看这个还是后天二层的李小强。
    “少主，你回来了？你出去了怎么多年，让我非常的担心啊！都怪我当时冲动，不该对你出手的，你原谅我吧！”李仁义装着一副非常有诚意的样子说道。
    可是在李小强和林默宇的心中却是在笑，他们在笑这个当面一套，背地里一套的伪君子，根本就不是来道歉的，而是来看李小强的笑话的。他们心中非常清楚这个李仁义是个什么样的人，而它们的笑是对他这副嘴脸的不屑。
    后天二层逃离家族，回来的时候，依然是后天二层，这让李仁义非常的放心，一个强劲的对手已经没有对他造成威胁的机会了，家主的位子已经快要成为他的囊中之物了。家族里现在能与他比肩的人已经没有了，一旦他突破到后天七层，那家主的位子就非他莫属。他心中高兴啊！所以，他向李小强道歉，这也是彰显他为人处事正直之心。全部都是做给别人看的。
    李小强眉头一皱想了想道：“你对我出过手吗？我怎么不记得了。”说完没有再理会李仁义，转头对林默宇说道：“姨夫我们走吧！父亲和母亲还在等着我们呢！”
    他带着林默宇绕过李仁义，向家主的坐处走去。而李仁义瞬间的眼神冒出了凶泪的愤怒，虽然只是一闪而过，可是没有逃过刚刚从他身边离开的林默宇的双眼。
    林默宇的身体也是稍稍的一停顿，很快的就从他的身边离开了，他感觉道了不和谐的气息。一个让人厌恶的气息。
    那些低级的修炼者围绕着李仁义，道：“李大哥，他也太不给你面子了，不就是族长的儿子吗？有什么了不起，境界跟你一比他就是一个渣。”
    “是啊！是啊！”不少人附和的说道。
    那人继续说道：“李大哥，我们都相信你的实力，这样的败家子我们不用去理会他，你也好久没有来了，我们有不少的东西想要问你呢？”
    李仁义收起心情，转身微笑的对围绕着他的人说道：“好！今天，我给你们好好的讲解你们的问题。”
    一群人高兴的拥护着李仁义，离开了。而不远处的林默宇却在思量着什么，他没有说话，身体跟随着李小强前进着，脑子你却是在想另外的事情。
    家主府外，王叔王庆和儿子王强已经在门外恭候多时了。“少爷，你回来了，家主和主母接到消息，正赶过来。”
    就在这个时候，李小强的父亲李鹤翔人还没有到声音就已经到了“妹夫，你终于来了，我可是想你想的紧啊！”
    “姐夫，小弟前来打扰，你可不要见怪才是！”林默宇客气的说道。
    李小强白了无良老爸一眼道：“靠！我这么久没有回来了，你也不说想想我？姨夫一来就这样？做你儿子的真是悲哀啊！”
    “你悲哀个屁！玛德，我怎么会有你这样的一个无良儿子，妹夫，别管他，我们走。”他拉着林默宇的手就向门里走去。
    他们们有走向大厅，而是后院的雨亭，不大的池塘边一棵棵的荔枝树和桂圆树，已经结满了饱满的果实。让林默宇也有些心动。
    李鹤翔也没有让林默宇失望，一大桌的水果已经在雨亭中央摆放着了，他一坐下来就不客气的吃了起来，说真的，林默宇还是头一次吃到如此新鲜的荔枝桂圆。
    最奇怪的一幕出现了，李鹤翔没有坐下，而是站在林默宇的身边，默默的看着他吃，而李小强也是同样，站在他父亲身边，默默不语。林默宇奇怪的看着他们两个，
    微笑的说道：“不是吧！不就一个钓鱼的先天中期的老头吗？你们就怕成了这个样子？好歹李小强你是十二层的高手了，跟他的距离没有多远。”林默宇故意把话说的那么大声，就是要让那个老头听见他的话。
    远处钓鱼的老头，立刻放下手里的鱼竿道：“前辈，我错了还不成吗？我给你陪不是了，看在小强的份上，你就饶了我吧！”
    说话间他已经走了过来。老头想要试一试林默宇的实力，人家一语就道出了他的境界，可是他呢？根本就看不出林默宇的实力。
    而这个时候，林默宇又说话了：“假山后面的两位，你们也出来吧！我可不是动物，要看你们就出来看，真是的，你们李家的人怎么都一个德行？”
    假山后面的两个先天初期修炼者尴尬的走了出来，一起来到雨亭，可是他们三个先天也像李小强父子一样，没有坐下，而是守在林默宇身边，这是对前辈的一种尊重。
    林默宇都开始没有心情吃东西了，他说道：“我说你们李家的人怎么跟唐家的人完全是两回事？好歹你们也是先天高手，在这个世界里属于无敌的存在，干什么那么拘谨呢？坐下吧！”
    李大川李家的三大老祖之首，拥有先天中期的实力，他在听了林默宇的话后，抬头看了看李立仁和李友贤后，唯唯诺诺的问道：“前，前辈去过唐家了？”
    林默宇点头道：“是啊！唐家五先天我都见过了，怎么了？你有什么事情吗？”
    李家在场的人除了李小强外，全部震惊了，李大川道：“前，前辈，唐家有五个先天高手吗？”
    “啥！你们不知道？那你们还跟人家搞的那么僵？我真为你们家族的未来感到担心。”林默宇有些吓唬他们的说道。
    李大川无奈的看了看其他两个先天高手，眼神无比悲哀起来，转头看向林默宇像是抓着救命稻草一样说道：“前辈，这事情，你就看在是李小强的姨夫份上，帮帮忙吧！他们五先天，这已经相当于两个大世家先天的总和了，根本就不是我们对付的了的。”
    林默宇微微一笑道：“两个世家的总和，那你去联络其他两个世家，一起把他们干掉不就行了！”
    “办法倒是好办法，可是杀敌一千，自损八百的方式，到最后还是得不偿失啊！每一个家族的先天高手都像是宝一样，全靠他们坐守家族，失去一个少一个，没有一家能承受如此的重创。”李大川说道。
    林浩是彻底的明白了，李小强为什么会那么的猥琐，原来是遗传的，连他的老祖宗和他都是一个德行，一直以来林浩还以为李小强是在伤心的情况下才变成如今的摸样，可是万万没有想到啊！其实他的骨子里就是拥有猥琐的强力基因。
    这也让林浩感觉到了自己的师傅，猥琐不是练就出来的，那是天生的。
    林浩对李大川说道：“我也不怕告诉你，就算你们三大世家联手，结果也只有一个，那就是毁灭。他们唐家只要大长老出来，就可以灭掉你们所有的家族，我可不是在威胁你们，这是事实。”
    李大川惊讶的说道：“前辈的意思是说，他们的那个大长老已经突破到先天后期了？”
    林浩对他比了一个大拇指道：“聪明，才突破没有多久的时间。”
    “前辈，那你说我们李家该怎么做？”李大川说道。
    林浩道：“其实很简单，只要你们派人加入我在的军队，我保证他们不会为难你们李家的。再透露个消息给你，他们唐家派了五十几个三十岁以下的后天三层以上的弟子到我的部队，而且还来了两个先天高手。这件事情李小强知道，你们可以问他。”