    林默宇的话，李家三先天在李小强的口中得到了证实，而且李小强还说道：“跟随我姨夫的脚步是最明智的选择，你们看看我，如今已经是后天十二层的大高手了，这才不到一年的时间，我就从后天二层提升到了十二层，半只脚已经踏进了先天期。三位老祖，你们的想清楚了，这可是关系到我们李家的兴旺与存亡的重要决定。”
    三位李家老祖不是傻瓜，他们当然分的清楚事情的重要性。就在他们要答应跟随林默宇的时候，林默宇提前的开口道：“在你们答应之前，我的给你们打一个预防针，先把你们李家的浑水给我震清了再来找我，我可不想被人利用。”
    林默宇的话让三位李家老祖有些发蒙，李大川吃惊的问道：“前辈，你这句话怎么讲？”
    林默宇看了他一眼后说道：“要不是李小强的母亲跟我老婆是姐妹，我真的难得管你们李家的那些破事情。你们三个老祖级别的人物，是不是一天到晚的都躲起来修炼了，你们李家发生了如此大的事情，你们居然还不知危险就在鼻子下面了，舒服的太久了，嗅觉都快要失灵了吧！”
    “姨夫，究竟是怎么回事？你可别吓唬我们，我李家不是都好好的吗？”李小强说道。
    林默宇道：“好个屁，我问你们李家是不是进来一段时间，族人都无故失踪？”
    “没有啊！只是有一些外出的人员，不过，很快就会回来的。”李小强的老爸说道。
    林默宇道：“他们要是回来的了，我他妈的把头拧下来给你当痰盂用。你们连他们的尸首都不会等到。”
    李大川着急了，他观察林默宇不是在说假话的样子，忙问道：“前辈，你就别在掉我们胃口了，赶紧说吧！”
    “你们被人盯上了，那些人拥有一种神秘的力量，可以把修炼者的精血提取出来，让别的修炼者吸收，提高他们的修为。那些消失的族人，都是被人给杀了，成为被人提升修为的丹药了。”林默宇说道。
    在场的所有人都石化了，特别是三大李家老祖，一个个的散发出愤怒的气息。“前辈，你能告诉我，究竟是什么人干的吗？”李大川说道。
    林默宇道：“什么人？你们这么大一个李家，谁敢进来抓人？你们自己想想吧！”
    “姨夫，你的意思，我们李家有内鬼和那些人勾结在一起？”李小强道。
    林默宇道：“那是肯定的，要不怎么会那么轻松的就把人给骗出去了呢？”
    李大川道：“前辈，请告诉我，那人是谁？”
    林默宇道：“内鬼我不知道是谁，外面的人我倒是知道一些，他们是倭人。不过，我却在刚刚来的时候，看到你们李家的天才，身上有死人的气息，跟倭人用的方式很像。”
    “谁？”“谁？”“谁？”“他？”
    李小强惊讶的说道“他”字的时候，他的父亲和三位老祖都同时看向了他。林默宇好奇的问道：“你也看出来了？”
    李小强摇摇头道：“不！我不敢确定，因为，他给我的感觉比较模糊，在他的身上我感觉道了淡淡的泪泣。”
    “是啊！那就是不甘心的人，死掉后的泪泣，带着怨恨的咒气。孙文山的二堂叔孙建军身上就有这样的气息。”林浩说道。
    李大川着急的对李小强说道：“小强啊！你快点告诉你祖爷爷吧！那个人到底是谁？”
    “李仁义”
    “不可能！怎么会是他呢？他可是我们李家的天才，二十多岁就已经是后天五层的修炼者了，不会的，绝对不会的。”李立仁不相信的说道，这李仁义可是他那一脉的后人，他不敢相信，他的后人和倭人勾结残害自己的族人。
    林默宇冷冰冰的说道：“有什么不可能，往往不可能的事情就是事实，我不怕告诉你们，那李方向在很久以前就开始策划夺取家主之位了，而且手段之残忍，根本就是你们闻所未闻的！知道李小强为什么在修炼到后天二层就开始毫无寸进了吗？……”
    林默宇把李小强身上的故事讲了一遍，在把唐家那边得到的消息也说了出来，综合两件事情就不难看出，这李方向究竟是个什么样的人？其野心可是不小的，而且手段毒辣。
    林默宇看着李家震惊的几人后，最后说道：“我不是你们李家的人，我的话你们可以听，也可以不听，不过还是那一句，想要得到我的帮助，你们李家的浑水一定要肃清，不然我也只有看着你们自生自灭了。李小强，我们走。”
    林默宇带着李小强离开了，就留下三位老祖和族长。三人都无法相信林默宇的话是真的，但是，一个绝世高手，一个可以轻而易举灭掉他们李家的高手，根本就没有必要用如此下流得手段，让他们李家内讧而渔翁得利。
    终于李大川这个李家的先天中期修炼者开口了：“二弟，三弟，这件事情就交给你们去处理了，事关重大，在没有任何证据以前，不要轻举妄动，鹤翔你还是想以往一样，就当什么事情都没有发生过，悄悄的调查那些出去的人，是不是真的失踪了，还有，不要打草惊蛇。不过，你妹夫那边的好好的抓住，我们李家以后的发展就全靠他了。”
    林默宇和李小强出了家主府，准备离开的时候，两人同时的感觉到有一双眼睛正在窥视着他们两个。
    就在林默宇想要说什么的时候，他感觉到李小强的气息又些波澜，“是李小慧，李仁义的妹妹。我感觉到他身上有这不少的泪泣。”
    林默宇点点头道：“是的，我也感觉到了，只是，她一丝修为都没有，为什么会有泪泣呢？”
    李小强道：“大概是跟随他们两父子的时间太久了，所以，沾染上了他们身上的泪泣。”
    林默宇想要反驳李小强的话，可是他又找不到合适的理由，说明他心中的疑惑，所以，他没有在说什么，带着疑惑向村子外面走去。