    李小慧在房檐下悄悄的看着李小强和林默宇离开，她的眼神中透露着无限的悲伤，心中默默的说道：“小强哥哥，看到你能振作起来，我就放心了。”
    夜幕降临，李小慧的房间里，她一个人卷缩的坐在床角，双眼空洞呆立，脸上虽然带着微笑，可是那微笑是那么的痛苦。就在她的隔壁房间里，李仁义冷冷的看着李方向。
    “爸！你说那小子现在回来是不是有什么目的？”李仁义说道。
    李方向哼了一声道：“我不管他有什么目的，他都必须死，回来好啊！省的我们去找他了，派人马上去监视他，告诉那人，等他离开龙泉就让他消失。听说，李鹤翔已经突破到后天七层了？”
    李仁义点点头道：“是的，他身上的气势已经有了明显的变化。”
    李方向抬起头眼中的寒光一闪而过道：“七层！别以为提升的七层就做稳家主的位置，七层算个屁。仁义，你那边也加紧行动，你的实力太弱了，叫你妹妹多和那人亲近亲近，争取把你的实力提升到七层去，到时候我就让李鹤翔立刻退位，你就是这李家的家主了。”
    李仁义道：“爸！他可能不会退位的吧！毕竟他已经是七层的高手了，何况那三个老家伙一直都在护着他。”
    李方向道：“这你放心，按照家族的规定，他李鹤翔不的不退位，二十几岁的后天七层高手，那欧阳啸天在你面前就是一个屁，华夏第一天才就是你的了。看谁还敢阻止你成为李家的家主。”
    李家有一条家规，小一辈的修炼者中如果有人突破到后天七层，那么他就自动成为家主，如果出现两位，那么两人比武，胜出的那位就可以成为家主。不紧紧是李家，很多大的古武世家都有这样的规定，这是鼓励小一辈修炼的最好的方式，因为，只要是家族的人，不管他是不是直系，都有机会成为家主。
    李仁义离开后直接就去了李小慧的房间，当他走进李小慧房间的瞬间，李小慧恐惧的看着自己的哥哥，脸上苦涩的笑容一下子就没有了，默默的把自己的头缩进两腿之间。
    李仁义慢慢的走到李小慧的床前道：“妹妹，我知道是哥哥对不起你，可是，你也要体谅哥哥的难处，我很快就会成为后天七层的高手了，成为家族的族长，你想要什么哥哥都可以满足你。”
    李小慧没有说话，也没有抬起头。李仁义继续说道：“妹妹，你不会看着父亲和我这些年来的辛苦全部都白费了吧！我求你了，最后一次，这是最后一次，我突破七层后，你想到哪里就去哪儿，哥哥绝对不会再让你受苦了。”
    李小慧弱弱的说了一句话道：“真的是最后一次吗？父亲会放我离开吗？”
    李仁义道：“绝对是最后一次，哥哥向你保证。”
    龙泉一处秘密的山庄中，一个阴阳怪气的人正看着李仁义带着李小慧走了进来。李仁义在那人的面前叽叽咕咕的说了几句后，那人微笑的说道：“那不是小意思，一个小小的后天二层，挥手之间就可以把他灭了。”
    李仁义恭敬的说道：“这是就多谢永葆君了。”
    阴私永葆维微笑的说道：“我们是合作关系，这点小事没有什么，不过，最近你们提交的货可是越来越少了，这事情让我没有办法向上面交代啊！”
    李仁义道：“永葆君，你放心，只要我坐上家主的位置，货源绝对大大的提升，你也知道，我们现在没有权利，也调动不了大规模的人员，这次来，就是想你把我提升到后天七层，我当上家主后，我就会设法让李家去攻击那些家族，到时候，货源根本就没有什么问题。”
    阴私永葆微微一笑拍着李仁义的肩膀说道：“好，我相信仁义君的承诺。”
    阴私永葆根本就不怕李仁义父子会反水，因为，他们在给这两个人提升的时候，在他们的身体里留下了一些东西，能控制他们的东西。
    山庄地下室，到处都充满了迷幻的粉色光线，一进入就给人一种飘飘欲仙的感觉，一间房间里，一个五十多岁的人正一丝不挂的在房间里趴在一面墙上不停的摇摆这他的脑袋。
    阴私永葆拿出一个瓶子，交给李小慧道：“喝了它！”
    李小慧默默的接过那个瓶子，很是不情愿的喝了下去。这东西是什么她不知道，但是喝了后，会让她产生幻觉她是知道的，因为，她已经不是一次喝这个东西了。
    很快的，李小慧身上就出现了反应，她开始产生幻觉，开始慢慢的褪去自己身上的衣服，一丝不挂的出现在李仁义面前。
    那个五十多岁的人在听到房间门打开后，看着李小慧走了进来，突然如疯狗一样的扑了上去，而李小慧也是非常兴奋的冲上去，很快的两人就缠绵再一起，两人的动作都是那么的疯狂。
    李仁义就这样看着自己的妹妹被人玷污，他没有一丝的不爽，反而非常的兴奋。
    那个五十多岁的人是一个古武六层的巅峰的修炼者，也是李家的一个外系长老，他之所以会变的那么的饥渴也是因为他也喝了李小慧刚刚喝过的东西，那就是一瓶催情的药物。
    就现在两个人都处在兴奋的巅峰的时候，那个阴私永葆动了，他迅速的来到那个五十多岁的人身后，一掌拍在他的头上，强大的力量开始压缩那人的身体。那个人根本就没有什么反应一样，依旧的在李小慧身上冲刺。
    慢慢的那个人的身上的血气开始向下沉淀，向着他的小腹位置集中，当他全身的血气被压缩到小腹的时候，阴私永葆的另一只手，放在了那人的腰际，控制精血慢慢的注入李小慧的身体内，当那个五十多岁的人倒地的时候，李小慧的小腹就像怀孕了十个月一样。
    而这个时候，李仁义迅速的脱掉自己的衣服，来到李小慧身前，抱起她，顺着自己的命根子坐了下去，他开始闭起眼睛开始吸收李小慧体内的那团血气。
    李小慧根本就不知道自己的屁股下面坐的人就是他的亲哥哥，她双手抱着李仁义的脖子，兴奋的上下冲刺着。
    李方向和李仁义两个畜生，为了得到力量，不惜让自己没有修为的女儿妹妹成为他们得到力量的容器，更让人不齿的是他们居然做出如此畜生的行为。