    林默宇和李小强出了李家庄没有多久，就发现有人盯梢，不过盯梢的人实力太低，他们也就随他去了，没有理会他，可是到了晚上，两人就发现了有些变化，来盯梢的人不是白天的那个古武修炼者，而是变成了身穿暗行衣服的忍者。
    凌晨三点的时候，林默宇和李小强从酒吧里出来，向着令人预订的旅店行去的时候，在进过一处公园的时候，两人设伏抓着了那个跟踪的人，李小强吸取了上次的教训，迅雷不及掩耳之势就把那个忍者的牙齿给拔光了。
    李小强用生硬的倭国语言说道：“什么人派你来监视我们的？”
    那个忍者用惊讶而又凶狠的眼神看着他，但是他没有回答李小强的话冷冷的说道：“没有想到被你们给发现了，不过想要出从我这里得到消息，那是妄想，我倭国的人是绝对不会投降的。”
    接下来不管李小强怎么拷问他，他都不说一句话，林默宇冷冷的说道：“他不说就算了，小强，你退下吧！我来对付他。”
    林默宇来到那个忍者的面前，一只手按在了他的头上，慢慢的把他的灵魂给拉了出来，压缩成灵魂圆球，那个人所见到的，看到的东西慢慢的在圆球上显现出来。
    山庄，地下室，昏暗的光线，四处都是yin乱的房间和yin乱的人，接下来的一幕幕让林默宇和李小强都非常的愤怒。
    那个古武修炼者们，一个接着一个的被人抽干了精血，而接收那些精血的忍者，一个接着一个的实力大增。
    就在两人愤怒的时候，一个熟悉的人影出现在李小强面前，那是一张邪恶的面容，他笑的是那么的阴险，狂傲，李仁义，绝对是他，他那张丑陋的面容在那一刻表露无意。
    而在他身上不断冲刺的女子虽然没有正面的出现，但是林默宇已经知道那个人是谁了，他突然把灵魂圆球释放出来的画面给掐断了，他怕那个女子转身，一转身，他真的不知道李小强会干出什么样的事情来。
    “小强，那个山庄你知道在哪儿吗？”林默宇问道。
    李小强道：“我知道大概位置，应该是在龙泉山下，哪儿有一块荒废了的度假村，我想应该在哪儿。”
    林默宇道：“我想去看看，不过，在去之前，我的提醒你，眼睛看到的东西不一定是他的本质。”
    虽然李小强不明白林默宇究竟想要说什么，但是，他没有问，就像当初一样，林默宇不想说的事情，不管他用什么样的手段都不会得到想问的事情。
    乘着夜色，两人悄悄的潜入进了那个山庄，不知道这里的人是大意还是根本就不怕有人来刺探，方圆千米之内没有设置一处暗哨，让他们两个人很顺利的就进入到了山庄内部。
    不过，一走近山庄，一股股的泪泣，就涌了出来，扑打在山庄的结界上面，林默宇的神识在山庄内不停的寻找着，就在这个时候，一个阴冷的鬼火出现在两人的面前。
    “不管你们两个是什么人，能闯进来也算是有些本事，既然来了，就留下吧！”那鬼火呵呵的笑了起来。而这个时候，一个个比他弱小一些的鬼火相继的出现在他的周围。
    当那些鬼火慢慢的散去，一个个的冷眼厉鬼出现了，虽然有衣服遮挡他们的身躯，可怎么看都是一个个干枯的尸体，他们的手上拿着各式各样的武器，但是一看就知道，那些武器是倭国修炼者所用的东西，不过，其中也有一两个人拿的是华夏的武器，剑。
    那些厉鬼出现后，迅速的就把林默宇和李小强给包围了起来。林默宇微笑的说道：“就这些虾兵蟹将就能留下我们吗？”
    那最大的鬼火哈哈哈的笑起来道：“是吗？小的们，让他们看看你们是不是虾兵蟹将。”
    那些厉鬼开始散发出死亡的气息，一个个黑洞的眼眶中，出现了光芒，血色的红光投射出来，嘴巴不停的吐出带着腐浊的气息。
    林默宇左边嘴角翘了起来道：“这就是你们阴私家族的死亡之气吧！可惜，可惜啊！他们对我们没有任何的作用，这些人都是你们用特殊手法炼制出来的阴尸吧！”
    那鬼火的火焰突然一亮冷冷的说道：“看来你对我们有些了解啊！你这样的人对我们阴私家族就是威胁，你们两个就永远的留在这里吧！放心你们不会寂寞的，因为，你们将成为和他们一样的阴尸傀儡。”
    “上吧！地狱出来的鬼仆，用你们的行动去引接你们的兄弟吧！人间地狱！”
    刹那间，那些厉鬼的红色眼睛开始流淌出鲜红的鲜血，慢慢的方圆百米之内变成了血红的地狱，那些骷髅不停的从地面下爬了起来，在那些厉鬼的带领下，不顾生死的扑向林默宇和李小强。
    林默宇对身边的李小强说道：“动手吧！人家想要把我们两个变成他的手下。”
    “啥！就他那个样子还想把我变成他的手下，玛德！老虎不发威，你当我是病猫啊！干ni娘啊！”李小强已经动起来，那些扑上来的骷髅，在他的拳头下纷纷的变成了碎骨，到处散落。
    林默宇也加入到攻击那些骷髅的行列中，而这个时候，那个最大的鬼火似乎露出了微笑，这一点儿非常的不正常。
    不断的有骷髅冒出来，不断的扑向林默宇和李小强，虽然都是一击就被打散架了，但是，当那些骨头路在地面上后就沉下去了，不一会儿，就在那些散落的骨头中间，一个完整的骷髅架子又会冒出来。
    随这时间的推移，林默宇感觉道李小强的攻击好像变慢了，他额头上开始出现一些汗珠。
    林默宇对李小强说道：“小强，我感觉到有些不对劲，这些骷髅好像是在消耗我们的力量，这样下去对我们非常的不利。”
    “怎么办？”李小强简单明了的问道。
    林默宇道：“看到那些拿着武器的厉鬼了吗？我估计就是他们在控制这些小骷髅，冲过去，干掉他们，这些骷髅可能就不会在爬起来了。不过，你要小心，那些厉鬼的武器都是上了毒的，别受伤了。”
    李小强一抹鼻子道：“没有问题，他们的实力只有古武的六七层，根本就是小儿科。”说完，他一路狂奔出去，所有在他直线上的小骷髅全部都被他击碎。