    “霸气无双”
    李小强双手不停的挥舞着，身上一层淡淡的银光围绕着他，非常的威武霸气，这就是他们李家的武学天霸拳凝聚出来的威势。他一路向前，根本就不怕迎面而来的刀枪剑戟，而偷偷射来的暗器也都在接触到他身体外的那层银光后掉落在地面上。
    几个呼吸之间，李小强就与那些持有怪异武器的厉鬼交上了手，已经见识道了刚刚李小强的威力后，那些厉鬼纷纷的用武器与他保持一定的距离，不过由于李小强的速度非常的快，那些厉鬼不时的还是会被他击中，虽然大多都是不致命的攻击，但是，一拳一式之下，厉鬼们身上穿戴的防护甲胄被李小强的攻击给撕裂开来。
    而这个时候，那些小鬼们无法插入到厉鬼和李小强的交手中，把所有的注意都转到了林默宇的身上。纷纷的举起手中的板斧冲了过去。刚刚开始的时候，林默宇还会躲闪几下，攻击几下，可是由于他的每一次轻轻的攻击就打碎掉一个骷髅架子，很快的就没有了兴趣。
    无奈的叹息之下，林默宇凝聚出一层如李小强那身上的那层银光一样的防护，只不过，他的没有任何的颜色，而且范围更加的厚实，所有，骷髅架子在接近他一米半的时候，就自动的碎裂了。
    林默宇没有再理会那些骷髅架子，直直的向着鬼火走了过去。刚刚还在叫嚣的鬼火突然就哑声了，而且还微微的向后退了一步。弱弱的说道：“阁下是什么人？为什么一点儿都不怕这死亡之气？”
    鬼火之所以害怕，那是因为，他在林默宇身上根本就看不到一丝沾染死气的异动，李小强虽然也很强大，但是，他的体力消耗非常的巨大，就想刚才他冲过去的时候，其实比起刚刚开始的动作要慢很多。而林默宇去不同，一开始到现在他视乎在享受这样的气息。
    他的身体没有排斥死气，而是任由它侵入身体，可是最可怕的是，吸收了如此多的死气后，根本就没有对他造成任何的影响，这就是最可怕也是最奇怪的事情。
    鬼火心中纳闷道：“他是死人吗？为什么不怕死气，可是他身体外明明就散发着热能，为什么？为什么？”
    林默宇仔细的看了看鬼火，道：“装神弄鬼！你以为你在身前挂一盏由磷燃烧的灯就可以冒充鬼火了？幸亏老子还读过初中，不然就让你给骗了。”
    “？？？？”鬼火对林浩的话感觉道莫名其妙。不过，由于林浩走的比较近，他的手也没有停歇。
    “唰！唰！唰！…嘭！”
    十几个暗器飞了出来，最后还带着一声的枪声，这鬼火也是够下流的，暗器也出了，还他妈的用手枪。恐怖的事情发生了，所有的暗器就向那些骷髅一样都在距离林默宇身体一点五米的时候就掉落在了地上，而那最后的一颗子弹却在距离林默宇身体半米的时候停了下来。
    那子弹可是合金钢做的，而且推动的火药可是比TNT还要强上数倍，那些神忍都会惧怕这样的子弹，可是眼前的人却让它停留在了身体前半米的位置上，而且它还没有掉落道地上。
    那蓝色的鬼火跳动了几下后，瞬间的向后倒退回去。“这不是人，神忍都害怕的东西，对他根本就不起作用，逃！”就是他现在唯一能做的事情。
    “跑？你跑的了吗？”林默宇嘴角一翘，右手对着那可合金钢的子弹一推，一股强大的力量就把它给打了出去。
    “噗嗤！”
    那个磷做的灯掉落在地上，黑衣人显现出来，林默宇慢慢的走到他的身前，蹲了下去，道：“你刚刚不是挺厉害的吗？怎么现在像狗一样的爬在地上？”
    随着黑衣人倒地，那些他凝聚出来的厉鬼，骷髅，瞬间就坍塌，倒在地上，没有了一丝的活力。不明情况的李小强左右的看了看后，慢慢的向林默宇那边走了过去，他也没有那么的大大咧咧而是非常小心的环顾四周。
    李小强走了过来道：“怎么了？”
    林默宇眉头一皱郁闷的说道：“靠！他死了，刚刚那一击居然打在了他的脑袋上，玛德，矮子就是矮子，他居然把灯顶在了自己的头上。”
    “这样的死法真是便宜他了，走吧我们到里面看看。”李小强说道。
    废弃的别墅中，一个地道出现在地下室的一面镜子后，昏暗的灯光，乌烟瘴气的气息，一丝丝的从镜子后面散发出来。
    林默宇和李小强相互的看了一眼后，悄悄的闪了进去。一落上遇到的所有人都被他们两个轻轻的放翻在地，没有留下一丝的活口，对于这些倭人忍者，他们两个都是非常的痛恨的。
    李仁义和阴私永葆早就离开了。林默宇和李小强已经走到了地下室的最尽头，昏暗的灯光从门缝里射了出来，就当李小强要去推开房间的时候，他被林默宇给阻挡了下来。
    “小强，等一下，”林默宇说道。
    李小强有些奇怪的看着林默宇抓着自己的手，等待着他说什么。林默宇静静的说道：“进去后，你会看到一些让你愤怒的事情，我希望你能冷静对待。”
    李小强虽然还不知道林默宇说什么，但是，他心中也是有些波澜涌起，脑子里瞬间的闪现过大量让他愤怒的事情，可是翩翩就是没有马上让他看到的事情这一幕。
    房间里，李小慧全{裸}的瘫倒在沙发上，她的脚下爬着一个如干尸的男子，瞬间李小强的眼睛就红起来了，在外面他和林默宇一起看到的灵魂圆球播放出来的画面，地上的男子，李仁义狰狞的面孔和背对他们的全[裸]女子，一下子就与现在的画面重叠起来。
    “啊！”“轰”
    李小强愤怒的叫喊，一圈就轰击道墙上，一个巨大的深坑瞬间出现在墙壁上面。他终于知道为什么林默宇两次让他冷静了。
    而这个时候，李小慧最后的生命气息散发出来，默默的说道：“小强哥哥，小强哥哥，你在哪儿？小慧，小慧对不起你……”
    她的声音越来越弱，知道完全的消失，而李小强抓着他的双手悲伤的喊叫道：“小慧，小慧，我是小强哥哥，我是你的小强哥哥。”
    而这个时候，李小慧像是听到了李小强的喊叫似的，嘴角露出了微笑，而这个微笑随同她的生命一起停留再了这一瞬间。