    “小强，我知道你心中非常难受，但是，小慧已经走了，她不也不想看到你难过，一切节哀顺变吧！”林默宇安慰的说道。
    李小强愤怒痛苦的默默说道：“李仁义，这个畜生，还有那些倭人，我让要让他们全部都消失，消失，啊…”
    林默宇拍了拍李小强的肩膀，转身离开了那个房间，当他离开别墅千米的时候，就听到轰隆隆的声音，那个别墅瞬间就变成了废墟，而李小强抱着李小慧的尸体慢慢的走了出来。
    “我在旅馆等了。”林默宇说完就消失了。李小强也瞬间的消失在别墅废墟前。
    而这个时候，倭国忍者的另一个秘密基地内，阴私永葆愤怒的咆哮着“谁！是谁干的？”
    跪在他面前的那个忍者道：“大人，小的不知道是谁干的，但是可以肯定，杀死阴私永泰大人的人肯定是拥有先天以上的实力。小的推算估计是李家的老祖干的，在这里也只有他们李家有先天以上的高手。”
    阴私永葆冷冷的说道：“李家老祖，哼！敢杀我大倭帝国的高级忍者，我会让你们付出代价的。”他转头对跪在地上的忍者道：“马上通知家里，让他们派一些人来，我这里已经安排妥当，等李仁义稳固境界，我们的行动就可以开始了。”
    “嗨”
    那个跪在地上的忍者离开后，阴私永葆脸上露出了邪恶的笑容。
    时间飞逝，转眼半月的时间过去，在老部队散心的李小强突然收到父亲给他打的电话，让他马上赶回家里。
    “姨夫！我爸叫我回去，李仁义父子要逼我爸退位。”李小强悄悄在林默宇耳边说道。
    林默宇道：“哦！他们已经迫不及待了？那你想怎么办？”
    李小强双手紧握道：“我要杀了他。”
    林默宇道：“好吧！我们去看看他们究竟想要干什么。”
    临行前，林默宇请老班长还有新兵连的七八班的战友吃了一顿饭，在饭桌上胡班长看出了李小强心中有事，悄悄的问林默宇“李小强是怎么了？”
    林默宇微笑的说道：“班长他没有什么，最近有些身体不舒服。来来，我们喝酒。”
    第二天一大早林默宇和李小强就回到了李家的族地，还没有进入李家族地腹内林默宇就感觉到了一丝不祥和的气息，在李家族地附近有十多个气息在后天十二层的邪恶气息，还有三个拥有先天气息的存在。
    林默宇突然抓着李小强瞬间来到一处山石后面道：“马上化妆一下，把身体的所有气息都隐藏起来，你李家今天有大难了。”
    看到林默宇严肃的眼神，李小强也警觉起来道：“到底是怎么回事？”
    林默宇道：“一会儿发生事情，你一定要冷静下来，看我的眼色行事。你先乔装一下，我去去就来。”
    林默宇这一去就是两个多小时，李小强已经完全的改变的形象。看到林默宇回来迫不及待的问道：“姨夫，究竟发生了什么事情？”
    林默宇把刚刚进道李家族地和周围埋伏的倭人的事情给李小强说了一遍，李小强心中的火一小子就起来了，林默宇压着他的肩膀说道：“我知道，你很气愤，但是现在还不是你愤怒的时候，一会儿进去后，一切都要保持冷静，依照我的命令行事，等那些倭人全部进入族长府邸的时候，我会给你命令，你就把这个东西迅速的打入府邸大门口的横梁上面的小圆圈内。”
    林默宇刚刚取出是在族长的府邸布置了一个困阵，一但李小强把手中的透骨钉打入他指定的位置，大阵就会开启，所有在族长府邸的人都会被禁锢起来，不能离开族长府邸。
    族长的府邸，所有拥有后天一层以上的修炼者都来了，后天一二三层的修炼者全部都站在大厅外面，大厅内的全部都是四层以上的后天修炼者。李家的高层，包括三个老祖都已经到位了。
    李大川冷冷的说道：“李方向，你敲响家族的警钟把大家召集起来究竟想要干什么？”
    李方向微微一笑道：“老祖，我可是有重要的事情通报，这可是关系到我李家以后的发展和走向。”
    李鹤翔道：“李方向你说的那么好听干什么？不就是想要逼宫吗？虽然你现在是后天七层的修炼者，可是，你别忘记了，祖训，你是没有资格让我退位的。”
    李方向依旧微笑的说道：“祖训我知道啊！我也没有想要做家主的想法，不过，祖训里也有到‘低一辈的家族弟子中如果出现了高级修炼者，他又愿意接替族长的位置，那么老族长必须退位让贤。”
    李鹤翔道：“是啊！没有错啊！祖训是有这样的规定，难道你的儿子已经突破到了后天七层？你来这里是为了他让我退位的？”
    李方向的脸色一下子严肃起来道：“没错，就是为了我儿子，的确他已经突破了后前六层，现在已经是后天七层的高手了。”
    “哗”
    族长府邸的所有人都惊讶起来，“李仁义才二十二岁，他就突破了后天七层，这不是比那个欧阳雄还要厉害。”
    “仁义大哥突破到了后天七层，他，他太厉害了。”
    “仁义大哥就是天才，真正的天才，偶像啊！”
    那些支持李仁义的人一个个的兴奋起来。
    李方向立刻得意起来说道：“我儿子才是真正的天才，比起那些所谓的后天二层的天才可是强太多了，出来吧！仁义让你大伯看看你是不是真的是后天七层的高手。”
    李仁义也是得意的散发出自己的后天七层的实力，慢慢的从大厅外走了进去，所有在他身边的人纷纷的退避出去，好多他的粉丝根本就不怕承受他气息的压力，就算是嘴角，鼻孔留着鲜血一样花痴的看着他。
    所有的人都震惊的时候，高高在上的三个老祖却是一个接着一个的摇起了脑袋，“境界不稳定”
    “强行提升了境界”
    “诡异的气息，唉！难道真的如林默宇说的那样？”