    “李仁义！李仁义！李仁义！李仁义！”
    他的追随者们开始集体的叫喊起他的名字，他们越是大声，李方向两父子就越是得意，好像，那个家族的位子已经是他们的得一样。
    李鹤翔道：“你，明明是后天五层的修炼者，为什么？为什么在这短短的时间内就提升到了后天七成。”
    李仁义不肖的说道：“我是天才，我有什么不能办到的？像你那个只有后天二层的天才儿子一样？”
    这简直就是赤[裸][裸]的羞辱，对于别人来说，这是让李鹤翔在族人面前非常的没有面子，可是他自己和家族的三大先天高手可不那么看，他们看这李仁义的样子就像是在看小丑一样，他们两父子都是小丑。
    李鹤翔没有理会他，李方向却是借题发挥道：“鹤翔，虽然你已经是后天七层的高手了，可是，毕竟下一代的人已经成长起来，你就让位吧！我相信仁义可以带领李家走出更辉煌的道路。”
    “李仁义！李仁义！李仁义！李仁义！”
    “看看吧！仁义在后辈弟子中的威望可不是一星半点的。”李方向得意的说道。他转身对家族的老祖和给位长老继续说道：“老祖，各位长老，你是已经看到了，我儿子已经拥有了后天七层的实力，虽然还没有完全的稳固下来，可是，给他一点儿时间，肯定能够稳固的。为了我李家的前途，我想给位已经有了答案吧！”
    不明白究竟的大多数长老都开始默默的点着头，李方向看到他们的反应心中乐开花了。可是就在这个时候，李立仁，三位老祖中实力最弱的先天高手站起来说道：“他的实力是强行提升上来的，这辈子也没有多大的发展空间了，我不同意他做家族的族长，而且，李仁义他们这一辈中早就已经有人的实力越了后天七层，他连给人家提鞋的资格都没有。”
    李立仁的话将想重磅炸弹一样在李家族人的脑子中炸响，李方向震惊的说道：“不可能，我调查过，仁义他们这辈人中根本就没有怎么一号人存在，老祖，你不会是想要阻止我儿子继承家主的位子吧？”
    李立仁道：“我还不屑这样做，而且，你还李仁义都是我这一房的人，你们能上位当族长也是我的荣誉，但是，他不适合做家族的位子自然有我的道理。”
    李方向哈哈的大笑起来道：“什么道理？就像当初一样，废大的立次为家主？就因为他李鹤翔一方是大长老的直系后辈吗？”
    “放肆！”李大川立刻就站了起来说道：“李方向，我给你一个机会，收回你说的话，向三老祖道歉，否则我废掉你的修为赶出李家。”
    李方向大声的说道：“凭什么？难道我说错了吗？你问问大家谁不知道他儿子是个废物，祖训，祖训你们都不顾忌了吗？”
    李大川一生气气势一出轰的一下就把李方向给震退出去，他冷冷对李方向说道：“李方向，别以为我们三个老家伙不知道你做的好事？李小强为什么会变成那个样子你心中非常清楚，这六七年来我们三个装着不知道给你留了一条后路，让你能会晤，可是你看，你现在在干什么？”
    李方向脸色一正道：“我，我做过什么？我什么也没有做过，你们不要冤枉好人，他儿子就是一个废物，只有后天二层的废物。我儿子现在是后天七层的修炼者，凭什么？凭什么不让他当族长？当家主？”
    李大川道：“你还好意思说？你自己清楚，你们两父子究竟干了什么？我问你，小慧呢？小慧在哪里？”
    李方向和李仁义的眼神开始闪烁起来，不敢直视，李仁义弱弱的说道：“妹妹，她出去玩去了，就是因为李小强回来了，他不想看到他，所以才离开了。”
    李大川冷冷的说道：“她是离开了，她是永远的离开我们了吧！你这个畜生，你们两父子都是畜生啊！”
    李大川几乎要暴走了，因为刚刚林默宇用神识传音告诉了他不少的事情，所以才会出现现在这样的话语。李方向两父子突然感觉道了不对劲，慢慢的向大厅门口移动。
    很多的人都感觉到大老祖的愤怒，但是他们不明就里，一个个的都像是丈二和尚摸不着头脑。而外面的弟子中也有人开始了不安定，人头攒动，一个个的摆出了攻击的动作。
    突然一阵烟雾由外向内飘去，瞬间有所接触到烟雾的人都纷纷的倒地，只有那些摆出攻击阵型的人没有晕倒。
    李大川大吼一声道：“烟雾有毒，”可是已经晚了，大多数李家的高层已经吸入了不少的毒气。
    而这个时候，十几个人从外面已经飞上了家族府邸的墙，中间的一个人涌生硬的华夏语言说道：“没有用的，这烟位是一种催化剂，加快你们身体内的毒素元转。”
    李大川等三个老祖额头上的汗水已经渗透出来。“你们这些倭人，想要干什么？”
    带头的人说道：“不干什么？只是你们李家的仁义家主答应送我们一些高阶的修炼者而已。”
    “你们！！！”
    “阴私永葆，你可以动手了，哪儿来的那么多废话，”李方向冷冷的说道。
    李大川道：“你个家族的败类，叛徒，勾结倭人陷害自己的族人，你真的是该死。”
    李方向冷冷的说道：“这一切都是你们自己找的，谁叫你们当初不让我做家主的，我什么都比李鹤翔强，为什么这样对我。还不是因为他是你们的直系弟子。我只是一个旁系弟子而已。”
    李鹤翔道：“你是我亲大哥，为什么要说自己是旁系弟子呢？”
    李方向道：“我不是你亲大哥，他们三个老家伙知道的，我只是一个旁系的孤儿，被你父母收养的。”
    李大川道：“你居然知道你是被收养的，家族对你不薄啊！你为什么？为什么要背叛。”
    “我是李家的人，我有越族长的实力，你们不给我当，我喜欢的女子，你们也不让我娶，你们还当我是李家的族人吗？”李方向气愤的说道。
    李立仁这个时候站了出来说道：“不给你族长的位子，那是因为你根本就没有做李氏家族族长的资格。”
    “为什么？为什么？”李方向咆哮的问道。
    李大川道：“我来告诉你，因为，你身上没有我李家一丝的血脉，你连我李家的旁系都算不上。”