    七人，迅速的丢下碗筷提上自己的包裹和背包跑出了食堂，而且很快的就排成了一排。
    六七个老兵，站在他们面前，一个肩膀上一粗三细四条杠杠的老兵首先走了出来，一个一个的在七人的身边走过，每走过一个人，他就摇一下头，最后，还叹息一声道：“惨惨惨，这都是哪儿来的兵源，一个个的骨瘦如柴，唯一一个有点儿肉的人，却是书生样？我都开始怀疑他们能不能熬的过三个月的训练了。”
    四杠的老兵转身对五六个老兵说道：“还是你们先选吧！我就喜欢把那些胖子操练成瘦子，这里的几个不入我的眼。”
    现在林默宇还不知道，他是谁，可是没多久后他就知道这个四杠的老兵是谁了。他是炮营一连的老兵，别看他现在那么瘦，一米八的个头，就百三四十斤，听说，当初他可是一个两百多斤的东山汉子，可是在新兵连过后，就一直没有在恢复过他的体重。还听说，他每年都在新兵连代新兵，他的嗜好就是把那些胖子给锻炼成瘦子。进入他班上的人全都是胖子，不过，当新兵连结束后，每一个人都会变成瘦子，还听说，他手下的兵全部都是各科目训练的标兵人物。
    第二个站出来的老兵，是一个一粗两细三条杠的老兵，他眉毛粗狂，眼睛大大的，身上带着虎性，那身宽大的军装都掩盖不着他身上的雄厚的胸肌。他一米七的个头，那身板简直就是标准男人的身体，倒三角。两个大腿粗狂而结实，一看就知道那都是练出来的。
    他上前问道：“你们谁会打篮球？”
    七人，你看看我，我看看你，只有林默宇一个人慢慢的举起自己的一只手道：“我会一点点，在校队的时候学习过。”他说的倒是老实话，林默宇在读中学的时候，由于个子还栓可以，一米七五，被校队的教练看上了，叫他去参加训练，可是他，却是三天打鱼两天晒网的，所有，他说自己只会一点点。
    这个老兵道：“好了，就你了，我班上缺一个人，以后我就是你的班长了，我叫胡永林，跟我走吧！”
    林默宇扫视了六个老乡，有些不舍，就在这个时候，胡班长有些不耐烦的说道：“有不是生离死别，大家都是一个新兵连的，只是不在同一班而已，走吧！”
    林默宇提着包裹跟着班长的后面，向自己的新兵班走去。一路上胡班长对林默宇说道：“我们这里是建福省建清市头领镇东阳村82273部队51分队，记好了，你有空就给家里写一封信，报个平安吧！也可以去外面的小买部打电话。不过现在你还没有出去的资格，我八班的要求，只有每星期训练达到前四名的人，出可以外出。”
    林默宇跟随班长很快的就来到了一个三层楼的小楼房前，胡班长停下脚步，对他说道：“这个就是我们的新兵连，看到三楼最左边的大门没有，哪儿就是我们八班和七班的房间，右边的角落是五六班，二楼的左边是三四班，右边是一二班。”
    一道楼梯口，一个站岗的新兵，马上立正，给胡班长敬礼道“班长好！”林默宇下意识的看了一下那个新兵，胡班长微笑的对他说道：“以后，你也要站岗的，看到比自己肩膀上的杠杠多的人，就要叫班长好，如果看到不认识的肩膀有星的人，你就要叫首长好，知道了吗？”
    林默宇点头表示明白了，再次跟着胡班长向楼上走去，终于来到了八班的房间，印如眼帘的就是一张张的高低床和一张张的方块军被。
    胡班长一进入房间，就叫了一声“八班的人起立，”唰唰唰的八到身影，立刻放下手中正在干的事情，立刻站了起来。“班长好”
    胡班长，扫视了一周后，道：“这个是新来的战友，也是我班最后一个到位的人，他叫林默宇。大家欢迎。”
    “啪啪啪”的响起一连串的巴掌声，可是瞬间就停止下来，因为他们看到了胡班长的手势，所有都停了下来。
    “你们八个自我介绍一下自己。”
    一个瘦瘦的高个子最先开口道：“我叫顾小尧来至江浙。”
    他身边一个最矮的随即说道：“我叫张容额来至西广。”
    他们对面一个比较壮实的人道：“我叫江新辉来至本地建福。”
    “我也是来至建福，我叫李小强。”江星辉身边的人说道，他还故意的对林默宇眨了一下眼睛。
    “我叫毛慧华来至苏江。”这个人说话的字数与比人一样，可是给林默宇的感觉他不是一多说话的人。脸色冷冷的，
    “我叫周平也来至江浙。”
    “我叫李勇来至西广。”
    “我叫徐成林来至苏江。”
    所有的人介绍完自己后，都把眼观投向了林默宇，虽然班长眼睛报过他的名字，可是大家还是想知道，他是从哪儿来的。
    林默宇也是非常配合的说道：“我叫林默宇，来至蜀川。”
    八班的人，都是一震，不过没有说什么，可是七班的人都低头开始嘀咕起来。这时躺在床上的七班班长跳起来说道：“靠！川耗子！”
    林默宇一开始不知道，是什么意识，可是后来他知道了，蜀川的兵在每一个部队的风评都不是很好，因为他非常的懒，偷奸耍滑是一个好手，几乎所有的部队都流传这那么一句话“蜀川的兵最难带，偷奸耍滑。当面一套，背后一套。东山的兵最听话，实在。”
    可是还有一句话“打仗的时候，当官的都喜欢蜀川兵，每次战场上，蜀川的兵死亡最少，那是因为他们奸猾。而死的最多的就是东山兵，太实在。”
    不知道这两句话，是好是坏？
    “好了，林默宇你就睡在李小强旁边，二十号柜子就是你放衣服的地方。”胡班长对林默宇说后，马上就叫道李小强“李小强，我就把林默宇教给你了，让他知道部队的一切规矩，帮助他把被子和衣服叠整齐了。晚饭前没有搞好，你就别吃饭了。知道了吗？”
    李小强马上回答道：“是，班长，保证完成任务。”
    “好了解散”班长说完后，就离开了。
    李小强离开跑到林默宇身边，接过他手上的包裹，道：“兄弟，知道我为什么给你眨眼吗？”
    林默宇莫名其妙的看着他，表现出一无所知的表情。李小强用手拐了一下林默宇道：“别装了，你我都是同样的人，那眼睛，那眼神，无不透露出猥琐，我第一眼就看出来了。像我这样，多自由，你装的在正派，也没有用，因为你的骨子已经深深烙印了猥琐的精髓。”
    林默宇非常震惊，他，他是怎么看出来的，不过在他拐动自己的时候，那力道根本就不是一个平凡人能拥有的力量。
    李小强也看出了林默宇是一个深藏不露的人，所有他才说出那样的话，不过他的试探却深深的印入了“这个人是个高手的思想。”