    李方向其实是上代家主李志雄带回来的，并不是李家的血脉，虽然他也姓李，但是跟李家一点儿关系都没有。因为这是李志雄一个爱慕的女子和别人所生的孩子。那个女子生下李方向后就死了，临终前拜托李志雄好好的照顾他。
    李志雄终于站出来说明了事情的真相，可是已经晚了，因为，他已经犯下了不可饶恕的罪孽，勾结倭人想要谋夺李家的一切，而且还残害李家的族人。
    “啪啪啪啪”
    阴私永葆开始拍起了双手，用他生硬的华夏语言说道：“真是多么动听的故事啊！方向君，我倭国就没有这样的事情发生，虽然没有血脉血统但是一入家族那就肯定拥有继承权，这就是我们与你们不同的地方，选择我们没有错吧！”
    李方向深深的叹气道：“是啊！无情无义的家族，动手吧！”
    李志雄道：“引狼入室啊！引狼入室。你个畜生，畜生！我呀杀了你，杀了你。”他叫喊着冲了过去。
    而这个时候，那些倭国高手都动起来，纷纷的冲墙头上跳了下来。就在最后一个倭国忍者落地的瞬间，假装躺在地上的李小强动了，他按着林默宇的指示把那跟透骨钉打入了那个小圆圈上面。
    这时候，那些倭国忍者纷纷的转过头来喊道：“什么人？”
    愤怒的李小强全身的气息开启，那些实力在后天十二层一下倭国忍者感受到了强大的压迫，包括李方向父子。
    阴私永葆捂着胸口说道：“他的实力在金忍后期以上。”
    “后天十二层的修为，这也算是高手了。”一个倭国的地忍说道。“不过，就你一个没有中毒的人能起到什么作用？”
    就在所有人的目光都集中在李小强身上的时候，林默宇已经悄悄的把解毒丹弹到了三个老祖的口中，那些后天十层以上的修炼者也都听到林默宇的神识传音，悄悄的张开了嘴巴。
    李小强冷冷的盯着那个说话的倭国地忍道：“我有什么作用？现在我就告诉你，天霸无双，龙破无极”
    李小强瞬间发动了攻击，目标直指带头的地忍，力量，速度远远的超越了他们的想象，所有在那条线路上的倭国忍者纷纷的被弹开。
    那个地忍想要躲避，可是李小强的攻击太快，让他避无可避，只有出手硬接这一击，“土遁，双龙破”
    两人四拳瞬间就接触到一起，“嘭”李小强和那个地忍各自的倒退出去，那个地忍倒退了三步，而李小强却倒退了五步，看是那个地忍在这一击的碰撞中略占上风，可是李小强用的是家族的最强武学，攻击带着穿透性，地忍的五脏六腑被震的翻江倒海。
    那个带头地忍站稳脚步后看着李小强道：“阁下的确是有些真材实料，后天十二层的修为居然能让我这个拥有你们先天期修为的人后退，的确有资格自傲，如果阁下能投靠我大倭帝国，你将拥有无上的地位，金钱，美女。”
    李小强道：“你们用怎么卑劣的手段对付我的族人，现在又用地位，金钱，美女来收买我，你当我是什么人？像李方向父子那样的畜生？你倭国早在几十年前跟我华夏就已经是不死不修的局面了，更何况现在你们侵入我的家族。今天你们这里的所有人都的死，都的死！”
    “就凭阁下你一个人？你是在说大话吧！”带头地忍说道。
    李小强道：“我有没有说大话，一会儿你就知道。”
    这个时候，阴私永葆悄悄的在李仁义父子面前问道：“这人是谁？”
    两人都摇头不知道，如此年轻就拥有后天十二层的修为，这还是人吗？难道他就是刚刚老祖说的不配给他提鞋的那位，他究竟是谁？
    就在这个紧张的气氛蔓延整个大厅的时候，突然间林默宇的手机响起来了“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米…”
    “抱歉！抱歉！不好意思！不好意思！打搅你们了，我只是一个打酱油的，你们慢慢谈，我接个电话。”林默宇拿起电话喊道：“喂！是老婆大人吗？有什么要紧的事情吗？”
    电话那头传来销骨的声音：“老公，你都出去那么久了什么时候回来？大姐和小妹都很想念你。”
    林默宇道：“小妖精，你就不想我吗？”
    “人家当然想！”
    “好了好了，我把这里的事情办完就回来，我现在可是在你姐夫家里做客，”
    “哦！你有正紧事要做啊！那我不打搅你了，可是你要快点回来，咋们家的房子都已经修好了。”
    “很快，很快就回来，我挂了，拜拜！”
    林默宇收起电话转头就看到所有的人都看着他，他微笑的抱歉道：“不好意思，不好意思，你们继续，你们继续，不用理会我，我就一打酱油的。呵呵”一边说他就一边假意向门口走去。
    突然间，几个忍者时间阻挡了他的去路，林默宇开始慢慢的后退，“我只是想要离开，你们没有必要这样吧？当我不存在就行了。”他一边一说这的已经被忍者们逼迫进了大厅。
    李仁义看着林默宇的眼神似乎有些熟悉，可是一下子有不知道在哪儿看到过。所有李家的长老几乎都知道他就是那怪扔解毒丹给他们的人。林默宇这样做也是有原因的，他要拖延时间，让李家的老祖和长老们能尽快的解除身上的毒素。其实林默宇心中的小九九却是不想自己动手。
    倭人那边就对林默宇非常的奇怪了，因为他们怎么看他都是一个没有任何修为的人，但是这里所有的人都中毒了，为什么还剩下两个人没有中，特别是他一个平凡的人为什么还不倒下。
    这个时候林默宇已经退到了三个打坐逼毒的三个老祖身后，这个时候，他站着不在退后了，“停！别过来，要不这样，我帮你们把他们三个杀了，你们放我离开，怎么样？”林默宇对倭国忍者说道。
    这个时候是有的人倭国忍者都好奇的看着，他们不敢相信一个毫无实力的凡人会说出这样的话，就算三个人中了毒，但是他们毕竟是先天高手，一个凡人根本就不可伤害道他们一分。所有的人都不削的看着他。
    “你们不相信？好！我这就动手。”林默宇假装握拳向李大川的背后砸去。不过奇怪的事情发生了，瞬间李大川就想外喷出一大口的血，人的身体也随着鲜血飞射出去。
    接着李立仁和李友贤两位老祖也都被林默宇砸了一拳，他们的动作和情况和李大川一样。