    林默宇砸完三个老祖后，假装抹了抹头上的汗水道：“吓死我了，他们倭国忍者好凶哦！累死我了，接下来就是你们李家的事情了，可不关我什么事情？你们看着办吧！我的好好的休息一下了。”
    飞出去李大川三人好像已经恢复了实力，瞬间实力爆增，“天霸无双”“破龙极”“天霸破龙”
    三人都用才自己最强的招式，眨眼间就灭掉了六个围困他们的倭国忍者。“所有的人立刻加紧逼毒，现在由我们四人先对付他们。前辈，等长老的事情完了后，我们三个在好好的感谢你。”
    李大川的话语彻底的震惊了所有的倭国忍者，这个李家的第一老祖居然叫那个年轻人为前辈，也就是说，这个人的实力绝对在三个老家伙之上。
    林默宇淡淡的说道：“那个带头的地忍，我要活口。”
    “好的，”李大川对着大厅外面的李小强说道：“小强，那些低阶的倭国忍者就交给你了，三个地忍就让我们三个老家伙活动活动。”
    什么？大厅外面的人是李小强？怎么？怎么会是他？他不是只有后天二层的实力吗？怎么这才多久，就拥有后天十二层的修为？
    所有李家不清楚事情的人都震惊了，李方向和李仁义更是不停的摇头，他们不相信这是真的，“这不是真的，我才是天才，我才是真正的天才，这不是真的，我才是李家的家主，啊…”李仁义在看到李小强把脸上的假面皮摘掉的时候，整个人都崩溃了。
    李方向开始六神无主起来，眼睛不停的四处转动，他在考虑怎么才能脱离现在的困境，三个老祖的战力眼睛恢复，已经与倭国的三大地忍交上了手，而李小强也是在倭国忍者的包围圈里不停的厮杀，不停的有倭国忍者被轰出圈外。
    他把唯一的希望都寄托在了李鹤翔身上，因为他只有后天七层的实力，而且他还在运功逼毒中没有一丝的防范。
    李方向慢慢的向李鹤翔的身边移动过去，在这个关头，他根本就不在理会自己的儿子，脱身离开就是他现在最先考虑的事情，因为一旦李家老祖那边搞定他就没有任何的希望离开了。
    “嘭”
    就在他快要接触到李鹤翔的时候，被一道无形的墙给弹了出去，在他惊慌失措的时候，一双讥笑的眼睛默默的关注着他。跟随眼光他看到在大厅中的太师椅上正盯着他的林默宇。
    那是一双带着讥笑，深邃的眼睛，在他的脑海中被无限的放大了，无限的恐惧瞬间的席卷全身，那就是一座看不到边际的巨山，就是一座无底的深渊，一个渺视苍生的巨人。
    这个时候，三个倭国地忍感觉到危险，立刻下令撤退，倭国忍者纷纷的飞起向庭院外飞去，可是奇怪的事情发生了，那些倭国忍者一个个的就像碰到了墙壁一样，纷纷的被弹了回来。
    “想来就来，想走就走，哪儿有那么容易的事情，你们几个老家伙，毒也应该逼出来了吧？还不动手，真是的，还需要我提醒吗？”林默宇嚣张的说道。
    的确那些李家的长老护法等人都已经恢复，在林默宇的提醒下，纷纷的加入到了战斗当中，瞬间倭国忍者的优势变成了劣势。
    为了逃命，倭国忍者平平的用出自己的杀手锏，可是他们哪儿知道愤怒中的古武修炼者是多么的可怕。
    事情变成了现在的样子阴私永葆这个计谋策划者根本就不敢看一眼三个地忍的眼睛，因为，他知道这次他们阴私家族又要损失几员最高战力。
    倭国忍者一个接着一个的被杀死，三个地忍也有两人被斩下了头颅。就剩下阴私永葆和那个带头的地忍。李小强一步上去，迅速的抓着阴私永葆。“啪啪啪啪”的四拳就把他的牙齿给全部打掉了，接着在他的身上迅速的点了十多处穴道封印了他行动的能力。
    办完事情后，李小强直接就把他扔到了林默宇的面前，也不理会老祖李大川还在和倭国带头地忍交手，直接就来到李方向父子面前，对着李方向就是一拳。
    “这一拳是报我当年被你算计之仇”接着又是一拳，“这一拳是报你伤害小慧的仇。”“这一拳是报李家养育你的仇。”“这一拳是报你陷害李家的仇。”“这一拳是报被你害死的李家族人的仇”…
    李小强一拳一拳的打出，拳拳都带着穿透力，当最后一拳轰击出来的时候，李方向整个人的骨头全部碎裂了，人也死的不能再死了。
    转过身他把目标又盯向了李仁义。“别杀我，别杀我，都是父亲指使我做的，都是他，我是无辜的。”李仁义跪地求饶的说道。
    李小强冷冷的说道：“人一旦漠视了亲情，漠视了伦理，眼睛里，脑子里只剩下了自己，那他也就真正的堕落到了魔境，这样的人留着也是祸害。”
    李仁义再次恳求道：“我不要死，我不要死，求求你，求求你，要不，我愿意废掉所有的修为，只要，只要你让我活着？”
    “一开始，我都以为你是被你父亲蒙在鼓里，可是，你做了一件让天下人都不耻的事情，连畜生的不会做的事情，也只有你做的出来，小慧他在看着我，她让我放过你们父子，可是，我做不到，你伤害我的我可以不追究，可是伤害小慧的人，就算是你们是她的亲哥哥，亲爸爸，我也不会原谅你们，你们都的死，都得死。”“啪”在李小强最后拍出那一掌的时候，他的心情完全的平静下来。
    而这个时候，李大川已经把那个带头地忍给逼上了死路，“一切都完了，任务彻底失败。”剩下的唯一倭国忍者已经看到了自己的结局，“我活不了，那大家一起死吧！”
    眼看着带头的倭国忍者开始聚集全身的力量，准备最后的疯狂，李家的上下大大小小的修炼者都毫无办法，因为，那倭人在聚集力量的时候，有一股强大的反弹力把他都弹了回去无法接近。
    “靠！玩自爆啊！尼玛还让不让老子省心了。”林默宇话还没有说完人已经飞到了倭人的上空，一个旋转后，直接踩在了他的头上。
    “轰”的一声，那倭人就被踩进了地里，只剩下一个脑袋在外面，“爆啊！你爆啊！玛德，让你狗日的威胁我，让你狗日的威胁我。”林默宇好像意犹未尽的用脚践踏着半死不活的倭国忍者的脑袋。