    林默宇一阵狂踹以后，那个带头的倭国地忍已经处在半昏迷状态，林默宇根本就没有在乎李家上下震惊的眼光，右手一出，食指直接抵在倭国忍者的眉心，一段记忆被他给轻松拉了出来。
    林默宇大惊的站起来对李家老祖说道：“李老祖可有慕容家族的联络方式？”
    李大川奇怪的问道：“林先生要找慕容家族吗？”
    “不是，倭人要对他们下手，也不知道还来不来的及？”林默宇说道。
    李大川大惊道：“我这就去通知他们。”
    就在李大川准备离开的时候林默宇叫住了他道：“等等，你们有谁知道慕容家族的族地在哪儿？”
    李友贤接话道：“我知道，贱内就是慕容家的人。”
    林默宇道：“好，大老祖通知慕容家族，二老祖跟我去一趟慕容家。”说完转身对李小强道：“小强，赶紧联系你外公派一架飞机，我们这就去慕容家。”
    “好的，姨夫。”
    没有过多久，一架直升飞机就降落道了李家族地，上飞机前，林默宇对李大川再次的说道：“你们李家想要得到发展，想要存活下去，跟随唐家的脚步是最好的选择，机会只有一次，你们看着办吧。”
    说完，林默宇带着李小强和李友贤就上了飞机，直奔慕容家族的族地。飞机上，李友贤的老婆慕容俞晴焦急的握着他的手，虽然没有说话，可是可以看得出来她是非常的担心。
    李友贤拍着她的肩膀说道：“别担心，慕容家也是有两个先天高手坐镇的，他们一定没有事情，一定没有的。”说着，慕容俞晴的眼泪就流了下来。
    直升飞机开足了马力，一个半小时的时间就来到了苏江，在舟苏南天坝上空盘旋了一圈后，在其边缘停了下来。
    慕容俞晴一下飞机就要向族地奔去，结果被林默宇阻挡了下来，“别急，你不能就这样冲进去，我们已经被他们发现了，你这样进去只能是送死。”
    慕容俞晴焦急的说道：“可是，可是…”
    林默宇道：“放心，他们只是控制了你们家族周围的区域，家族内部还是比较稳固的，他们还没有打进去，只是已经被层层包围了。”
    “那，那我们该怎么办？”慕容俞晴渴求的看着林默宇。
    “等，”
    慕容俞晴大惊道：“等什么？”
    林默宇道：“等天黑，等援军。”
    倭国忍者也是在等，他们在等天黑，因为，天黑后，将会有大量的雾气出现，这样对他们的隐蔽攻击有莫大的好处，暗杀是他们最擅长的行动。
    林默宇童颜要等天黑，因为，只有天黑了，那些真正的组织者才会现身，而且，唐家的人还在路上。他之所以没有让李家的人跟来，也是为了预防倭国的再次偷袭。虽然他的灵识可以观察到一两千米的范围，但是，他也不敢确定敌人是不是还有后手。
    一处隐蔽的破烂房屋里，一个低阶忍者对一个高级忍者汇报着南天坝的情况，“进展一切都很顺利，只是莫名其妙的来了一架直升飞机，在南天坝上空盘旋了一周后降落在一个小连队的驻地。”
    那个高级忍者头一转道：“有没有派人去调查？”
    “已经派出去了，两个小时以后就会有消失传回来。”
    “嗯，把南天坝周边的势力，军队情况盯紧一点儿，我们不能有任何的疏忽，也不知道建福那边的情况是什么样子的，有没有行动？这可是我们阴私家族最后的机会了，事情要是办砸了，我们以后永远都抬不起头来，也许…唉！你下去吧。”
    “是，领”
    这个高级忍者闭上了眼睛，脑子里不断的思考着他阴私家族的前途。阴私家族在华夏的行动一而再再而三的失败，直接导致他们在主上德川家族的地位节节败退，再加上他们阴私家族的守护神式遗失，对他们来说绝对的是史无前例的打击，也导致他们家族沦落为跑腿的家族了。
    阴私家族现任的族长是一个天忍，叫阴私归一，对付慕容家族的带头人也是他。可以说这次的行动，阴私家族上下几乎全部都出动了，因为，其他的八大忍者派系的继承弟子已经出现，全部都拥有真正的神式加持，虽然都是地忍级别，但是起攻击力却完全的可以抵抗天忍。在没有找到阴私家的神式传承前，只有提升族中弟子的实力才不至于与其他的八大家族的实力相差太多。
    德川家族手下九大忍者派系中，目前实力最差的就是阴私家族了，要不是因为他们有让忍者提升的技术，他们早就被德川家族放弃了，更主要的原因还是因为他们没有传承神式。
    百年一次的九大忍者派系大比就要开始了，阴私家族还能不能在忍者家族中立足也就要看这一次了，他们没有多少时间了。
    时间一点儿一点儿的过去，太阳也慢慢的落了下来，当天边呈现出一片红霞的时候，一架空客降落在苏江大机场。
    飞机上走出七八个人，实力全部都在后天十二层以上，其中又两个人是先天初期的大高手，他们分别是龙飞和唐画，之所以没有坐军用飞机就是不想让包围慕容家族的倭国忍者发现。
    一下飞机，七八个人就上了一两观光旅游巴士，直奔南天坝。而南天坝那边包围慕容家族的倭国忍者也开始行动起来。
    “主上，那个小连队来了四个人，有两个人的实力在金忍后期，还有两个人看不出他们的修为。”
    那个主上一下子眉头紧锁道：“马上派人去盯着他们，一旦他们向慕容家族的族地进发马上去阻止，不能让他们进来。”
    “是”
    当那个下级忍者离开后，这个主上转头对身边的空气说道：“你也去，务必不能让他们四人进入慕容家族，格杀勿论，小心一点儿。”
    “是，主上。”
    一道暗影飞驰，就看到花草树叶前后的摆动，根本就看不清楚那人的动作。