    飞射出去的暗影是阴私归一最忠实的仆从，从小就跟着他，没有姓名，代号叫影，其实力也是达到了天忍的水平。阴私家族显露在外的实力是拥有两名天忍，影是他们隐藏起来的战力。这次出来，阴私家族全体天忍都来了，有着破釜沉舟不成功则成仁的最后打算，因为，他们根本就没有时间了。
    如果他们捕获李家和慕容家的所有战力，那么他们的实力将会提升一大节，在没有神式的帮助下，依然可以在九大忍者家族中站稳脚跟。这也是德康家族给予阴私家族最后的机会了。
    青冈小村是慕容家族所在的南天坝镇的前一个小村，这里的村民不是很多，也就三四十户人家，一到夜幕降临，各自村民都回到自己的家里生火做饭，小孩子也不会到处乱跑，远远望去，也只是点点灯光闪耀，偶尔会有一两声的狗叫。
    可是今天晚上却不知道为什么？那些狗儿不停的大叫着，林默宇等四人还没有进入青冈小村，远远的就听见十几只狗儿狂叫着。
    林默宇灵识全开，把整个小村笼罩在自己的灵识之中，他突然的停下了脚步，右手一举道：“前面有埋伏，大家小心，打斗的时候尽量不要打搅到村民。”
    李小强道：“他们有多少人？战力多少？”
    “三十五个，最差的战力也是后天十层，还有一个拥有先天中期的实力。”林默宇回答道。
    李友贤道：“那个先天中期的高手在哪儿，我去会会他。”
    李友贤的灵识境界没有林默宇的高，整个小村他还覆盖不完，所以他不知道那个天忍在什么地方。
    “那个天忍在村子的最后面，大家小心点分开行动，小强去左边，慕容大姐去右边，李大哥中间，我在后面压阵，大家速战速决。”林默宇说完，三人点头后迅速的向着自己的方向飞射出去。
    林默宇默默的向着小村子走去，李小强和慕容俞晴已经和敌人交上了手，李友贤一路直奔，所有遇到的敌人全部都是一招毙敌，家犬的狂叫声越来越大，越来越急，同时越来越多的敌人想这三人靠拢过去。
    李小强在林默宇的熏陶之下，对敌人没有丝毫的怜悯之心，招招都是狠手，相比之下慕容俞晴就逊色多了，虽然同时后天十二层的修炼者，可是出手的力度，比李小强弱太多了。
    李友贤不想浪费自己太多的精力，所以，对那些偷袭攻击的他的人都是招招夺命。
    那些低阶的金忍很快的就被李小强和慕容俞晴给清除干净，最后剩下来的全部都是高级金忍，加上那个天忍还剩下十三个人。
    李小强和慕容俞晴分别被四个高级金忍前后夹击起来，让他们两个很快的就落了下风，分别对战两个相当于后天十二层实力的金忍，两人的手脚就像是被束缚住了一样，非常的被动。而反观两个金忍，他们一攻一防配合的十分默契。
    李友贤在接近那个天忍的时候，却被剩下来的八个高阶金忍给围困起来，八个人打一个人，虽然李友贤是先天期的修炼者，在八人的速度攻击下，也是有些被动。
    敌人根本就不与你正面的抵抗，而只是阻扰你前进，时不时的一个飞镖就丢了过来，让你根本就有力没地方使，李友贤也有些开始着急了，就在这个时候，四五个飞镖从不同的位置飞射过来，他躲避开两个飞镖，手脚击落两个飞镖，还是被一个吹箭划破肩头，带起一丝的血气飞射而过。
    瞬间他的动作就慢了下来，飞箭带着毒素，麻痹他的神经，虽然不是致命的毒素，但是，却让他想入了危险之中。
    因为，那个天忍动了，就在他被吹箭射中的那一瞬间。然而就在这个时候，一个强力的呵斥声音炸响所有在场人的耳边。
    “滚回去”短促而又震撼的声音，带着强力的震慑，那个天忍瞬间就被巨大的推力给震退了回去，当他慢慢的站直身体的时候，嘴角涌出一股血流。那天忍的脸色瞬间就苍白了。
    林默宇慢慢的向那个天忍走过去，“站住，你如果不想这个村子里的人全部都死掉的话，你尽管向前走。”那个天忍威胁林默宇说道。
    林默宇站立不动，想要看他究竟要敢什么？天忍慢慢的从胸口拿出一个按钮道：“我们在这个村子的周围安装了无数的毒气炸弹，一但爆炸，这里的人将无一生还，以此十公里范围十年内寸草不生。”
    所有的交手在这一刻都停了下来，所有的金忍都退回到天忍的前面，防止林默宇等人的前进。
    林默宇没有动，李小强等三人靠了过来，李友贤看了看身边的林默宇，等着他做出应对之策。
    李小强却是在心中把倭国的所有人给痛骂了一遍，上至十八代，下至十八代，男男女女老老少少全部都照顾到了。
    林默宇微笑的看着那个天忍，对他的威胁一点儿都没有放在心上，对于这种下流无耻的行为，他的手段只有一个，那就是杀无赦。这些人在他的眼中不再是人，是一些畜生，死人。
    天忍看到林默宇等人没有了行动，为了以防万一，再次对林默宇四人说道：“你们四个自己废除武功，我就放了这个村子的人。”
    废除武功，李小强急了，愤怒的吼叫道：“小鬼子，你他妈的说什么？要老子废除武功，你他妈的是不是脑袋进水了，你当我们是傻子吗？”
    林默宇的脸色一下子暗淡了下来，两眼露出了凶光，冷冷的说道：“你有种就按下那个按钮，我保证，你倭国的东京将会出现和今天一样的场面，这里死一个人，你倭国将用十万人来偿还。”
    “八嘎！我要杀掉你们四个支那猪，敢威胁我大倭帝国，威胁我大倭帝国的人民，你们这是找死。”一个金忍吼叫道。他准备冲出来的时候，却是被身边的金忍给拉住了。
    “别上他的当，他是在引诱你动怒，减少我们的防御力量，他好从中动手消灭我们。”
    林默宇哈哈的笑着说道：“就你们现在的十三个人根本就让我提不起什么兴致，你们在我眼中只是一些牲口和尸体罢了。”