    林默宇的淡定和他张狂的话语，让对面的忍者感觉到背心发凉，那个拥有先天中期的天忍，握着遥控器的左手不自主的微微的抖动了一下，那是害怕的举动，虽然表面上看不到什么，但是，灵魂深处的害怕是与生俱来的。
    虽然他们不怕死，但是对强者的害怕，那是在骨子里就埋藏着的。也许是一种敬畏。
    短暂的对持后，天忍影再次的说话了，“我知道阁下的实力非常的高强，但是，我想以我们之间的距离，在你还没有接近我的时候，我的手指肯定已经按下了手中的按钮。”
    他的话非常的有自信，视乎带着一丝的微笑，可是让他不解的是，面前的四个人有三个都皱起了眉头，可是翩翩林默宇依旧是笑容满面，虽然他的笑容给人一种非常危险的感觉。
    “喔！你那么的自信吗？还是说，你们倭国的忍者都是那么的自大？你知道自大加在一起是什么字吗？我告诉你，那叫臭，喔！忘记了，还少了那么一个点儿，你倭国就是那么一个点儿，真当我华夏没有人吗？老子告诉你，别以为学了华夏那么一点点的东西就可以为所欲为，你们还不够，就学了那么一点儿，就开始在老祖宗面前卖弄，你们还不够格。”林默宇在说话中，脸色变的，越说越上火，狗日的下倭人，在我华夏学了一些皮毛就开始针对华夏，打我华夏的注意，那不是在找死吗？
    林默宇举起右手，食指指着那个天忍继续说道：“你按，你按，看是老子先收拾你，还是你他妈狗日的先按下那个按钮。”
    天忍影不知道，林默宇在指出食指的时候，一道无形的真气已经附筑在他的左手手腕上，一条看不见的丝线连接在林默宇的右手食指上面，只要影有丝毫的动作，他的手腕就会被切割下来。
    天忍影道：“你真的不怕我把这里的人全部杀死吗？”
    林默宇哈哈一笑道：“你还没有那个本事，小小的先天中期实力，在我面前跟蝼蚁没有什么两样，我拧死你不会需要多大的力气。”
    而这个时候，由于白天的温度比较高，到了晚上，天气开始变凉，雾水开始凝聚，一阵阵如丝如水的雾气开始慢慢的升了起来，天忍影深深的吸了一口气，他知道，阴私家主那边已经开始行动了，而他的任务就是推延时间，可是眼前的人实力绝对在他之上，死是迟早的事情，唯一能做的就是，能推延多久的时间就多久了。
    “十九，你马上到主上哪儿，告诉主上，来了一个非常强大的敌人，我们这次的行动已经彻底的失败，让主上赶紧离开，保住阴私家主崛起的希望。”天忍影用倭国的语言对手下说道。
    那个叫十九的人听了影的话后，转身想要离开，刚刚一飞出去，就听到一声闷哼，人已经倒在了地上。而就在那个十九的身边，慢慢的出现了八个人，迅速的把影等倭国忍者包围了起来。
    龙飞和唐画出现，话包唐画微怒道：“想跑？没有那么容易，狗日的倭人，把我华夏当初你们的后花园了，想来就来，想跑就跑。”
    影感觉情况不对，怒道“八嘎！我要让你们陪葬。”左手大拇指按向那个引爆器的按钮，想要与林默宇等人同归于尽。
    “我说过，你这样的蝼蚁根本就威胁不到我。”说话间，林浩的手中就多了一个手掌，那个手掌中还握着毒气炸弹的遥控器。
    这个时候天忍影才反应过来，痛苦的用右手捂着自己的左手，他根本就不敢相信那是真的，他的手已经在敌人的手中。
    “杀！留下那个天忍。”林默宇说道。
    所有的人得到命令，纷纷的冲了出去，李小强一边骂一边冲了出去：“狗日的倭国矮人，敢威胁爷爷我，老子让你们不得好死。”
    唐画也是：“孙子，老子看你们究竟有多么嚣张。”
    阴私家族的忍者纷纷的迎了上去，虽然知道自己不是敌人的对手，可是毫不犹豫的冲了过去，这些都是阴私家族的死士。
    天忍影感觉到大势已去，没有恋战，也没有想到要逃跑，因为根本就逃无可逃，唯一能做的事情就是通知家主，让他快点离开。
    “轰”~~~咻“嘣”
    一朵巨大的如烟花一样的爆竹在天忍影的自爆之下迅速的飞升天空，带着划破宁静夜空的轰鸣爆炸开来。虽然是一朵非常美丽的烟花，但是，在林默宇等人的心头却是无比的落寞，很明显这是在传递消失，虽然不知道是什么意识，但是林默宇等人知道慕容家族那边的敌人依然知道他们的到来。
    林默宇一跺脚道：“玛德，百密一疏。留下两个人清除肿瘤的毒气炸弹，慕容前辈，赶紧带着大家前往家族驻地，能灭多少敌人，就灭多少吧！”
    一群人迅速的跟随慕容俞晴向慕容家族的族地飞奔而去。而另一头，慕容家族的族地外，大量的忍者早已经与慕容家的人打了起来。而且已经攻入慕容家族驻地的腹地，无奈慕容家族只有一个先天高手，而且还是先天初期，根本就不是倭国阴私家族人的对手，最可怕的是，阴私家族来的不紧紧是两个天级忍者，而是三个，刚刚被林默宇逼死一个，这里还有两个。
    一个是阴私家族的族长阴私归一，一个是太上长老阴私银次。巨大的烟花两个天忍都看到了。那个烟花是绝对的危险信号，两个天忍相互的看了一眼后，太上长老阴私银次大吼一声，“带着能抓走的人迅速离开。”
    两人不甘心，绝对的不甘心，可是没有办法，影死了，他用自己的生命告诉家主，来了可怕的敌人。
    “太上长老，你开带着族人离开，我抓了那个先天初期的高手后就回去。”阴私归一说道。
    阴私银次也知道，那个先天初期的修炼者对阴私归一来说绝对是宝贝，有了他的实力，他就可以突破到神忍的境界，有了神忍，阴私家族就算没有传承神石，其地位也会比现在好很多，在百年一次的九大忍者派系大比中就拥有了监视权利，不在只是参与的权利。
    “阴私归一你要小心，能让影自己爆炸来通知我们，敌人一定是非常可怕的，说不定，那个人拥有先天后期的实力，这可不是你能对付的了的。”阴私银次说完，看到阴私归一点了点头后带着人离开了。