    阴私归一看着阴私银次带着族人离开后，转头就向慕容家族的真正核心腹地杀了过去，慕容家族的唯一先天初期修炼者，在被阴私家族的两大天忍重创后，被族人带到了家族核心腹地，慕容家族也为此付出了巨大的代价，五大后天十二层的高手三人失踪，一个重伤，还有一个断了一条胳膊比那个重伤的人好不到哪儿去，十一，十层的修炼者失踪的人就更多，十几个人只剩下两三个人。
    眼看着阴私归一冲了进来，三个人一起抵抗根本就不是他的对手，一两个回合后，三人就被完全的压制下来，阴私归一没有恋战，他的目标是慕容家族的老祖，先天初期修炼者，慕容无敌。
    挡着阴私归一的三个人分别是，十长老慕容无情后天十一层的实力，十三长老慕容晓晓后天十层的实力，十八长老慕容钤印后天九层的实力。他们的身后就是重伤的大长老慕容强后天十二层的实力，三长老慕容云后天十二层的实力，不过现在与大长老的伤势没有多少区别，他的右手没有了，在刚才的战斗中被阴私家的忍者给砍掉了。
    老祖慕容无敌，半坐在地上，愤怒的看着眼前的敌人，不知道倭狗用了什么手段，让他一点儿力量都提不起来，可是他明显的感觉到自己的实力没有丝毫的减少，一脸苍白。
    三个后天十一层一下的长老很快就被阴私归一拍了出去，两个后天十二层的慕容强和慕容云，根本就不管自己身上的伤势，冲了上去，要与阴私归一同归于尽。慕容无情等三个被拍飞出去的人，再次的想要冲上去，而这个时候，慕容无敌大吼道：“你们快跑，他是为了我来的，留着慕容家的根，为我报仇。”
    阴私归一突然跳了起来，身体一旋转，“咻咻咻咻咻…”不停的飞射出大量的暗器，密密麻麻的敢不就没有一丝的空隙。
    一时之间五个后天高手统统中招，虽然暗器不致命，但是，暗器中带的麻痹毒素瞬间就起到了作用，五人毫无抵抗的落地，如同死狗一样或爬或躺的倒在地上。
    “狗日的倭狗，我日你祖宗十八代。”慕容钤印愤怒的吼叫。
    “哼！”阴私归一没有停留，一个箭步奔向慕容无敌，伸手抓住他转身就要离开。而这个时候，林默宇的声音出现在他的脑子里，“放下你手中的人，我留你一个全尸。”
    唰唰唰…
    十几个身影出现在阴私归一眼前，他们形成了一个包围圈，把他围困在中间。三大先天高手，其中还有一个是先天中期，剩下来的全是后天十二层的修炼者，带头的年轻人让他更是震惊，他看上去根本就想是一个普通人，没有丝毫的力量，可是给阴私归一感觉却是恐惧。
    慕容俞晴一到，就想冲上去，却被林默宇给拦了下来。“前辈，你救救老祖，你救救他。”她渴求的对林默宇说道。
    林默宇道：“你放心，你家老祖还死不了。”
    阴私归一冷冷的看着林默宇道：“影是你杀的吧！”
    林默宇道：“你说那个放烟火的人吗？”阴私归一点点头，“我可没有杀他，是他自己杀了自己的。”林默宇说话的时候带着微笑。
    “嘭”
    阴私归一把慕容无敌丢在地上，对林默宇说道：“你能让影自爆，那就说明他根本就不是你的对手，连与你同归于尽的想法都没有，这也说明，你非常的强大，而且，这里还有三个先天高手，其中一个还是先天中期，他们都没有说话，那个女人还恳求你救她的老祖，这也说明你是真正的高手。虽然我看不出你的境界，但是，遇到高手不与他较量一下，我也心不甘。”
    阴私归一知道，自己是逃不掉了，与眼前的高手较量一下，如果出现一个万一，那他还有逃跑的可能。
    林默宇伸出右手食指摇摆说道：“你和那个影一样，在我眼中如同蝼蚁一般，你根本就没有资格与我一战，不甘心那又能怎样？”
    “八嘎！你可以侮辱我的人，但是，你不能侮辱我大和名族的精神，”阴私归一愤怒的说道。
    林默宇哈哈的笑起来，可是瞬间脸色就阴沉下来，冷冰冰的说道：“大和名族的精神？偷鸡摸狗，对弱者出手，欺负比你们实力低下的人？专门干一些见不的人的勾当，还大和名族的精神，我呸！”
    “嘭”
    林默宇在吐出那口吐沫的时候，人也动了，一道残影飞逝，挥手一个巴掌就把阴私归一扇了出去，撞击在墙壁上。那条半米厚的墙壁瞬间坍塌十多米的距离。
    林默宇的身影显现出来，他就站在刚刚阴私归一站在的地方，而被转头压在下面的阴私归一，也摇摇晃晃慢慢的爬了起来。
    一招就把这个天忍给击飞出去，那可是先天中期的实力，太强大了，这也让在场的所有人感觉到窒息的压力，这，这究竟是什么样的实力。
    阴私归一心中更是惊涛骇浪，“这，这就是影要我们撤退的原因，他，他难道是先天后期高手？他那么的年轻，怎么会拥有如此的实力，不行，一定要把这个消息传递出去。”
    “你就这样的实力，有资格向我挑战吗？”林浩说道。
    阴私归一咳出一口鲜血道：“你的确是非常的强大，能告诉我你究竟是什么实力吗？”
    林默宇道：“想要打听我的实力？你被做梦了，我说过，你没有那个资格。”
    阴私归一咬牙齿去的说道：“八嘎！你们支那人就知道隐藏，根本就不知道我大和名族的骄傲，你们都是胆小鬼，注定被我们压在身下。”
    “嘭”
    阴私归一再次的被林默宇扇飞出去，“被在我面前说你们那个什么大和精神，也别想用言语来激怒我，那是没有用的，你们倭国最终的结局注定是要毁灭的。”林默宇不削的说道。
    而这个时候，倒在地上的阴私归一，不知道是吃了什么东西似的，全身的血气开始膨胀，先天中期巅峰的气息不停的攀升起来，一股股的黑色气息不停的蔓延，死亡之气不停的飞进他的体内。
    在场的所有人都开始紧张起来，因为，阴私归一身上的力量已经攀升到一个更高的境界。这里实力排在第二位的龙飞，先天中期的修炼者，他感觉到阴私归一现在的实力绝对在自己之上。
    林默宇依旧不削，冷声道：“这就是你们所谓的神忍的力量吗？靠！依旧是一只蚂蚁，在我面前充其量算的上是一只兵蚁，但终究还是蚂蚁。一只再怎么强壮的蚂蚁难道就能撼动大象？笑话，蚂蚁要有蚂蚁的觉悟！”