    阴私归一利用秘术强行提升自己的实力，时间只有十分钟左右，他也只能孤注一投了，不成功则成仁。
    “苏醒吧！地狱的使者，死亡降临！”阴私归一的双手不停的变换着手印，狰狞的面孔如承受巨大的力量开始扭曲。
    方圆百米内开始地动山摇，地面不哗啦啦的滚动，一股股的死亡气息开始如喷泉一样喷射出来，喷雾过后一个个骷髅死尸冲低下慢慢的爬了出来，一看就知道是倭国战争中死掉的人，有人人拿着武器，有的人骑着骷髅马，身上还有不少的箭支。
    当地面不在摇动，那些爬出来的死人睁开了眼睛，血红色的双眼抬头喷射天空，所有的红光集中在一个点上，鬼哭神嚎的叫声突然响起来，一个尖叫的巨大死灵显露出来。
    “是谁把我从沉睡中叫起来？”大型的死灵尖啸着。
    阴私归一痛苦的说道：“亡灵之主，你的仆人需要你的帮助，杀掉眼前阻止你脚步的支那人吧！我会用万千鲜血献祭你的真灵。”
    大型死灵突然间双眼闪耀起来，尖啸的扑向林默宇，“阻挡我的脚步，我要用你的鲜血来祭奠我的神灵，死吧！死神之手。”
    黑色的雾气凝聚出一只巨大的手掌向林默宇抓去，林默宇冷哼一声道：“死神之手？你太看的起你自己了，生生不息！”
    林默宇双手结印，无数的生命气息凝聚，不断的变换着，生之花，生之树木，生之人兽，不断的撞击到死亡之手上，不停的湮灭枯萎又不停的重生，生生的把死亡之手蚕食干净。
    “混蛋，生之气息，我死亡之气的克星，玛德，难怪你会阻止我死亡一族的脚步了，可是，你还不够强，你让我彻底的愤怒了，受死吧！凡人，神的强大不是你可以抵抗的，幽冥鬼火，梵灭天地。”巨型亡灵咆哮的冲了上去。
    一朵朵黑色的火焰凝聚在亡灵的四周，阴深恐怖的袭向林默宇。
    “神？笑话，先天后期的实力，敢说自己是神？你倭国人真的当我华夏没有人吗？梵灭天地？米粒之光焉能与皓月争辉，让你看看，什么才是真正的死亡的力量。阎罗之门，开！华夏之地不是你们这种外来渣滓能够踏足的，无间地狱，镇压，永世不得轮回。”林默宇结印，一个巨大的鬼门打开，一只绝大的鬼手从大门里伸了出来。
    一把抓住死灵的脑袋，慢慢的拖进大门内。死灵尖啸起来“这，这是什么，不，不…”
    阎罗之门关闭，尖啸的声音也消失掉，百米之内的死亡之气一下子就消失了，阴私归一喷出一大口鲜血，生命气息迅速掉落。
    这是阴私归一最强的招式，几乎在转眼中就被林默宇破掉，留给他的时间已经不多了。
    “死吧！蝼蚁，华夏土地不是你能够踏足的，犯我华夏者，虽远必诛。”林默宇慢慢的飞向阴私归一，一只手慢慢的伸了出来。
    在阴私归一的眼中，林默宇的那只手就像死亡的召唤。“就算是死，我也不会让你们好过的，一起上路吧！哈哈哈哈”阴私归一狂啸起来。
    “嘭”
    一股强大的气息从阴私归一的身体内爆发出来，无数的暗器飞射出去。林默宇双手疯狂的结印，阻止阴私归一自爆带来的破坏力。
    “生命不息，天地无极，生命结界，禁锢！所有人赶紧离开。”随着林默宇的手印，生命结界开始，围绕已经破裂的阴私归一的身体，强行的围困起来。紧接着，林默宇的右手伸到结界里面。
    “灵魂不散，三魂七魄归为，收。”阴私归一那些分裂的神魂开始慢慢的在林默宇的手中凝聚起来。
    一个个残破的画面在林默宇的脑子中拼凑起来。
    “嘭”
    生命结界在强大的力量下面终于走到了界限，被阴私归一的自爆给撕裂，巨大的冲击力四散出去，林默宇被推了出去，倒退十多米才站稳脚步，那些慕容家族和跟随林默宇到来的人，一个个的被震飞出去，七八十米远的距离才停住脚步。而慕容家族的族地腹地却是被轰击的支离破碎残破不堪。
    幸好有林默宇的结界，要不然百米方圆绝对会被轰击的连渣都不剩，林默宇也在爆炸中受伤，要不是为阴私归一的灵魂，他不会冒险在爆炸中凝聚他的灵魂，因为林默宇知道，这个人绝对的知道一些倭国忍者中的一些大事情。
    “靠！看来，我的实力还不够，一个小小的先天后期者的自爆都抗不住，还让他把消失传递出去了，看来我是自大了！”林默宇心中说道，这对他来说也是一个教训，不要小看蝼蚁的力量，有些蝼蚁也能在大象身上留下伤口的。
    “姨夫，你没事情吧！”李小强飞奔过来。
    “靠！你小子也有受伤的时候！”唐画跑过来说道，林默宇冷冷的看了他一眼，道：“我又不是无敌的，我也是人，当然也会受伤了。”
    龙飞道：“前辈，你没有事情吧！”
    林默宇呵呵一笑道：“龙前辈，你就别叫我前辈了，你看看我才二十岁，都把我叫老了。”
    而这个时候，慕容家的人都聚集过来，感谢林默宇的帮助，慕容俞晴渴求的对林默宇说道：“前辈，救救我的家人吧！”
    林默宇等人当然知道她说的是什么意思，林默宇道：“放心，他们没有事情的，这里有些丹药拿去吧！炼化后他们就没有事情了。不过，以后不要在叫我前辈，叫我默宇就行了。”
    接下来慕容家的事情就不在关林默宇等人的事了，在寒碜几句后，林默宇让龙飞留下来暂时的保护慕容家，也是为了让龙飞能够收服慕容家，自己带着人员离开了。
    汽车上，林默宇默默的坐在自己的位置上，脑子中不断的出现阴私归一脑海里的东西。
    “看来倭国对我华夏疆域的争夺死心不该，想要统治东方世界的心一点儿都没有变，复活天照？做梦去吧！不就是一个相当于筑基期的修炼者吗？等老子道了筑基期，非得把你丢进无间地狱永远不的轮回。
    百年一次的忍者大比是吗？嘿嘿！你们在我华夏疆域猖狂了如此久，我林某人也会到你们大和疆域去玩玩。”