    大海上，当阴私银次收到阴私归一精血血引的时候，知道，他彻底的陨落了，而且林默宇的样子也彻底的在倭国忍者世界里传递开来。
    “给位，支那国又出现了一个先天后期的大高手，在支那活动的人马上叫他们安静下来，没有必要不要露头，我大倭帝国还没有从上次的伤痛中恢复过来，千万不要却招惹那个人，还有，叫人暗中却偷取他手中的传承神石，千万要注意行动的方法，没有必要不要让他愤怒，等我等复活大神后，就是他们的末日。”
    “嗨！”
    “还有，希望这次忍者大比中不要出现过多的死亡，他们都是我大倭帝国的精英，他们的生命只能陨落在敌人的手中。”
    一直对征服世界而耿耿于怀的德川家族，心有不死的暗地里四处活动，明面上支持的山口组等黑社会帮派在多年的活动下得到了倭国政府的承认，这也是世界上唯一一个承认黑社会帮派合法化的国家，可见这个国家有多么的乱。
    林默宇等人没有坐军用飞机离开，他们选择了民用航班，这也是为了掩饰其秘密驻地。
    飞机上林默宇对李小强说道：“回去后，将强训练，让那些家族的子弟尽快的融入到军队中去，敌人已经非常的猖狂了，居然能如此毫无顾忌的在我华夏大势的活动，这是给我的一次警告。没有强大的武力敌人就会在我们头上拉屎，这是我不想看到的。”
    “我知道了，”
    林默宇点着头道：“还有，这些人迟早还是会归隐的，毕竟他们都是修炼者，在俗世停留的时间不会太久，通知龙飞等人让他们多多的招一些孤儿弃儿，这些人将来会顶替现在的家族弟子，这是一件长久的工作。”
    “我知道了。”
    李小强没有多说什么，因为他知道林默宇现在的心中一定在打算这什么，而且这些事情关系到华夏国将来的稳定和威慑，不是开玩笑的时候。
    一下飞机，唐画等人各自散去，分开的回驻地，“姨夫，你不跟我们回去吗？”李小强问道。
    “我等人”林默宇道。
    李小强有手拐了拐林默宇道：“姨夫，是不是等我小姨，上飞机前我就看你拿着行动电话在角落里叽叽喳喳的说个不停，是不是被小姨洗脑壳了？”
    林默宇笑骂道：“滚！玛德，什么叽叽喳喳的？老子那是正经说话好不！多么美好的事情怎么道你小子嘴里就变味儿了。”
    李小强严肃正经的说道：“是，姨夫是个正紧人，我都想成为你这样的人，三个老婆，多么正紧的事情，简直就是羡煞旁人。”
    “啪”
    林默宇举起手就给了李小强一个响头，道：“你的意思是说我多吃多占是吧？有本事你自己去找啊！玛德，你小子纯粹是属于无事找抽型，欠揍。”
    就在这个时候，一辆紫红色路虎越野车停在了他们两人的身前。车门打开，一个美丽的女子一下子从驾驶座上跳了出来。三两步就来到林默宇的面前，一下子就跳到了他的身上。
    “老公，我好想你。”
    这人不是别人，她是李小强的小姨，上官玉。高挑的身材，纤细的四肢谁能想到她是一个后天七层的高手。
    两人温柔的拥抱在一起，李小强用右手遮挡着自己的视线弱弱的说道：“我说小姨，你能不能矜持一点，女人，要有女人的样，这里是飞机场，注意一下自己的形象好不好，好歹你是上玉集团的董事长，大老板吧！”
    “啪”
    李小强又被打了，这次不是林默宇打的，是上官玉，“我就说，你小子属于无事找抽型，如此浪漫的事情到了你嘴里，不紧紧是变味，简直就是臭。”林默宇笑着说道。
    上官玉脸色一麻道：“是不是仗着自己是后天十二层的修为，就不把你小姨我放在眼里了是吧！”
    “别，别！小姨，你是我心中永远的女神，我怎么敢在你面前N瑟，我错了还不成吗？疼疼…”李小强的耳朵都被上官玉拧成麻花儿了。
    “滚蛋！离我远点儿，”转头对林默宇道：“老公，我们上车去看香香妹妹！让那臭小子自己滚蛋。”
    上官玉牵着林默宇的手往车里走去，李小强委屈的说道：“有了爱人忘了侄子，这是什么世界啊！”
    “嗯！”
    上官玉怒眉一横，转头盯向李小强，李小强哆嗦一下道：“小姨，姨夫，你们慢慢走，不用管我，祝福两位黑皮快乐，永远开心，早生贵子。”
    还没有等林默宇发怒，李小强一溜烟的跑了。上官玉对林默宇道：“老公，我们不理他。听说你这次受伤了，人家好担心！”她说话中开始皱起眉头，眼泪开始在眼眶里旋转起来。
    林默宇道：“好了！好了！我这不是好好的回来了吗？别担心，我以后会注意的，别哭，哭坏了就不美了，你看看，好多人都看着我们，让人家误会我欺负你就不好了，如果到了爸妈的耳朵里，我可就惨了。”
    上官玉堵起嘴巴道：“你要答应人家，以后不要在做那么危险的事情，知道吗？”
    林默宇默默的微笑着点了点头。“你是怎么知道我受伤的？”他好奇的问道。
    上官玉头一仰道：“不告诉你！”样子很是N瑟。
    林默宇也懒得去管她是从哪儿得到的消息，反正是自己人，也就无所谓了。不过他有说道：“我不管你是从什么渠道得到的消息，但是，有一条，你千万不能告诉我父母，还有香香他们，我不想他们为我担心。”
    “哦！我知道了。”
    “还是你开车吧！我对都成的道路不熟悉。香香在都成师范大学还好吧？”林默宇说道。
    上官玉道：“好，好的不得了！我带着她去报名的时候，可是把我给累坏了，你不知道，那些蝴蝶，蜜蜂一堆堆的飞过来，都快把我们给湮灭了。”
    林默宇道：“世人都有爱美之心，这很正常，谁叫我的两个老婆都是大美女呢！”
    “你就N瑟吧！我们三朵鲜花都插在你这颗牛粪上了。”上官玉说道。
    林默宇道：“你这就说错了，你不知道牛粪是很养颜的吗？没有我这堆牛粪，哪儿能曾托出你们这些鲜花的美丽。”