    中午时分，都成师范大学外，大量的学子纷纷走出学校。因为今天是周五，下午基本都没有什么课程，大学生们都各自的邀约出外游玩。
    林默宇和上官玉的汽车出现在大学门外，这里的高档汽车还不少，“什么情况？怎么这么多的汽车？这里的学生家里真够富裕的。”林默宇默然的说道。
    上官玉道：“富裕什么？有多少大学生家里是富裕的？这是都是来接女朋友或情人的。”
    林默宇道：“不是吧！你看看，那个老人家不是来接孙女的吗？”
    上官玉白了林默宇一眼道：“你看哪个老人家来接孙女是用那样拥抱的？人家是情人。”
    “靠！二奶啊！”林默宇大声的说道。
    上官玉道：“你们男人都是一个德行，你不是也有三个老婆吗？哼！”
    林默宇微笑的抓了抓脑袋，而这个时候，孙香香走出大门，一身轻装，透露着无限的清纯，一举一动都给人一种美的享受。忽然间，一大堆的男子向她奔去。大半年没有见到过孙香香了，她整个人都变了，不在是萝莉小美人，浑身上下都透露着成熟的美。
    一大堆男人挡着了林默宇的视线，他没有看见孙香香，他有些不耐烦的问道：“小玉，你没有给香香打过电话吗？他怎么还不出来？”
    上官玉道：“没有，我也想给她一个惊喜，难道你不想吗？”
    “可是她这么还不出来？”
    “她出来啦！你没有看到吗？”上官玉说道。
    林默宇一下子就从座位上撑了起来，两眼唰唰的四处寻找香香的踪影。“没有啊！就那么一堆男人，哪儿有香香的影子？”
    上官玉双眼一翻道：“那堆男人中间不就是香香妹妹吗？你在不出去，香香妹妹就被人带走了。”
    “啊！”林默宇火速的开门跳下了汽车，向着那堆男人走去。上官玉一跺脚，也跟着下了汽车。
    “香香，你今天有没有空啊！我约你去狮子楼吃饭。”
    “对不起！我要回家！”
    “香香，那我送你回家好吗？”
    “对不起！我会自己回去的。”
    ……
    孙香香身边的一个女子愤怒的对一群臭男人说道：“你们还让不让人走了？这里不是你们家，也不是菜市场，统统给我散开吧！真是一群讨厌的苍蝇。”
    虽然这个女子的这样子很凶，但是，身边的男子们根本就没有搭理她，好像她就是一个空气一样，被无视了。
    就在一群男子想要大秀深情争先恐后的想要送香香回家的时候，林默宇出现了，他没有叫嚷的更随别人的脚步，叽叽喳喳的在孙香香身边，他只是，在看的见孙香香，孙香香也看的见他的地方默默的注视着她。
    而这个时候，孙香香也好像感觉到了林默宇的目光似的，一转头，就看到了熟悉的身影，本来还闷闷不乐的脸庞，一下子就露出了微笑，身边的男子们也感受到了她的快乐，从她的眼光中看向了林默宇。
    “这谁呀？穿的那么土，样子长的那么渣！他这么会引起香香的关注？”
    “哪儿来的土包子，孙香香不会看上了他吧？没天理啊！”
    就在众人疑惑的时候，孙香香拨开人堆，本了出去，根本就不顾那堆男人的目光一下子跳进林默宇的怀抱。欢喜的眼泪从她的双眼中流了出来。
    而刚刚保护孙香香的那个女子却是张大了嘴巴，“难道香香说的他有男朋友的事情是真的？那个，那个土不拉几的人就是她的男朋友？没有天理啊！”
    他身边的男人们一个接着一个的愤怒，咬牙切齿，简直想要用眼光把杀林默宇杀死。林默宇一下子就成了那对男人的公敌。
    林默宇也没有理会那些男人的目光，用手轻轻的擦掉孙香香眼中的泪水，微笑的说道：“好了！别哭了，很多人都在看你，我知道你不在乎别人的眼光，但是，你总在乎玉姐姐的眼光吧！看，她可是在吃醋了。”
    孙香香道：“我不管，谁叫她是姐姐呢？姐姐让妹妹是应该的。”
    上官玉听见了她的话后道：“我可是听到你的话了，什么叫应该？你除了读书别的什么都没干，我可是累的半死，还的照顾你，凭什么还要让你？”
    孙香香手指一指上官玉，堵起嘴巴道：“老公她欺负我！”一脸的无辜样。
    林默宇微笑的说道：“好了！好了！你玉姐姐只是跟你开玩笑，她把我从机场接到后，就直接带着我过来看你，她心中可是非常在乎你这个妹妹的。”
    女人就是善变，听了林默宇的话后，孙香香郁闷的脸瞬间转变成了微笑，“我就知道，姐姐对我最好了。”
    上官玉也是微笑的说道：“小丫头片子！好了！我们走吧！”
    林默宇道：“要不要跟你的粉丝们道个别？”
    孙香香道：“不了，我就在这里给小兰拜一个就行了！”说着，她就对刚刚保护她的女子摇了摇手，“小兰，再见！”
    就在一堆男人和小兰面前，孙香香挎着林默宇的手向汽车走去，而上官玉也不甘示弱的也挎着林默宇的手，三人一同向汽车走去。
    “玉姐姐你开车，我要和老公说话。”孙香香对上官玉说道。
    上官玉郁闷道：“凭什么？我也想喝老公说话。”
    上官玉道：“不行，你刚刚和老公单独在一起，一定说了好多的话，现在应该让我说了，所以，你的去开车。”
    为了让两个女子不打架，林默宇主动提出来，他开车，可是，马上两女就变成了为谁坐副驾驶位子而斗嘴，林默宇突然感觉道这女人，真的是不可理解的动物，什么都要争个你死我活。林默宇一下子从左拥右抱的无上荣誉中低落到女人争风吃醋的漩涡之中。齐人之福可不是那么好享受的。
    学校门口一堆男人的热情，突然掉进了冰寒刺骨的深渊，大多数男子头摇头，好好的一颗大白菜这么就被一只猪给拱了，一个个的摇头遗憾自己的失败。
    不过，其中一个男子双眼却是喷着怒火，因为，以他的样貌，家世，乃至学士完全盖过那个男子，为什么，为什么孙香香却偏偏看不上他，只从半年前第一眼看到孙香香他就爱上了她，一直追求她，可是一直就没有结果，万万没有想到的是，孙香香居然喜欢那个土包子。