    夏小兰十九岁，是孙香香的同学也是她的同室，两人的关系还不错，她对身边愤怒的男子说道：“表哥！你别生气了，不就是一个土包子吗？搞定他，孙香香还不是手到擒来。”
    夏小兰刚刚激励的护着孙香香，还不是为了她这个表哥李冠强，所谓肥水不流外人田，她当然想孙香香和自己的表哥好上，而且，还可以在表哥哪儿得到不少的好处。
    这两个人也不是省油的灯，夏小兰，华夏第二军委副主席夏长青上将的孙女，李冠强是夏长青的外孙，他爸爸李春波，蜀川省委副书记，都成市书记，母亲，夏春娇，春娇集团董事长，搞的是美容化妆品和房地产开发商，都是有头有脸的人物。
    路虎汽车上，林默宇道：“两位美女，总的给说说这路怎么走吧！你们就别赌气了。”
    孙香香道：“大姐说今天要来看我，我们回别墅吧！”
    都成北，大量的高级别墅区，这里有不少的富人坐在这里，都是一些公司的老总，大经理级别的人物，都成近年来发展非常的迅速，而且劳务工资不是很高，大量的开发商都涌了进来。
    林默宇等人的汽车停在了一处千多平的别墅外，虽然不是富丽堂皇，但是，起高雅格调与其他的别墅有着本质的区别。
    一小车，孙香香就吵叫着冲了进去，“苗渺姐，快看是谁回来了？”
    苗渺当然知道林默宇回来了，因为，他已经收到了上面的通知，可是就这样，他依然的激动，身上的围裙都还没有来得及取下来，就从厨房里跑了出来。
    不过，一看到林默宇后，没有像上官玉和孙香香那样冲上去，而是，微微一笑打招呼道：“回来啦！去房间洗洗吧！很快饭就做好了。”说完转身就会厨房了。
    对林默宇来说，她真的有大姐大的作风，心中一暖，没有说话，绕开孙香香和上官玉向厨房走去。轻轻的从苗渺身后抱住她，在他耳边低语道：“谢谢你照顾两个妹妹。”
    苗渺脸色一红道：“我是大姐，这是我该做的，没什么好谢的，到是你，这次没吓死我，以后出任务你的千万小心，我的心可承受不起那样的痛苦。”
    “恩，我知道了。”
    这个时候，孙香香和上官玉跑了过来，两人一脸的醋意，“大姐！老公好偏心哦！他都没有主动的抱过人家。”孙香香说道。
    上官玉道：“就是，就是，人家还自动投怀送抱，他还不领情，坏死了。”
    苗渺道：“好了！好了！你们都是大人了，还计较这些？真是的，等会儿让老公好好的抱抱你们，我不争，总行了吧！”
    孙香香跳起来抱着苗渺亲了一口道：“大姐，我爱死你了，我帮你洗菜。”
    “我带老公去房间，你们先忙着，我就很快就来，一会儿给老公上大餐。”苗渺说道。
    上官玉带着林默宇离开了厨房。苗渺悄悄的在孙香香耳边说道：“那件事情我觉得你的给老公说一说，我不想他在外面工作的时候分心。”
    孙香香道：“大姐，你就不怕，我说了跟让老公担心吗？”
    苗渺道：“我不想你搞到不可收拾的地步才告诉老公，那样你就不怕在他心中留下阴影吗？早点说，这证明他在你心中的地位有多么重要，对你有好处的。”
    孙香香点了点头道：“我知道了。”
    她们两个说的事情就是关于那个李冠强的事，半年来一直纠缠这孙香香，让她非常的为难，因为，这个人的背景非常了得，孙香香害怕会给林默宇带来麻烦。虽然她知道上官玉也的背景也很强大，但是让她去找上官玉总觉得不是那么对味儿。
    很快的一大桌的饭菜摆了上来，四个人围坐在一起开开心心的吃了起来，让林默宇高兴的是，她们都知道自己喜欢那个烫油鸭子，还特意的在外面买了回来，特别让林默宇感觉到温馨。
    饭后，四人没有出去，围坐在一起看电视，一边聊天，直到晚上十点的时候，孙香香才慢慢的倒出自己的苦涩。
    “是吗？他父亲是蜀川省委副书记，都成市书记，母亲是春娇集团的董事长，外公还是夏长青，挺有背景的嘛！”林默宇说话中把头转向上官玉。
    上官玉道：“看我干嘛？夏长青虽然是第二军委副主席，与我父亲基本是同一级别，但是，两人也只是在工作上有交际，私底下根本就没有多少来往，因为，他们派系的不同。”
    林默宇饶有兴趣的说道：“派系！都是华夏人，都是同朝为官，还分什么派系？”
    “嘿嘿！你这就不知道了吧！这所谓的派系，其实是文派和武派，我父亲出生江湖武林世家，所以他属于武派，那夏长青出生官宦人家，属于文派的人，文派的人一向看不起武派，因为他们说我们是草莽，只是力气比他们大而已。”上官玉说道。
    林默宇道：“有意思，有意思。在给我说说这个夏长青。”
    上官玉道：“虽然这个夏长青是个将军，军委第二副主席，出生官宦，但是也是有一定的武学造诣的，他可是拥有后天六层的实力，一手形意拳舞的是出神入化。他的两个儿子，大儿子个叫夏建国是蜀川省五十六师的师长，大校级别，后天四层的实力，小儿子夏忠海蜀川省五十七师三团团长，级别中校，后天三层的实力。”
    林默宇道：“就这些吗？还有没有别的？”
    “没有了，我就知道这些，你如果想要知道更多，你问我父亲不就知道了，他哪儿可是有不少关于夏长青的事情。”上官玉说道。
    林默宇道：“好吧！有空我去问问，香香，你不必在意那个人，如果他在纠缠你，狠狠的教训一下他就是了，好歹你拥有后天五层的修为，怕他干什么？”
    “可是他父亲那么大的官，又管着小玉姐姐和父亲他们，我怕他为难他们嘛！”孙香香说道。
    林默宇道：“我还以为多大个事儿，不必在意，他如果敢用手中的权利打压我家人和朋友，嘿嘿！他的好日子就到头了。”