    “兄弟，怎么样，没有见过吧？在部队就是这样，连裤衩都要折叠的方方正正的，你的那些干粮我看还是送给班长的了，留在哪儿你也没有机会吃，送了吧！我是为你好，还有那半条烟留下一两包也一起送了，除了班长外，一抓住抽烟的人，呵呵，那就是五百下蹲，五百俯卧撑。虽然我知道，那对你没什么用，但是，让人看笑话，却不是你我的个性不是。”李小强猥琐的说道。
    林默宇看着他，摇了摇头，道：“给你一包就行了对吧！”
    李小强马上比起了大拇指道：“我说，我们是一伙的吧！聪明。兄弟就是明白事儿，走，我们上楼顶去，把你的被子拿着，在哪儿，我的好好帮助你一下。”
    林默宇把那些干粮和半条烟放进口袋里，然后装到自己的那格衣柜里，关起衣柜抱起被子跟随李小强上楼顶去了。
    上了楼顶，李小强周围的走了一圈，把林默宇拉道距离上来的楼梯口最远的地方，道：“兄弟，你休息，我这就帮你把被子折叠好，这棉花可是要一直的压，压实了，才能出现横竖的直角，还要来点儿水，让它们定型，以后你在折叠就方便多了。”“来来来，你先把烟点上，一边休息，看我的。”
    林默宇突然感觉道李小强像是变了一个人一样，他好奇的看到这个自称猥琐男的人，凭凭的给自己暗送秋波，一定不安什么好心。
    很快的李小强就把林默宇的被子给折叠的如豆腐一样，他笑嘻嘻的走到林默宇坐着的角落，一屁股的坐了下来。
    林默宇知道他问题马上就要来了。“兄弟，我知道你深藏不露，我也是练家子的，刚才在下面，我的那一拐，可是有近三百公斤的力道，你根本就纹丝不动，兄弟我佩服，以你我这个年龄来说，八百到一千公斤的力道就算是顶天了。给兄弟露个低吧！你究竟到了什么境界？”李小强说道。
    林默宇不知道李小强说的是什么境界，俗世的境界他一点儿都不知道。师傅也没有给他讲过，但是临行前师傅交待过，不要暴露自己的实力，所以，他很乖的没有说出自己的境界。“我不知道我是什么境界，因为我一直就是瞎练，你能告诉我，你知道的境界划分吗？”
    李小强的嘴巴张的可以吞下一颗大鸭蛋了，他太吃惊了。“兄弟，你不是在忽悠我吧？瞎炼可以练到你现在的境界？玛德，打死你我也不相信。”
    林默宇奇怪的问道：“你不相信，你打死我干什么？”
    李小强呵呵的说道：“你死总比我死强吧！话说，死道友死道友，不死贫道，也就是这个理儿。”
    林默宇终于面白了，这李小强不紧紧是猥琐，他妈的就一损友，为自己可以出卖一切的人。“玛德，贱人。”
    李小强好像很享受的说道：“我靠！兄弟你终于露出你的本性了。哈哈哈。”笑完后，他马上严肃的说道：“兄弟，我这次可不是跟你开玩笑，在下李小强，建福龙泉李氏家族的人，我家可是一个古武世家，在东南沿海这一带可是非常有名的家族。我是后天二层的境界。虽然在家族里不是那么的拔尖，但是也是排的上号的人物。”
    他突然的严肃，让林默宇也认真起来，“在下林默宇，蜀川都成人，跟随师父修炼，现在的境界不明，因为，师父他老人家没有告诉过我关于古武界得事情。抱歉，还有一点儿说明，到现在，我连自己的师傅叫什么都不知道。”
    李小强一拍额头，一闭眼道：“买嘎！你就是一个小白，而且是被师傅TIAOJIAO出来的小白。”
    林默宇对李小强说道：“我就是一小白，你告诉我，你们的境界是怎么分的？”
    “靠！什么叫你们，是我们，你不是古武界的人？真是的，好吧好吧，既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你，这古武界的划分，后天境界以前，那就不入流，后天境界分为一到十二个境界，他们的表现用力量来计算的，后天一层一拳击出有两百公斤以上的力道，二层四百公斤以上，三层六百公斤以上，四层八百公斤以上，五层一千公斤以上，六层一千两百公斤以上，七层二千四百公斤以上，八层四千八百公斤以上，九层一万公斤以上，这十层开始就有些难度了，不需要达到一万五千公斤以上，十一层两万公斤以上，十二层要达到恐怖的两万五千公斤以上。”
    “哦！原来是这样，那你就是说，你的一拳有四百公斤的力量？厉害啊！厉害，只是那开场白好像在哪儿听过。”林默宇赞扬的说道，可是他心中却在思考，“自己在十二三岁的时候，就已经背着不下于一万公斤的东西在深山老林里到处乱窜了，那不是说，那个时候自己就已经达到了后天的九层？靠！B态。”他不尽然的骂了自己一句。
    李小强白了林默宇一眼道：“厉害个屁，老子撞你哪一下，你跟就没有反应，那可是在你没有防备的情况下，你最少的是四层以上的实力，苍天啊，你还要不要人活了，在家有个小B态，十六岁就三层的实力，到了这里又遇上一个大B态，十七八岁就四层的实力。我跳楼死了算了。”
    林默宇听到他的话后偷偷的笑了笑，心中道“如果你知道我是先天巅峰的实力，那是不是想要死了在爬起来再死？”“喂！还没有死吧？那你知道不知道，后天后面的境界是怎么认定的吗？”
    “你说啥？”本来躺在地上的李小强，突然蹦了起来，上下的大量了一下林默宇，好奇的问道：“你别告诉我，你是先天境界修炼者？别点头，你点头，我就立马从这里跳下去。”
    林默宇道：“我当然，不是先天境界的高手，我只是想问一下而已，我顾忌我那老头师傅就是一个先天境界的高手。”
    李小强点头道：“我也这样认为，能修炼出你这样B态的人物，绝对也是个超级B态。很多的古武家族里都没有先天境界的高手，可是我李家有，而且还不只是一个，厉害吧！先天境界的评估不紧紧是他们的力量，还有他们的精神力，还有一个最重要的指标就是，他们可以驭气而飞，虽然不能飞的很远，但是，那可是真正的飞行，我可是被我家老祖带着飞行过，那家伙，一个字，爽。我到现在还记忆犹新啊！”
    林默宇听了半天玛德没有他想要了解的东西，最重要的是那力量，那精神力到底是什么？“啪”的一声他就给了李小强一个响头道：“你还在做梦啊！我问的是，那力量要有多大，那精神力是什么东西？”
    “我没有说吗？别，别，别敲了，头都快被你敲破了，我这就说嘛！后天之后就是先天，先天分为四个界别，先天初期，有用二十五万公斤以上的力量，飞行可以达到两个小时以上，至于精神力，我就听说可以观察距离自己以外百米范围。先天中期，力量达到五十万公斤，飞行在五个小时以上，精神力可以探测两百米以外的距离，先天后期，一百万公斤的力量，飞行在十小时以上，可探测四百米范围，先天巅峰，我也只是知道有那么一说，可是连老祖都不知道他们的实力要达到什么样的地步才算是巅峰。”李小强躲闪的说道。
    这时候，林默宇回想起师傅的话“你已经突破到了先天巅峰，好好的稳固一下境界，别慌着突破到炼气期。如果你不稳扎稳打，你今后的路是走不远的。”自己的力量自己知道，应该有一百五十万公斤以上，就是算是在天上飞个一两天都不成问题，那精神力多半就是师傅说的神识了，我现在可是可以看到两千米以外。