    林默宇的话让孙香香七上八下的心一下子就踏实下来。晚上的时候，三个女子都跑到林默宇的床{上，苗渺和上官玉分别开靠在他的身体两边，而孙香香却是直接趴在他的身上。让林默宇全身上下舒坦无比，他也是强烈的压制住自己的心魔，不让自己现在就把三个女子吃掉。
    “你们的修炼不要落下，给你们的药酒可以改变你们的体质，对修炼很有帮助，但是，不要变成酒鬼，我可不想以后整日的看到你们醉醺醺的。还有，香香你，老公不在的时候，多请教一下两位姐姐，不管是修炼上，还是生活上，他们都比你有经验，也不要不好意思，我们都是一家人，他们为你办事，也是在为我减轻负担不是吗？”林默宇说道。
    孙香香明白林默宇话中的意思，无关乎还是李冠强的事情，她答应道：“我知道了，有为难的时候，我会告诉上官姐姐的。”
    上官玉道：“这就对了，我们是一家人，没有什么好不好意思的，还有你大姐，有事情需要我帮忙的就说，别不好意思。”
    “嗯！”
    四个人东拉西扯的说了一大堆，慢慢的都疲倦了，三个女子靠在林默宇身上就开始瞌睡起来。林默宇境界比他们高多了，一个星期不睡觉都没有丝毫的问题，能当三个大美女的枕头这是他无上的光荣。
    三个女子在他身上不停的来回蹭，其实对他来说也是非常痛苦的事情，只能看不能吃，对谁来说都是心头瘙痒。不过，乘三人睡觉的时候，偷偷的摸两把，过过干瘾也算是让林默宇安慰不少。
    第二天早上起床的时候，林默宇的左手是在苗渺的身体内，右手是在上官玉的生体内，而孙香香却是半坐在他的私处，一个硬邦邦的东西直接顶在孙香香的私密之处。
    孙香香半梦半醒的望着林默宇道：“老公，你的那个东西顶着我了，好硬哦！”
    这时候，苗渺和上官玉都醒过来，发现自己的小白兔居然在林默宇的巨手中，三人同时脸上泛红，只有上官玉大胆的说道：“很有弹性是吧！舒不舒服？”
    “恩”
    “讨厌，起床啦！今天是星期六，我们该回家看看爸爸妈妈了。”上官玉爬了起来说道。
    苗渺和孙香香分别在林默宇的嘴上吻了一下后，也爬了起来。这时候，林默宇说道：“苗渺，香香，我会尽快的把你们的事情告诉爸爸妈妈的，你们也是他们的儿媳妇。”
    “恩”
    苗渺道：“不急，慢慢来。”
    “好今天我们还是一起回去，都打扮漂亮点儿。”林默宇高兴的说道。
    孙香香俏皮的说道：“老公，我一定打扮的老漂亮老漂亮的，绝对不会丢你的脸。不过，你也要打扮帅气点儿，不然，人家会因为你是我们的保镖，或者跟班，那就不好了。”
    上官玉道：“讨打是吧！老公穿什么都好看，小丫头片子。”
    苗渺和孙香香离开房间出去了，因为这间房间是上官玉的。这套别墅只有三间主房间，分别被三人占据，而且它们根本就没有想到过要给林默宇一间房间，因为，这三间都是他的。
    看到两女出去后，上官玉上前抱着林默宇，长长的吻了起来，片刻的温柔后，她说道：“你说我穿身衣服好看？要不要看我换衣服。”
    林默宇在她的鼻子上刮了一下后道：“你个小妖精，又想引诱我，好吧！我就看着你换好了。你穿什么都好看。”
    “嘻嘻”
    上官玉就像小朋友一样，蹦蹦跳跳的跑到衣柜前开始挑选起衣服来，一件件的在自己的身上比划着让林默宇给意见。当上官玉褪下身上的衣装，显露出自己的酮体时，林默宇有着想要冲上去抱着她的冲动，不过，最终狼战胜了心魔。
    很快的四人坐上汽车，向林默宇父母家的方向驶去。一回家乡，他们就直奔上官玉买地修建的别墅，三套别墅占地近五千平，绝对的豪门大户才能居住的房子。
    三个别墅，左边的是坐的是哥哥一家，右边坐的是姐姐一家人，中间的是父亲和林默宇的房子。其实内院几也是联通的，方便家人们团聚在一起。哥哥姐姐每天都在父母家吃饭，这是睡觉的时候回直接的别墅里，说是三套别墅，其实与一套没有什么区别。
    一开始的时候，林默宇的父母都不愿意道这样的别墅里居坐，要不是上官玉死磨硬泡他们还真的不会来别墅居坐，现在父亲没有在去三王上班了，教育局里的差事也都放下了，也就是正式的退休，每天没有事情干，就送送孙子和外孙女读书，要不就是在自己的房间里写写字，有老同学约他的时候就去陪陪老同学们打打牌，唱唱歌。母亲喜欢打牌，没事就出去打牌，或在后院的一块小土地上种种菜，生活过的是有滋有味。
    林默宇回来了，母亲亲自下厨给他们做好吃的，三个女子一同陪着母亲道厨房里去了，而自己的嫂子和姐姐却解放出来，等着母亲的大餐上桌。两个侄子，各自在游戏室里玩耍自己的玩具和打游戏。
    林默宇却是被父亲叫到了书房，询问一些部队上的事情。“我知道，军队有规定，不能向家里人透露有关的情况，但是，我也是担心你。你哥哥和姐夫已经在小玉的帮助下走上了正轨，他们的事业也蒸蒸日上，都买上了小轿车，也算是富足安康下来，我就担心你……”
    林光荣的话虽然拉杂，不着边际，但是无不体现出自己的对孩子的担忧。林默宇道：“父亲，你不用担心，我很快就会退伍了，等南港的事情落实以后，我就会转业的，到时候你的给我在教育部门找个轻松的活路干，我可不想每天忙忙碌碌的，这些年我可真的是累死了，说真的，我真不想在部队里干！”
    林光荣听了林默宇的话，郁闷的心情一下子变的开心起来，“好！好！我早就在教育局里给你找了一个好工作，去学校的后勤上班，收收报子，或维护一下学校的桌椅板凳之内的东西，学生放假，你也放假，怎么样不错吧！”
    林光荣知道林默宇在部队里干的事情是非常危险的工作，只要退伍后，那就安定下来，也就不用管部队的事情了，这让他的心也安定下来，看到自己的孩子们能快快乐乐的成长，有安定和谐的工作，这就是他最大的心愿。