    由于今天是林默宇第一天来到部队，李小强被安排帮助他，所以下午的训练他们两个都没有去，他们两个一直就待在楼顶上，相互之间有了更深的了解，虽然李小强非常的贱，而且很损，但是，林默宇看的出来，他对自己的是真心的，真心的交自己这个朋友，因为李小强把家族武学都交给了自己。而自己却只是给了他一包烟而已。
    也不是林默宇不想交他，而是他只是学习了炼体的功法，跟就没有什么招式，还有就是长生诀，它也只是一种吐纳的方法，是炼心的，师傅告诉他，只有到了炼气期才有法决可以学习。可是那法决，也根本不是武功招式，而且他还不会，所有他根本就没有什么东西交李小强的。
    曾经他也问过师傅，为什么没有武功招式，可是师傅说了，一个人的境界高了，那些招式可以随手而来，还学什么招式？
    林默宇也觉得师傅说的有理，招式是死的，人是活的，只有在对敌的时候，比他更快的攻击，更快的破坏他的招式，那招式就根本没有用。绝对实力之下，招式等东西毫无用处。
    太阳西下，白天的训练也结束了，休息军号响起来了，懒散的躺在地上的李小强突然条起来，道：“快，兄弟，我们下去了，吃饭的时间到了。”
    林默宇抱着被子和李小强一起回到班排寝室，迅速的把被子放上床，折叠好，就跑下楼梯，到队伍中去集合了。
    这个时候，班长对林默宇道：“你就排在队伍后面，明天开始正式训练，你会走的和他们一样整齐的。”
    “向右转，目标食堂，起步走。”
    来到食堂外面，先是班长对班上的新兵点评，把一天的好坏都说一遍，接下来就是唱歌，各班唱各班的歌，就看那个班的声音大，一个个的新兵扯开嗓子的吼，根本就没有一丝唱歌的韵味。
    鬼哭狼嚎后，一个个的进入食堂，狼吞虎咽的吃起来。林默宇已经是一个非常不挑食的人了，看到那些菜，也是心中无力。三菜一汤，两荤一素，韭菜炒肉，就看到韭菜，没有几片肉，而且还都是肥肉，土耳瓜炒肉，也是一样，炒咸菜，根本就没有一丝的油气，就像是从水里捞起来的咸菜，直接丢到干锅里把水分蒸发掉，放了一些比白糖颗粒还要大的盐巴，就起锅了，那盐还一粒粒的沾在咸菜上。
    最让人奇怪的是，一个个的还吃的那么津津有味。林默宇脑袋上的汗水狂流出来。就在这个时候，去盛汤的李勇，端着一碗飘满肥肉的洗锅水跑了过来，在班长面前道：“班长，来，我刚刚在汤里捞到一块巴有很多瘦肉的骨头，你辛苦了，你吃吧！”他的筷子上夹着比小拇指大不了多少的骨头，上面巴着一些瘦肉，也就比大拇指的指甲盖大一些。
    林默宇看到后，眼睛都大了，“这，这是什么人啊？”其他的新兵都低下头悄悄的笑起来，班长有些没奈何的说道：“你吃吧，你比我辛苦。”说完就丢下碗筷离开了，林默宇听到班长离开的时候嘴巴里嘀嘀咕咕的说道：“玛德，我他妈的怎么会遇到这样的马屁兵。”
    就在班长还没有走出食堂门口的时候，李勇又道：“别跟我抢，班长的碗我来洗。”他的声音很大，就是要说给班长听的。
    班长差一点儿就磕在了食堂的门槛上。离开的时候，还不住的摇着头。林默宇看到班长离开，他低声的在身边李小强耳边说道：“我去把东西给班长，碗筷帮我洗一下。”
    “去吧去吧”他一边吃一边说道，等林默宇离开后，他就鄙视的说道：“笑别人，自己还不是一样。哼！贱人。”
    他的话说的非常小声，可是还是被林默宇听到了，林默宇没有理会他，笑笑的离开了。
    他很快跟随班长的脚步回到了寝室，在柜子里，把那个塑料袋拿了出来，来到班长身边道：“班长，在李小强哪儿听说，部队里禁止吃零食，还有新兵不能抽烟，所有我主动的上交，请你收下。”
    几大包的牛肉干和半条的红塔山香烟，摆在了胡班长的面前。班长扭头看了看林默宇，道：“你就不怕我给你黑吃了？”
    林默宇微微一笑道：“呵呵呵，班长，你吃了就是我的荣幸。”
    班长摇头道：“我看你，老老实实地样子，怎么和那李勇一个德行？”
    林默宇突然严肃的说道：“班长，你怎么拿我跟那个没有品味的人相比，我的东西可是实打实的，他有那么大方？笑话。”
    班长突然笑了，“我说李勇已经够脸皮后的了，没有想到啊！你比他还强，而且还要加上一个贱，你就是李勇和李小强的共同体，你已经无敌了！”
    李勇是个马屁王，李小强是个背后下脚的货，更喜欢落井下石，林默宇就是他们两个的综合体，难怪，那么快就与李小强那贱人攀交上了。这是班长心中的话。他道：“既然你送了，我就收下，可是你想再我这里得到好处，那是不可能的，训练还得与别人一样，没的少，你知道吗？”
    林默宇道：“我当然知道，班长是什么人，包青天一样的人物，公正严明，绝对不会因为我的那点儿小东西就放弃原则的，班长，你就是我的榜样，你就是我心中的灯塔，照亮我前进的步伐…”
    “得了，得了，别在拍了，你在说下去，我就要成圣人了，我还真的小看了你，你的拍马技术绝对比李勇强。简直就是口若悬河。好了，好了，你去休息吧！一会儿晚上，还有体能训练。”班长有些不耐烦的说道。
    “班长，你休息，我不打搅你了，”林默宇说完后离开了寝室，向楼下走去。
    林默宇在篮球场外的长石凳上找到了李小强。远远的就听到他在几个老乡面前谈论自己，那叫一个天花乱坠，什么马屁王啊！什么别后使橛子，有多难听就多难听，不过关于林默宇会武的事情却一点儿都没有提，他也知道，这是古武界的一项惯例，没有本人的允许，他是不能透露林默宇会武的事情。
    林默宇为什么没有去找他的几个老乡，那是因为，他们不是一个世界的人，也并不是他看不起自己的老乡，问题是，他的老乡没有一个会武的人，交流起来非常的尴尬，也就没有共同语言。当初在学校的时候他就是一个独行侠。就连自己喜欢的女孩子他都不敢去接近，因为师父在脑子里给他传授的都是什么凡人的寿命有限，不可能和你天长地老，而且，修真世界里的美女多如牛毛，等你实力高了后就会有很多的女子倒贴的去找你，你还怕没有女人吗？到时候，女人多了也是一件麻烦的事情。
    结果林默宇在心中默默的喜欢了一个女孩有四年多的时间，直到现在他心中还在隐隐作痛。
    “啊！哼！”林默宇故意的把声音弄的很大，就是想让那个背后里乱说的家伙知道他已经来了。
    李小强也变脸变的飞快，抬头道：“兄弟你来了？”