    其他几个女同事都对小曾投去同情的目光，而郑飘飘不一样，她踏入这个市场很清楚现在这整片地区的需求以及大体动向，那么大的一笔单子，他们销售人员之间不可能做到这么密不透风,而她竟然一点都不知道的。而且她知道那些大型的焊接设备用的地方都是非常重要，一般的工厂用不起也用不上……
    她随口答了一句：“唉，那就郁闷了，我还准备下周去催货款的呢。”
    有几个立马欺过身子问她：“喂喂，我听说你上个月的分成都提了不少呢？你可真厉害，比我们整天都在办公室里强多了……”随后是一片附和声，艳羡之色溢于言表。
    郑飘飘笑而不语，上个月不仅把最开始的那一笔合同的提成领了，还签了两笔单子，公司给了一笔不菲的奖金，给家里寄了一万多回去，自己包里都还剩下几万。咳咳，这不是她吝啬啥的，而是她发现自己身体修炼的诀窍……
    正在这时候，她感到整个办公室里面突然冷了下来，不知道什么时候，从来神龙见首不见尾的马总竟然站在门口……郑飘飘还是第二次看见这个公司最大的股东，但是这时候那阴沉的快要滴下水来的样子让所有人心里都一寒，一群人悄悄散去。他朝郑飘飘望了一眼，稍微迟疑了一下，他阅人无数，总觉得这个看似普通至极的女娃身上总有点什么样。
    后者被对方这样一瞥，感到背脊一阵发寒，啧啧，这简直是啥气场啊，连眼神都这么犀利？连忙低下头，开始按照目录上挨个挨个打电话。
    马总望着默默准备缩走的小曾，缓步踱过去，在旁边沉声道：“你等下到财务去一下……”
    “财务？去财务做什么？现在又不是发工资的时间，一般的员工去财务就只有一件事情――”小曾只觉得全身都被抽掉力气一般，抬眼朝刚才还叽叽喳喳争论的几女望去，都紧紧埋着头……心里更是觉得一阵揪心的痛。
    郑飘飘偷眼瞟了一眼对方，刚才马总虽然说的很小声，其他人可能没听见，但是她却听的清清楚楚，心里也直犯嘀咕“财务？”。
    郑飘飘发现自从自己被灵气打通了小周天，也就是任督二脉后，感觉自己的听力以及视力都有明显的提高，现在即便是在办公室里面，哪个同事间说悄悄话都逃不过她的耳朵，当然还有刘悦背地里怎么骂她损她都被一字不漏的听了过来，啧啧，这真是偷听墙角的最佳武器啊。
    ……
    刘悦好不容易挨到下班，看见郑飘飘将桌子收拾整齐就准备离开，自从上次他们两人的事情被郑飘飘撞个对着后，对方便不再等着自己下班，往往一出去都是很晚才回宿舍……也没有以前那种发自内心的赞美了，虽然脸上都一直保持着微笑，但是那种笑中也带着疏离。
    “飘飘，我们一起走吧？”刘悦一向高傲至极，这还是第一次主动邀郑飘飘同行呢，但是很显然对方不买她的帐，淡淡说道：“我还有事不赔你了，我先走了哈。”郑飘飘见对方明显愣了一下，微笑着转身离开。
    “等一下，我，我觉得我们应该找个时间好好谈谈，你以前不是这样对我的……”刘悦赶紧两步拦住郑飘飘前面。
    虽然郑飘飘现在有了灵气修炼，不管是容貌还是身材还是身高都在逐步向着最完美的方向发展，但是这都是需要一定时间，最重要，还需要身体生长所需要的必须物资能量，所以，经过两个月的修炼，从当初的一米五五长到了一米六二的样子，但是比穿了高跟鞋的刘悦比起来还是矮了那么一点点。
    “你是要说你和姓楚的事情么？我当真不介意的……”郑飘飘看着对方已然在暴走边缘，轻飘飘说道。
    “你……你……”
    “呵呵，一只破鞋子而已，你喜欢随意就好了，我当真有事，请让一下。”郑飘飘不再理会对方脸上精彩的样子，拂开对方，扬长而去。
    ……
    “飘飘来了啊，你要的东西已经做好了。”一个三十来岁的男子，穿着背心从一个小门里钻出来，看到郑飘飘，伸手打个招呼，顺便将她招了进去。
    郑飘飘看着屋子里面还是和自己第一次看到的那么乱，到处都是那啥的电子元件，桌子上地面上，有成品，半成品的无线电设备以及各种电阻，电容，线圈等等。
    男子指着桌子上一个像厚一点书本一般大小的黑铁壳子说道：“喏，就是这台，我教你怎么使用。”
    郑飘飘轻唔了一声，便看着对方怎么摆弄，自己在旁边一一记下来。
    男子把所有交待的差不多了，郑飘飘拿出准备好的一叠红票子递给对方，后者结果粗略看了一下，拿起桌子上的铁壳子，从地上捡了一张报子包起来递给郑飘飘。后者接过来点头致意，也没有过多的话便直接出了小屋子，出来的时候正碰上猫身进来的一个二十多岁青年男子，他看到郑飘飘时候，脸上显出几分戒备的神色，身上的肌肉不自觉的鼓了一下。
    郑飘飘心里一紧，朝身后的男子望了一眼，得到一个肯定的点头后从对方身子旁边的钻了出去。两人在小小的门框间交错的刹那，郑飘飘感到从对方身上传来一股强烈的敌意，但是对方那宽厚的肩膀和结实的肌肉还是让她一个没有多少那啥经验的人有些面红耳赤，一从那个小院子里出来便抱着手里的东西急急的离开了。
    那个青年男子久久望着郑飘飘离开的方向，上一次他就看到对方一个普通至极的女子是怎么找上他们的。他回过头钻进小屋，微皱着眉头说道：“哥，你怎么这么放心的把东西给她？万一她不小心把里面的技术透露出去了，那些人来找上咱们怎么办？”
    “我觉得她不会，大概她也是从最近的天气以及zf动向里面嗅出了一点什么，这样有先知警觉的人怎么会把自己的底牌随便拿出来呢？再说了我们现在也必须筹备一批生活物资在那里，否则到时候再想买就晚了……”
    “对了，阿泓，你把这些拿去，看买一些应急的东西吧。”阿泓，就是刚才和郑飘飘在小小的门道里交错的那个男子，还在回味肌肤触碰的那种温润感觉，听见大哥啊邢的话蓦地反应过来，接过刚才对方扔过来的一叠票子，想到可能就是刚才那个女子留下的，嘴角轻扯浮起一抹不易觉察的轻笑，直接就往牛仔裤兜里一揣就转身出了小屋。
    ……
    郑飘飘自从上次在王经理的车上听了新闻后心里便一直忐忑不安，再结合持续的干旱高温，以及越来越紧张的形势，貌似从电视以及一般的广播上都是听到的某某又组织抗旱救灾，某某地方又体恤民情啥的，某某专家又预测这干旱不会持续多久，某某知名人物又出来辟谣等等，反正整个社会都是一片和乐融融的样子，但是对整体的民情以及总的气候变化却避重就轻没有具体的说法。郑飘飘虽然现在在城里有了稳定工作，但是她知道自己的根始终是在农村，如果这天一直干旱下去，地里长不出来东西，有再多的钱又能干什么？
    现在有一部分的种植基地以及蔬菜基地还勉强维持城市的最低生活需求，但是这终究不是长远之计，现在公司门口早上已经没有来买早餐的了，好多小店铺，小餐馆，小杂货铺都关门了，走在街道上冷冷清清的，而前段时间吵吵嚷嚷的啥末世论貌似已经偃旗息鼓，那样的恐慌已经慢慢地转入了人们心理面了，都在有钱的赶紧狂买东西，没钱的也因此滋生出不少事端，相对于以前偷偷摸摸，现在已经演化成强抢甚至是……
    这样的恶劣的天气也让那些中小型企业纷纷关门大吉，因此更多的失业者流浪者充塞在整个城市的街头巷尾，各种事端不断。但是好在zf强力控制下，没有太大的局势波动。
    郑飘飘这段时间一直都在城市的街道上奔波，自然也没有少遇到这样的事情，幸好有比常人更加敏锐的听觉和视觉，再加上准确的预判能力，一次次的逃过了劫数。她知道自己现在还是体质太弱了，尽管有灵气滋养经脉洗经伐髓，但是毕竟这是二十多年积留下来的营养空缺，要想一下子就脱胎换骨那是不可能的事情。所以现在有了钱以后，每顿饭都尽可能多吃，一点都没有出现过啥营养过剩的情况。
    看着自己身体一天天拔高，皮肤一天天变好变得紧致有光泽，身材也一天天的苗条凹凸，以前某些干瘪的地方现在也慢慢鼓囊了起来，弹性十足……
    郑飘飘心里就觉得异常的兴奋，不过相对这愈加严峻的形势，自己的身体变化貌似太慢了一点，她多么渴望自己能够拥有一身高强的本领，在这动荡的局势里保全自己和家人。