    郑飘飘嘴角的轻笑更浓，果断将原本为抵住厕所门的姿势换成拉……而对方本来是整个身体扑在门上向前推的，猝不及防，随着门突然打开便一下子朝前面扑去，郑飘飘冷漠地朝旁边一让，那个曾经那么高傲不可一世的女子就如同狗一般趴在了坚硬的瓷砖地板上。
    刘悦趴在地上好久都没有反应过来自己是怎么摔下去的，对方不是一直都会扶着自己的吗？即便平时自己穿着高跟鞋不小心颠了一下脚都会紧张不已的，怎么刚才她没有及时的扶住自己？旋即，身体的疼痛朝她袭来，趴在地板上嚎啕大哭起来。
    可怜之人必有可恨之处。
    算来这还是郑飘飘对刘悦第一次这么强硬的对碰，她感到一种从来没有过的舒畅，这个抢了自己男朋友的女子，这个一直都把自己当作陪衬，对自己予取予求的女子。如果说以前她不知道，不知道对方所做的一切，她可以浑浑噩噩的继续当一个悲催的被背叛的人，但是现在既然已经知道了一切，知道了对方真实面目，如果还要表现的对对方多好，那不是善良仁慈，而是“瓜”的。
    很显然郑飘飘不想当一个“瓜西西”的人。
    洗了澡后，郑飘飘感到浑身舒爽，最重要的是她终于直面这两个背叛自己的人了，并且敢于反击了，她觉得心里长久郁积在那里的气疏通了不少。
    她静静地盘坐在床上，不过一会，便感到自己沉浸到所谓的那种入静状态里面。全身都处在一种极度放松的状态，神秘空间里面的灰色能量如同一个个调皮的小精灵般，一个个刺溜刺溜的钻出来，然后沿着经脉欢快地流淌起来。郑飘飘感到一种无与伦比的畅快，意识也不由自主的完全沉醉其中。
    这样的状态一直持续到第二天早上六点钟，郑飘飘才慢慢的从那种空灵的状态中恢复过来，她没有立即起身，而是让意识重新进入神秘空间里面，果然，里面的灰色能量因为被身体吸收炼化了，所以变得更加稀薄了，甚至在中间还出现了一个拳头大小的空白区域。她心中一喜，看来自己的猜想是真的，当能量被吸收的差不多，里面便自动会空出一个真正的空间来，相应的自己身体经过等同能量的炼化也恰好可以承受那样大的空间。她不理会身上厚厚的一层污垢，随手拿起旁边的手机，将精神力完全集中到上面，然后用意识引导其进入那个神秘空间。
    她试了几次都不得要领，微皱着眉头，难道这个空间就只是一个空间而已，不能够存放东西么？这样的想法让她不禁有些失望……
    郑飘飘不死心，手里紧紧地拽着那个烂壳壳手机，把所有的注意力都放到上面，她感到自己的意识里只有这个手机的存在……不知过了多久，她感应到神秘空间里面缓缓溢出一种特殊的能量，沿着她拿着手机的那只手臂经脉缓缓地汇聚到手掌的劳宫穴，而后那神秘能量便顺着意识的指引从劳宫穴逸散出来，将整个手机都包裹住，就在这时候，一团朦胧的白光闪过，郑飘飘感到自己紧紧拽着手机的手一松，手机已然到了神秘空间里面的那个小小空白里面去了。
    “呼――”郑飘飘浑身汗水淋漓，再加上刚才从皮肤渗出来的身体杂质，现在黏在身上更是难受的很。但是她的内心却如同煮开的水一般激烈的沸腾了起来。虽然自己从第一天感应到有能量有神秘空间的时候便有这样的期待，但是当现在真正实现了空间可以储物功能时候，那种无与伦比的狂喜让她整个人都亢奋起来。
    还有一点最重要的，这个空间是完全和身体素质挂钩的，也就是说自己身体越好，那么将里面的灰色能量消耗的越多，空白出来的空间也就越大，自己能够存放的物品也就越多……
    人是内心相对独立的社会性群居动物，如果说一个人除了必要的生存条件以及社会关系外还有什么是他最渴望得到的话，那就是一个属于自己的，纯粹的，私密的空间。
    郑飘飘将整个关系再仔细的在脑海里清理一遍，心里更加坚定要好好修炼的决心。
    根据自己第二次自主入静的经验来看，不仅是效率还是体悟都比强制的入静要好上很多。
    郑飘飘缓缓起身，因为盘坐了一晚上，上身倒是没什么，腿脚因为第一次盘坐这么久一时酸麻的很，又揉又捏的活动了好一会才恢复过来。她想了一下，把空间里面的手机再次“拿”了出来，因为有了第一次“收”东西进空间的经验，所以这次她直接用自己的意识控制神秘能量将手机裹起来，然后意念朝外面的空间一指，手机果然凭空出现在她意念所指的地方。
    郑飘飘一看时间，现在竟然早上七点过了，自己竟然第一次实验空间储物就用了一个多小时！今天星期五，现在无论如何工作挣钱都是头等大事，所以也顾不得再做实验，忙慌慌的往厕所里跑去，她要把身上这些污垢全部清洗干净。
    她打开寝室门出来的时候又碰上刘悦两眼红肿的出来，两人相视一眼，差点就又碰撞出昨天晚上的那种“火花”来。她看到郑飘飘一身黑黢黢的又有一股酸臭的味道，那种八卦和探究的心里让她眼前一亮，她知道对方这段时间突然变白变漂亮了肯定和这污垢有很大关系，如果说这是那些啥高级的化妆品滋养药物的话她打死都不相信有这样的效果，那些化妆品只是遮掩瑕疵，其好坏程度只是看将瑕疵遮掩的搞不高明而已，而不是把身体里面的毒素以及污垢排泄出来，即便是再好的滋养保健品也不行。
    当然，还有最重要的一点就是，对方竟然在这两个月的时间内长高了十来公分。
    这即便是放在人类生长速度最旺盛婴儿时期也不可能长得这么快的……所以，她望着郑飘飘钻进厕所的身影怔怔的出神，一个歹毒的念头浮上心头。
    郑飘飘将全身冲洗干净，整个人感到异常清爽，一点也没注意到刘悦眼里的狠毒，或者说她根本就没有想到对方会对自己怎么样，所以换了身干净衣裳揣上手机就往公司急急跑去。
    ……
    郑飘飘用一上午时间将所有工作都清理了一边，该催货款的催货款，该联系安装的该协调的该转发生产任务的都整理妥当，对于现在已经上道的她来说这样的工作是既轻松又充实。她特别留意了一下生产计划的曾姐，果然没有看到人，在其原来的位置坐着一个年龄相仿穿着职业套装的女士。同事们也再也没有渥堆的讨论，也没有再谈及曾姐的事情，那天的事情就像是从来都没有发生过一样。但是在这样平静的外表下，郑飘飘知道在人们内心的汹涌暗流，工作意味着生活，甚至生存，在这个劳动力供过于求的社会里，劳动，太廉价了。
    郑飘飘心里叹了口气，看来自己的猜想没错，那一批生产计划肯定涉及到某些秘密，很可惜曾姐心无城府随口说出来了，犯了忌讳……郑飘飘收回心思，安排完了自己这一切便直接跟陈经理打个招呼说去联系客户，而后施施然离开了公司，直接赶公交车冲到市中心的一家大型超市里面去了。
    这两个月，提成加所有津贴补助，郑飘飘一共收入了七万多块，除了给父母汇去了两万，买无线电一万五，以及平常生活费水电气一应开销五千多样子，因为她知道自己身体才是继续修炼下去的关键，所以基本上每顿都会吃一些高热量高脂肪的食物，所以用的自然多一点。
    到现在为止，她自己总共还剩下两万的样子，当然她不可能一次性揣那么多钱在兜里，而是像往常一样揣了一千块钱左右。
    郑飘飘想起在家里的父母，前两天打电话回去的时候总觉得哪里不对劲，这样想着心里愈发不安起来。这时坐在公交车上没事，郑飘飘掏出手机拨通了家里的电话，响了两声就被接起来了，还是那句不变的开头：“妈，家里还好吧，对了，上次我会给你们那些钱都买成了粮食么？”
    电话那头明显顿了一下，贺小兰忙不迭答道：“买了买了，你在城里已经要好好注意身体，我们在家里一切都好。”
    郑飘飘心里的疑惑更重，不甘心追问道：“姐姐在家里还好么？那边的人有没有来找她的麻烦啊？”她自然是知道姐姐的事情，甚至比郑爸郑妈都知道的早知道的多，她之所以没有给姐姐汇钱就是知道即便自己把钱汇去了，也没有她支配的份。
    贺小兰一说到大女儿就感觉喉咙口有什么东西堵得慌，但是为了不给小女添加心里负担，强自镇定：“好，好着呢，你姐和你爸正在打窑洞呢，zf让我们都呆在窑洞里避暑的，现在都已经挖了十多个平方了，在里面比在家里面凉快多了……”
    郑飘飘叹口气，她已然从母亲的谈话中嗅到了一丝不好的兆头，母女连心，她又怎么不知道母亲在那里敷衍自己呢？但是现在她离的这么远也没有办法，为了不让对方担心也跟着问候两句便挂断电话。想当初她还是希望即便是读大学也选一个离家近的学校，但是看到母亲说道上村卢家大儿子就是考上的这所学校眼里抑制不住的艳羡哦……所以，郑飘飘便也报考到这里来了，只是现在想来自己还是思虑欠妥。