    这一天大早，众人享用过美味的干炒蚂蚱后做着出发前的准备工作，郑飘飘走到韩铁柱身边，笑意盈盈道：“韩大哥这几天收获不错啊？”
    “唉，前两天还好点，这两天那些进化兽几乎都不见踪影了，而且我发现除了我们这个小队外，还有另外两只小队……”韩铁柱略显愁容，爽朗说道。经过这一两个月的接触，他发现这个看似吝啬的地主婆一般的女子，其实还挺好说话的，唔，应该说是很有原则的人。咳咳，虽然有些抠门，什么都要用晶体来衡量，但是他喜欢这样的直爽。
    干净，简单，清爽。
    虽然蚂蚱做的存粮没有多少了，但是他们发现现在的进化兽的肉也可以吃，甚至非常鲜美，里面也蕴含了丰富的能量。这大大的缓解了他们的食物危机，现在他们用一只类似成年山羊大小的进化兽尸体就可以换一桶水，对韩铁柱他们来说也非常划算。
    进化兽的种类非常多，凡是在那些病毒感染后没有死的都成为了进化兽，比如由家禽：鸡、鸭、鹅进化的半飞型的凶禽，巨大的羽翼铺开足有桌面大小，性情凶残嗜血；由家畜：牛、羊、猪、狗还有猫、兔等等进化成的怪兽，其形貌都与以前的样子差异巨大，只依稀的辨别出它们原来的种类而已。它们都长有长长的犬齿，体形都比以前壮大了两三倍的样子，如果是普通人三五个都不是它们的对手。
    这还只是变异兽进化初期的样子，到了后期，因为一代代的繁衍，甚至是族类之间的杂交等等，那更是千变万化的。当然其中最重要的一点就是，无论如何变化，它们都是在朝着最优秀的，最嗜血的，最凶残的方向发展，因为其数量优势，渐渐的成为了地球上新任的主宰，而人类在其夹缝中艰难求生。
    不过好在这偏远的山区，人们很有先见之明的在干旱开始头几个月就相继处理了家里的家禽家畜，但是还有一部分非常“仁慈”地放生了……所以现在他们遇到的那些变异兽大部分都是山林幸存下来的也兔子松鼠之类的小动物进化而来的，只有很少一部分猫狗进化的，所以对付起来还算轻松。咳咳，当然了，他们现在有一个火系异能主打，只要那些进化兽被这火球击中，那一坨就会被烧的焦糊，饶是再强悍的防御也抵挡不了这样的几个火球啊。再加上韩铁生的力量强化，当变异兽一靠近的时候，便抡起几十斤重的大铁锤朝对方砸去……那啥，简直可以用摧枯拉朽来形容。
    相对于他们轻松来说，另外一些小队就要困难许多了，一方面可能是因为人们还没有适应这样的厮杀，还没能完全放开手脚；二是他们没有异能者在，全靠自己的蛮力与进化兽相抗衡，当然要吃很多亏了。不过渐渐的，随着不断的磨砺，他们中也渐渐地产生了变异者，所以，到后期，这一片光秃秃的群山只偶而在山头上看见别的山头上有人影，却找不到一个进化兽是影子……
    ……
    这段时间郑飘飘并没有出去跟着一起“打猎”，因为她想抓紧一切时间来修炼，来把自己的空间的玄奥摸透。另一方面也想尽快的提高自己父母和姐姐的修为。郑柔柔因为是年轻人修炼的速度跟郑飘飘不相上下，只是因为没有对方那么便捷的能量来源，所以现在也只到了炼气后期的样子。因此她的速度和敏捷程度也非常不错了，在一般情况下自保还是可以做到的。
    而郑爸郑妈因为年纪太大了，身体很多经脉已经完全阻塞，要想打通的话就必须要更多的能量冲击，还要更多的能量来炼化拓宽脆弱的经脉等等，不禁是修炼速度，还是对身体的炼化程度都是不能和年轻人相比的。不过在郑飘飘的全力辅助下，他们也总算是达到了炼气初期的样子，也就是体内有了气感，并且经脉里有了微薄的能量流动。
    这修炼本来就是一个返璞归真的过程，所以两位年近花甲的辛苦劳作了大半辈子的老人现在看上去，就像是四十出头的壮年，几个月的修炼下来，头上新长出了浓密的黑亮的头发来。除了这些外在的巨大转变外，还有一点可能所有人都没有注意到，那就是他们真是一点也没有感冒生病或是中暑过。咳咳，当然了，在这样严酷的自然环境中，人类是没有生病的权利的，对于一般的人家来说，中暑生病就意味着死亡！
    郑飘飘有了晶体的辅助修炼，就把空间里面的灰色能量用来给父母和姐姐修炼，这样一家人的实力都在快速的增长中。她想在那可怕的“地壳重组”前把家人的身体素质提升到一个新的台阶。
    不过，她自己的修炼也没有落下，因为把持着水这一项重要资源，每天自然有人将源源不断的晶体送过来。现在这附近几十里的幸存者知道她有水系异能后都会过来找她换水……郑飘飘发现自己弄出来了上百捅的水了，空间里那个进水小渠仍旧有淙淙的水流出，一点没有减少的迹象，所以但凡是用晶体来换水的，来者不拒！保守的估计，每天都有五六颗的晶体进账。
    不过，郑飘飘并没有因为这晶体来的容易就没当回事，通过不断的摸索，她找到了一种能够完全吸收晶体里面能量的诀窍，每次都把晶体激活一个小小的口子，让那能量只从里面一丝一丝地逸散出来，然后直接用精神力引导着进入自己的劳宫穴，进而汇入到周天运转中，炼化为自身的元气。因为晶体里面的能量非常的精纯，一颗晶体就能够让丹田内的金色能量团增大一分，那速度简直可以用飞来形容了。与此同时，她也明显的觉得自己的体质在不断增强，无论是自己的感应能量，还是应变能力以及敏捷速度等等都比普通人强上了十倍不止。
    就拿一个很简单的例子来说，以前她可以感应最多十米远细微至绣花针落地是声音，而现在她可以感应到一百米以外的任何风吹草动；还有视力也非常的好，简直就像看那啥的高清画面一般，任何事物在她眼里都充满了色彩，比如一g土，一碗水，她都能看出它们静中的生动来。而在看人的时候，她发现哪怕是对方面部再细微的一个表情都能被自己的眼睛捕捉到。所以，这在与人接触中就占据了很大的优势，可以通过对方的表情而猜到对方所想，从而选择最有利自己的方式等等……
    不过相对这些“小小”的优势，郑飘飘还是更喜欢自己的速度和耐力比以前强多了，这可关于自己的身家性命啊，虽然自己现在还没有什么保命的手段，但是打不过可以跑啊……
    ……
    这天，郑飘飘修炼完毕，就看到姐姐在摆弄无线电台，见对方疑惑的样子，她快步走过去：“姐，怎么了？”
    “今天这电台怎么没有声音了？”郑柔柔一边调着上面的旋钮，一边轻轻拍着铁壳壳。
    “是不是今天没有广播啊？咦，不对，连普通频道都没有声音的。”郑飘飘拿在手里摆弄了两下，又拿出窑洞接收了一会太阳能……还是没动静。
    她略一犹豫，试着掰了一下左手下方的一个小小滑动按钮，随着“啪――”的一声，里面传来一阵低低的电流声……里面传来一个类似电报的滴答声，声音持续了近两分钟才结束，而后再没了动静。郑飘飘微皱着眉头，试着再把那按钮掰回去……
    这时，奇迹出现了，电台又恢复了正常，又在播报着这那的新闻。不过里面有一条引起了她的注意“小心外来的入侵者”。
    这“外来”的是指什么外来的呢？“入侵者”，难道这外来的是有什么图谋？
    这里一片荒凉的，能图谋什么呢？
    郑飘飘自从知道这电台的不一般后，对里面的任何一条信息都要仔细揣摩一番，这也炼就了她异常敏锐的分析能力。所以说，再神奇的预判都是建立在庞大的信息量上的，没有信息综合，哪里来的“预言”呢？除非他是神。
    她想起了这段时间一直萦绕在心底的大问题――地壳重组。“异族”莫非就是指其他gj入侵？她一方面为这个猜想震惊不已，对方肯定是有备而来，那啥的热武器可不是开玩笑的，哪里是自己这血肉之躯可以抵挡的？
    不过另一方面她感觉比较庆幸，对方来就说明自己gj相对要安全些，那么自己生存下去的希望又大了一分。
    郑飘飘把电台重新还给郑柔柔，而后去帮着母亲做煎肉排了。
    吃过了东西，郑飘飘回到自己的石室里面，又想起了下午电台出现故障的事情。如果说是一般的电台的话，这点小故障根本算不得什么，但是这分明就不是一般的电台啊。以前她拿到电台后就把上面那些旋扭按钮的试了一个遍，左手下方的那个小滑动按钮根本就没什么用的，而这次里面竟然还有滴答的声音……
    这里面肯定有什么猫腻！