    所以，他们认为现在救出大多数的人，一方面可以保存人类的延续，另一方面可以让这种同类相残的事情得到缓解……
    其实当他们说出这样理由的时候自己都觉得有些牵强，什么延续，什么缓解的，即便是他们把这些人救出来送到现在相对安全的基地里面，难道就能够保证他们不会那样做吗？
    所以，在持反对派意见的人，只说出了一个理由：他们根本就无法保证现有的那十个秘密基地在地球板块大漂移中能够完好无损。且不论现在基地根本就没有那么大的空间来容纳那么多的人，如果真把那些人弄进了基地里面，粮食怎么办，生存生活的物资怎么办？人员素质怎么办？如果在大灾难中基地无法完全保存的话，无疑是将他们再次丢尽绝望的深渊，到那时候他们又会做出什么样的事情？
    所以，讨论的结果是，现在可以派出特战人员进行有目的营救，其实这个行动在他们战略转移的时候就在进行了。也就是说，在他们决定是否要救一个人的时候会看这个人是不是值得他们去救。
    这一点对于大多数的生命来讲可能有些太过残忍了，但是这样的选择无疑是对人类生存下去的必要洗炼。
    也许，这就是地球大灾难对人类的一种磨砺吧。
    ……
    郑飘飘沿着白蒙蒙的公路朝县城方向飞奔着，经过两次空间进化，她本体的实力比常人高出五六倍有余，甚至在她刻意的锻炼下，特别是移动速度已经达到了时速近二十公里；而感应能力也可以感应到自己周围二三十米的地方，这是指在这样没有任何光源的情况下对周围环境的一种感应，呃，当然如果是环境太过复杂或者是对方太过厉害，这样的距离还会缩短。就像上次遭到进化野狗袭击的事情一样。
    郑飘飘一边飞奔一边调整空间里面的灰色能量对身体进行洗炼，同时将一部分能量转化为自己的元力。身体随时都保持在一种最佳状态，一直保持这样的速度奔跑一点也不觉得累。
    当越来越接近县城的时候，公路上被摧毁的汽车小车电动车自行车越来越多，这些大多都被砸烂，杂乱无章地横在公路上。她看的出来这绝对不是那些进化的野狗做的出来的，而是人类刻意破坏的……
    郑飘飘感觉到一阵悲哀和无力感，心里竟然升起一种想法，也许这样的末世到来是对的，人类是应该接受一次全新的洗炼了。
    当她跑到县城入口的那个大花圃的时候，整个城市还在黑暗之中，没有一点灯光，没有一点生气。街道上，花圃里到处都是各种各样的垃圾，啥电视机桌子椅子全都乱七八糟地扔在那里，还有各种污秽物糊的到处都是……
    这个世界变了，整个世界的人都疯了么？曾经的文明，曾经的道德到哪里去了？
    郑飘飘小心翼翼地前进着，避开这些脏东西，但是刚刚走到街口上，一阵阵刺鼻的恶臭以及浓重的血腥味直冲脑门，她突然好讨厌自己良好的视觉，那些被黑夜笼罩着的残肢断臂以及一滩滩凝固的玩意让她感觉自己闯入了地狱，她顿时觉得胃里一阵翻滚，这这简直比那野狗还恶心。……
    一路走来，临街的店铺卷帘门大多都被砸烂了，有些直接撕裂开一道道恐怖的豁口，有的干脆就被直接拆掉扔到街道上，里面那啥的东西不用想都知道肯定被洗劫一空。更甚者，里面还散发着刺鼻的腐臭味……或者有黑影在门洞后面的黑暗里面蠕动着……郑飘飘明显的感觉到那目光里面赤果果的贪婪和嗜血的味道，她没有任何停留，如同一只黑夜里的狸猫一般飞快地窜开。
    算来郑飘飘已经有几年没有到这县城中心来逛了，这里虽然是边远小县，但是因为国内经济形势大好，所以建设的也不错。
    只是这些经过了不知道多少倍人努力积攒下来的成果，几乎就是****之间就被完全的抹去……人类用自己无与伦比的破坏力以及所谓的没有任何道德范畴的自由颠覆了所有的文明……
    其实这些对于某一个人来说实在是太无力了，郑飘飘除了有些心痛外已经没有更多的情感来思考这些问题了，对于她来说现在只想去找一点预备寒流来袭的衣物，至于其她的，当看到这里这样地狱般的情景时什么心情都没有了。
    穿过了几条街道，在她印象中，前面应该会有一个步行街的，整条街上百分之八十都是卖的衣物之类的。想到这里她便加快了步伐朝前面奔去。
    正当在转角的时候，她忽然嗅到了一丝新鲜的血腥气息，连她自己都觉得奇怪，这血腥味还分为新鲜不新鲜吗？
    当她凝神朝那个方向感应去的时候，一阵淫邪呼喝夹杂着粗重的喘息声断断续续地传来。郑飘飘心里一个激灵，自然，已经二十好几的她对这样的声音不陌生，无论是刘悦和楚天南给她演绎的现场版还是电影电视里面放的都让她脑海里浮现出一个场景来。
    郑飘飘嘴角浮起一抹冷笑，在文明的外衣下，就披上各种借口那啥的，而当撕去了文明的外衣，那啥的将会是什么样子？
    女人，一个弱者的代名词，在这样的末世里面你将何去何从？
    不知道为什么她一想到这些心里就有种揪心的痛，不为别的，就为这沦丧的道德，为这泯灭的人性，……因为自己也是女人！所以她不由得加快了脚下的步伐朝那个方向跑去。
    这是一个街心公园，只是现在那里已经成了一个纯粹的垃圾场，在假山旁边角落里，有四五个男子一边套弄着裤子一边朝地上正趴在一具奄奄一息女体上面的男子嬉笑，趁着灰蒙蒙的月光反射，郑飘飘在一辆被砸烂的面包车后面透过缝隙看见了她一辈子都不远看见的一幕，完全是出于一种本能的，一颗犬齿倏地就出现在了她手里，眼里冒着绝对冷漠的寒光――该死的畜生！
    就在这个当口，貌似趴在上面的男人弄完了，撑起来一边扎起裤子一边冲旁边几人喊道：“好了，现在大家都疏解了一通，趁着这皮货还没有断气先放了血再拖回去烤了……”
    郑飘飘突然间好恨自己过人的耳力，只感觉自己喉头一甜，手上的犬齿就要握不住朝那人扔过去……就在这个时候，异变突生，只见原本还在那里嚣张不已的几人猛地闷哼几声后软绵绵地瘫倒在地上。
    片刻后，三个穿着迷彩服的黑影从另一个角落里一下蹿出来，其中一个朝着郑飘飘方向喊道：“还不快出来？”后者一惊，略一思讨便坦然地从面包车后面走了出来，右手紧紧地反扣着犬齿随意地背在身后。
    郑飘飘在对方十米远的地方站定，她瞟了一眼地上的女体，下面已然完全血肉模糊成一团了，只是胸口还缓慢地一起一伏的证明还有一口气……
    她下意识地咽了口唾沫，再看向几人，没有说话，不管对方是谁，在她眼里已经不重要了，重要的是自己的安全，重要的是活着，是把自己命运牢牢地掌握在自己手里的活着。
    就这样两边人对峙着有五分钟之久，终于那个问话的人忍不住了，听到地上传来痛苦的****声，漠然地朝旁边一个人示意一下，后者领命，端起手里的抢就朝地上的射去，直中眉心。
    郑飘飘心里突然感觉松了一口气，几人也感应到对方眼里的敌意明显减轻了不少。
    “你是谁？来这里做什么？”
    “现在来说身份或代号还有什么意义吗？至于我为什么来这里自然有来这里的理由。我还有事，就先走一步了……”郑飘飘说着顿了一下，补充了一句：“谢谢――”
    那人明显是想拦住郑飘飘的，但是一下被对方的谢谢弄的有些意外：“谢谢？”
    郑飘飘转过身正准备走，随口答道：“谢谢，为了地上那个女人。”
    “的确，有时候人其实活着比死更痛苦。”
    郑飘飘没有理会，两步间已经闪开了五六米远，登时身后传来子弹上膛的声音和一声历喝：“站住！”她完全是下意识地猛地顿住身形，把自己所有的感应能力都集中到对方三人身上。
    “这位女士不用紧张，我只是很想知道你一个女人怎么敢独自一人闯入城市里，这里不是你们该来的。”说着他顿了一下，从刚才对方的身手敏捷程度和反应速度以及沉稳的心性，都觉得对方是一个不简单的人物，至少有一点已经满足了他们选择的条件，那就是――人性。
    面前这个女人是一个有人性的人，再加上其身手……所以领头的不觉中语气有些缓和：“如果你有什么需要或许我们能够帮上你的忙。”
    郑飘飘沉默了一会，脑袋里在飞速地旋转着，即便是在以前世界上都没有免费的午餐，更何况是现在。对方更加没有理由无缘无故地帮自己，除非自己身上有对方觊觎的东西，想到这里，她禁不住打个寒颤，想起自己刚才看到的一幕，神色一冷：“谢谢，不用，我想这里还有更多的人需要你们的帮助的……”
    就在她话音未落又有四个人影从街道的另一边飞速地窜了过来，到了三人跟前，相互打个手势，两个带队的小声嘀咕了一阵。那个刚刚跑过来的人朝郑飘飘这边看过来，蓦地，他发现那个刻意把自己隐藏在阴暗角落里的身影有些熟悉，声音不觉中有些急迫道：“你是谁？”
    郑飘飘心里一惊，这声音她太熟悉不过了，那个曾经不知道是有意还是无意间帮助过自己的人竟然还能在这里遇见，禁不住脱口道：“小吴？”