    随着修为的提高，郑飘飘发现自己不仅更加耳聪目明，还有一项神奇的功能――超前的感知能力。说白了就是对接下来要发生的大事有一种预感，对危险的一种警兆，只是现在这样的感觉还不是很明显。但是事实证明，这种预感非常的“灵验”，多次让她化险为夷，所以现在，只要是感觉不对劲的立马转身就跑，打不过还躲不过么？
    其实郑飘飘现在的修炼和纯粹的修真又不完全一样，至少就以一般的修真者到了筑基期就可以辟谷不同，她还是和以往一样需要吃饭喝水，貌似胃口还要好一些。她发现随着自己身体的一步步炼化，身体对食物里面营养的吸收也快的多，甚至还能把里面微薄的能量全部吸收出来……
    这样的发现让郑飘飘惊喜不已，吃东西也能有助于修炼？在享受美食的时候又能吸收食物里面的能量帮助修炼，这简直是大大的美事。与此同时也大大的增加了她吃东西的热情和食量，特别是那些蕴含能量丰富的食物，更是大大地满足了她的口腹之欲。
    因为现在节约了一大截的修炼时间，郑飘飘就有更多时间来整理自己空间的事情。空间现在比起十天前又扩大了不少，水池的进出水沟都各自漏出来了一大截，但是仍旧没有显露出进水的源头。看着那汩汩的清洌洌的流水，让她心里充满了好奇，唔，还有一种莫名的激动在里面……
    至于那块小土坡终于全部露出来了，看起来就和外面的贫瘠的不能再贫瘠的小土丘一般。她用铁楸试了一下，坑洼的土层干硬板结的很，如果真要开荒出来种植农作物的话不知道要下多少的功夫。当然，最主要的是现在她还没有足够的时间来弄这个，况且即使把这些土完全翻过来了，也没有种子肥料啊。
    土坡上面原来成山的衣物只剩下一个小堆了，唉，再多的东西也经不住坐吃山空的耗啊。当然，有消耗肯定就有进项，郑飘飘怎么会做亏本的生意呢？在另一边稍微平整一点的地方堆放着这一段时间来收集的各类物资，从各类的金银首饰甚至金砖都有呢，到玉石翡翠的玩意，到普通的家私陈旧的桌椅板凳衣柜，到不用的各种电视冰箱等等不一而足，其实这些他们现在用不上，郑飘飘一样也用不上，她之所以收下给他们水不过是给了他们一个生存下去的机会而已，可见她的内心其实是充满了仁厚的。而她这种让所有人都必须有所付出才能得到的行动也潜移默化的感染大家，世界上没有不劳而获的东西，渐渐的也从内心体会到这种自己有所付出得到东西的珍贵。
    至于那些少量的麦子谷子红薯等等粮食则全部拿来吃了，因为天天都是那肉类，无论是煎、炸、烤、炖都吃腻烦了，而这些粮食则成了一种调剂。顺便说一句，蔬菜水果啥的仍旧是传说中的存在，现在即便是再有存留的人家也看不到果蔬的影子了……果干例外，但是买的起果干的人又怎么会在这穷乡僻壤的边缘山区呢，人家都在基地里面接受保护的呢。
    其实这些东西在郑飘飘眼里那就是一堆废品的存在，她真正最宝贵的东西，还是这个在水池边上半人高的精致小柜子。其实这就是一个被她改装后的梳妆柜，拉开抽屉……“哗啦――”一阵清越的晶体碰撞声，让郑飘飘感到浑身一阵舒畅，这就是她这一段时间来最大的收获了，一共六十多颗胡豆大小颜色各异的晶体。这些对于她来说不是漂亮的装饰品，而是一大堆能量，能量啊，对于修炼者来讲什么最重要？――能量！
    除了这些普通的晶体，在旁边的小格子里面还有三颗鹌鹑蛋大小的晶体，这一看就比这普通的高级许多，她只是凭直觉觉得这个比普通的要好些，所以便以平常两倍的水兑换给别人。
    郑飘飘还有一种直觉，到了以后这种晶体有可能就会像“钱”一样成为人们生活中必不可少的存在。
    想到钱的问题，郑飘飘嘴角浮起一抹轻笑，在曾经以往的所有形势的社会里，一个人拥有钱的多少，或者说能够掌控物质的多少直接决定了他在社会中的地位。她发誓，一定要让父母和姐姐过上更好的生活，绝对不会再受别人的欺负！
    ……
    有了更多时间的郑飘飘每天除了“出售”自己的异能外，就一个劲地开凿窑洞。现在体能大大提高的情况下，比以前的速度提高了五倍不止。但是她发现一个问题，就是这岩石越往深处越是坚硬的很，同时还有一股冰凉的气息从里面传出来，她仔细地感应了一下，发现这气息应该是从下面传来的，所以便在这间新开凿的石室里开始向下开凿。
    她的开凿比普通人快，而且还节省了一个大环节，就是减少了运输碎石渣渣的程序，她直接收进空间了事。因为不知道自己究竟要开凿多深多远，所以郑飘飘便以一米见方，以z形向下逐渐向山体中心延伸凿出石阶梯，这样不论多么深，都可以下去了。
    郑飘飘发现越往下便越两块，拼命地用手锤斩子打石头都不会觉得热，但是即便不动也不会觉得多冷，就是一种清清凉凉的感觉。心道，要是在这里再开凿几个石室，做好通风排水系统还真是一个不错的居所。
    经过长达近半个月的开凿，郑飘飘现在已经向山体中心挖掘了两百多米，向下也有一百多米的样子，照这样算来的话，她现在所处的位置已经快要接近山体中心的山脚的地方了……其实这就是一个长达三百多米的曲折甬道而已，如果真要开凿出石室的话，那还得费一番功夫的。
    这天吃过饭，一家人聚到里层的石室里面商量接下来的事情。这十来天郑飘飘一直都在里面埋头苦干，外面都有郑柔柔在打理。郑飘飘每天都装几十方的水在桶里和石缸里面，但凡有换水的柔柔就直接舀给他们就是了，现在大家已经形成了一种惯性，倒没出现什么岔子。
    郑飘飘见郑柔柔眼里闪过一丝忧虑，关切道：“姐，你有什么事情么？”
    “我我总觉得……”她看了一眼父母，总觉得还是有点那啥的，便转移话题道：“这个等下我跟你说吧。对了，昨天那家人又来换水了，不过没有往常那么多，只用一把蜡烛换了两桶水而已……”像蜡烛，煤油这些稀缺东西相比粮食还要紧俏那么一点，所以换的自然多一些。
    “哼，依我看他们肯定是把粮食糟蹋光了，没东西换了……还差我一千多斤的小麦呢，光用面粉做成馍馍就够吃几个月的……真是败家子。”贺小兰愤愤道。
    “难道是他们又有什么新的消息不成？”
    “我看这天气干不了多久了，今天那云层更加厚了，都早上九十点钟太阳才勉强钻出来……”
    “嗯，我看也是这样的……”郑飘飘恍然道。她突然感到有种很心惊肉跳的感觉，就是那种极端的恐惧……神色突然变得难看起来。三人见郑飘飘的样子都紧张不已……
    过了好一会，郑飘飘才缓过劲来，望着三人缓缓道：“大灾难要来临了……”
    “大灾难？”
    “都干旱了这么久了，人都饿死渴死了大半，瘟疫流行又死掉一大半，现在还怪兽横行，难道这还不叫人类的大灾难吗？”
    “难道比现在还好恐怖？”
    “是你说的那个啥暴雨？”
    郑飘飘惨然笑了下，“如果我预料的不错的话，应该是暴雨加大地震。”
    几人虽然还不是很明白，七八级的大地震他们也遇到过啊，貌似跟这旷日持久的干旱比起来不值一提。但是看到郑飘飘郑重的样子，也跟着重视起来。便开始商讨接下来的对策，至于暴雨嘛，他们早就挖好了排水渠……而地震，而且还是牵扯到整个地壳板块漂移的大变迁，他们却是一点办法也没有。
    郑飘飘道：“我发现这山体下面的岩石更加的坚硬，简直可以堪比花岗岩了，我想如果是在里面开凿出石室来的话，可能要安全一些。只是有个一个问题，那就是通风问题。”开玩笑，那在地下一百多米深的地方，要是那条唯一的甬道被封死了，里面的人还不闷死在里面啊。
    除此之外还有一个问题，如果是那种整个地壳的漂移，这个山体恰好处在薄弱地带，全部沉下去了，那么他们一家人将面临的就是――活埋。
    郑飘飘现在最郁闷的是自己的空间还不能让其他人进去，否则哪里有这样多的麻烦啊。
    最后，郑飘飘把柔柔拉到一边，刚才对方就是有什么事情问她的，不能在父母面前当着说，看来是一件很私密的事情。
    “妹娃，我，我总觉得这几个月那个少了很多，而且这个月还没有来……”
    对方一说，郑飘飘就知道是什么了，开心地笑笑，她知道姐姐肯定要到筑基期了。修真就是一个返璞归真的过程，那啥的自然就会随着身体越来越精纯而没有的。
    郑柔柔知道自己这个是修炼很正常的事情后，心里一下子轻松下来，同时也为没有了这一件“大麻烦”而兴奋不已。