    郑柔柔静静地看着对方那狼狈的样子，心里觉得从没有过的挺舒坦……究竟是一种怎么样的恨意能够让一个女子如此的决绝和冷漠的？这样的恨，这样的冷漠，即便是一旁的郑爸郑妈以及郑飘飘都感到了一种寒意。看来她们还是低估了卢家人对郑柔柔的伤害……
    一瞬间，郑柔柔想起了自己在他们家里这三四年所经历的点点滴滴……自己没有被折磨死掉纯粹是自己命大……而对方现在竟然还有脸提啥“夫妻”，心里那团火腾地冒起来了……嘴角浮起一抹阴冷的笑意，缓步走向对方，一把抓住对方的下巴尽力向上托起：“哟，夫妻啊？你现在想起来了？那还有没有想起其他什么来啊？”
    “啧啧，你这种随便什么都可以上的破烂玩意，你觉得还配做我的男人吗？”
    “贱人――”
    卢晓东脸色变了几变，脑袋想逃离对方的掌控却不得，他感觉面前这个女人简直就是一个择人而噬的蛇蝎美女，以前那乖巧柔顺的柔柔呢，那个自己一说话就胆怯的发抖的柔柔呢……死了，不是已经被他们折磨死了吗？现在这个才是真正的柔柔，真正拥有自我的柔柔。
    但是求生的****掩盖了所有的尊严羞耻啥的，“柔柔，好柔柔，你救救我吧，要不你让我回去，我我叫我妈给很多的食物给你们……你们不是一直想要的吗……”
    “贱人――”郑柔柔看着对方样子，连这样的话都说的出来，自己在卢家三年做牛做马任劳任怨，得到的却是无尽的辱骂责打。以一句“不孝有三无后为大”便对她予取予求，他可能到现在都不知道她为什么不想让对方在自己身体里面留下种子――话说她虽然是一个传统的女人，在没有这一系列的变故前她一直都是怯弱的，但是怯弱并不代表没有自己的想法……这个男人在新婚还不到一个月就继续开始在外面乱搞，她怎么会不知道呢？恨，在那个时候就已经种在心里了……
    在婆家，丈夫就是女人最后的港湾。如果最后这个男人都背叛了，都鄙弃了，那么毫无疑问，这是一件多么悲哀而有无助的事情……话说，嫌弃就嫌弃了，哪个女人在婆家没受过气呢。最最可恶的是这些人最后竟然以婚约解除为理由把自家拿来买辆救命的钱硬生生要走……
    郑柔柔抓着对方下巴的手突然“啪”地一声响亮地扇在对方脸颊上，顿时出现四条红肿的血印……
    郑柔柔看自己手上竟然沾上那啥的鼻涕眼泪的，顿时感到重来没有过的恶心，眼前这个废物已然勾不起她任何的情绪波动了，连报复折磨都没有了――不值得，脏手。
    郑飘飘见姐姐神情顿时松了下来，而且那修为也在刹那间精进不少，知道是对方心境终于放宽了的原因，心里大喜。
    看着地上卢晓东还在一个劲地求饶，她非常上道地来到姐姐身边：“哟，姐，脏手了吧？来来来――”说着就放出一大团水球，而后控制着一缕慢慢地浇到郑柔柔的手上：“哎呀，我们虽然什么都没有，就是不缺水，你可得把手好好洗洗哦。”
    一旁的郑爸郑妈看到柔柔终于解脱了的样子，心里也终于把那块石头放下了，修为都有不同程度的提高……话说这修真就是和一般的异能修炼不一样，不仅需要足够的能量来炼化身体，并且炼化为自身的真元，还必须有相应的心境才能不断提高。
    四个****相互嘘寒问暖地出了石室，留下那哀嚎的卢晓东在那里。
    ……
    “我看那郑天刚铁定不会罢休的，这次回去肯定会煽动他大姨啥的对付我们……”郑柔柔道
    郑飘飘：“嗯，这是很自然的，你忘了当初那群人来我们这里的时候就是他们煽动的。”
    “那我们怎么办啊？你看他们今天一下子就带了三杆枪来，我看他们来头不小……”贺小兰担忧道。
    这时候一直沉默的郑志和说：“我看，这个卢晓东还有利用价值……”
    三人唰地把目光转向他，什么时候这个憨厚的近乎木讷的父亲（丈夫）变得这么****了？
    呃，忘了这****是有遗传的，看这两娃就知道这老爸只是没到他的忍耐极限，否则，真真是不好惹的啊。
    想来也是，这些事情放到谁身上都是无法忍受的，至于在干旱以前的事情就不用提了。就拿后来对方明明知道末世即将来临的事情非但没有知会一声，甚至还把当年刚刚收的口粮全部赊去，那实际上和骗和抢也没啥区别了；再则后来自家实在是揭不开锅了，对方几个月都没来看一眼，即便是看着欠账的份上也该看看是不。最开始让他颠覆了以前一贯的“亲兄弟无所谓”思想的是，自己的大哥竟然亲自带着那个虐待自己女儿的婆家人来索要什么婚约解除费……当然，这个他忍了，现在是比较流行那啥的各种“费”。最让他绝了那“亲兄弟”的亲人想法的，就是贺小兰被对方弄伤了那次……咳咳，当然了这一切只是让他从心里绝了亲人的这个名义上的纽带，真正让他爆发的还是上次对方竟然把几十人引到他们这里来，想起当时那些比蝗虫还可怕的人群企图将他们打杀的情景就对郑志东彻底的心寒……
    对方竟然连自己的妻儿，连最起码的生存空间都要剥夺了，那么自己还有什么好犹豫的呢？
    所以，报复，只是差一个合适的机会而已。
    “利用？”众人像被醍醐灌顶一般豁然开朗。那个郑天刚既然要把这个祸事嫁给自己，呃，貌似本来就是郑飘飘射杀的。但是那又怎么样，反正绝不能让那些欺压自己的人好过！
    四人心照不宣地贼贼笑着，从这一刻起，他们已经从心理到行动都开始反击了，反击一切打压他们的人，开始以自己的智慧和实力来赢得自己的存在和尊严了……从这一刻起，他们再也不是别人使唤的奴才，再也不是任由别人借着“亲戚”的幌子予取予求的傻子。
    人人都有平等的生存权利，就像前面说的话，他们没有理由放弃自己的生活自己的一切去成全别人贪婪的人生。
    ……
    郑天刚很悲痛的样子，在范菊华面前把郑飘飘一家批得如同什么厉鬼猛虎一般凶残可怕，而其他人以前也见识到了郑柔柔的的凶悍，再加上三兄弟一个说辞，都是说卢晓东和另外两人都被郑飘飘如何残忍地杀死了。
    范菊华两人悲恸不已，儿子就是她的心头肉啊，但是她突然想到他们不是还带有三支冲锋枪去的吗？怎么会被那些土鳖给制住了呢？
    “大姨，你你有所不知，我们这次本来就是有求她们的。所以便处处都听对方的，哪里想到他们对表弟实在是……说你虐待了他们的女儿，要在表弟身上报复回来……我也不想的啊……”
    三兄弟你一言我一语的把众人对郑飘飘家的愤怒激发到了最高点，都没想到土鳖一样的人现在竟然还想反了了天了，这种巨大的落差感让他们感到非常的不爽，恨不得现在就带人拿着抢冲上去把他们剿杀当场。
    愤慨过后，大家却不得不为眼前的处境堪忧起来了。
    前面郑天刚曾经向某部报告了郑飘飘有异能的情况，但是碍于现在局势相当不稳定，除了有大规模的进化兽袭击基地的情况，还有从另外各大洲企图到这里建立一个个国中国的异族，更有越来越不稳定的地壳即将开始大规模剧烈的运动了……这一件件一桩桩都无法让他们分出一丝力量支援“远放”这些边远地区的“地下工作者”。
    郑天刚虽然有自己的武装力量，但是这都是一张张吃饭的嘴啊。当然，现在虽然吃的东西可以去猎杀进化兽，那喝的呢？
    就现在所知，附近五百公里范围内还没有一个水系异能的，呃，还有一个准备赶往这里来，但是毕竟还没到不是。
    所以郑飘飘这项专利绝对是紧俏的很的，当然了，本来就****的她自从知道自己空间里面的水用不完的时候，自然不会放过这个大发横财的好机会。但凡是来换水的，无论粮食进化兽晶体或是什么看得上眼的物件，通通的换，至于那些吃不完用不完的东西也不愁没地方放，还有一个大大的空间在那里呢。
    当然了，这些虽然大多都是以前乡里乡亲的，那也是有亲疏关系的，像以前打压嘲笑父母的，那肯定是要狠狠地宰上一笔。你要是不换也可以啊，她现在是要吃的有吃的要喝的有喝的，你爱换不换。也许这有点发国难财的嫌疑，但是就像前面说的那样，即便是救人也要救得其所，总不能像农夫和蛇那样，自己给自己找不快吧？