    接下来的几天，郑飘飘便疯狂地在地底开凿石室，无论如何，多一个选择就多了一份生存下去的希望……
    郑柔柔和郑爸郑妈三人也没有修炼了，都按照郑飘飘的建议，全力到附近的山头把那些枯树扛回来【末世仙炼59章节文字手打无错就在du123】。其实这件事本来郑飘飘亲自去弄会更加快些的，但是一方面开凿石室也只有自己速度最快，万一在地底遇到突发状况还有个空间可以依仗；二是如果自己在外面大张旗鼓的用空间收集柴火的话，若是被有心人看去，那可不得了……现在光是郑天刚一家就够头疼的了，如果自己的空间秘密****出去足够所有人都疯狂的。
    三人把柴火拖回外面的平房就行了，他们现在身体非常的强健，一个人拖两根都轻松的很，一天就能够堆满一个院子。晚上郑飘飘再悄悄出去把这些都收进空间就行了……至于韩铁柱等人即便知道这其中有什么不妥，但是经过几个月的相处，他们已经习惯了这家人神神叨叨的样子，当然更重要的是他们生活的一切都依赖对方来着，人在屋檐下不得不低头，很多事情睁一只眼闭一只眼最好。
    ……
    郑飘飘有些好奇地试探着用手锤敲了两下面前的石壁，果真发出空空的声音，她心里疑惑不已，难道石壁的另一边是空的？这里可是地下一百多米深的地方啊，而且周围都是这样像花岗石一般坚硬的石头，怎么会是空的呢？
    那么石壁的另一边又是什么呢？
    郑飘飘感觉自己的心突然砰砰砰跳起来，呃。貌似一直都在跳着的。人类与生俱来的那种对未知的好奇与渴望瞬间让郑飘飘变得激动起来，话说以前的时候她也没少看什么探险冒险类的故事。那是相当的羡慕和向往里面主角的各种冒险之旅的。而现在当自己在面临一面石壁的时候除了那种激动外，还有一种说不清道不明的恐惧在里面。
    她索性盘坐到地上，让自身真元在体内运转一个周天，感觉气息全部平静下来再缓缓站起来。这次当她再次面对这面石壁的时候，和半个小时前已经淡定了许多，感觉头脑想问题也清晰了不少【末世仙炼59章节文字手打无错就在du123】。附耳听了一会，没有任何的动静，用神识扫一下，咳咳。貌似她还没有完全掌握这个要领，又或许是功力不到家。反正也是没有感应到任何的异常。
    她瞬间做出了几个假设：一是：石壁另一边只是一个空间而已；二是：另一边是山体渗透聚集的水……从上面石室最低端的那条渗水的缝隙就看的出来，山体里面也是有水的。
    郑飘飘深吸一口气，再次拿起手锤斩子开始小心地凿在石壁上，一点一点地往里面凿去。
    一个小时后，拳头大的孔洞已经凿进去近半米深了，斩子根本就凿不到了，郑飘飘果断拿起一米多长的钢钎继续凿……
    “嘭――”随着巴掌大的一块石头被戳掉，石壁终于被钻通了……
    没有水。什么都没有。郑飘飘终于呼了一口气，下意识地轻轻拍了拍胸口。
    咦，不对。有风。
    郑飘飘透过孔洞望过去，因为太深了，她那过人的视力也看不出什么来……不过，她貌似感觉对面有种荧荧光晕的感觉。如此再仔细看了几次，她确信对面有淡淡的亮光。难道是萤石？在紫外线或阴极射线照射下会发出荧光，但当萤石含有一些稀土元素时，它就会发出磷光。也就是说，在离开紫外线或阴极射线照射后，萤石依旧能持续发光较长一段时间。
    如果真是这样的话，倒是省去了自己一大截蜡烛了。
    郑飘飘见没有任何异常情况发生，便放开手脚开凿石壁……不过半个小时时间，门扇一般大小石壁被完全的凿通。
    顿时，她便被眼前这炫彩的世界给震惊了……郑飘飘只知道这是一个巨大的地下空间，入眼的除了黑黢黢的石头就是镶嵌其中的萤石，犹如水晶般晶莹剔透，发着或蓝或紫或殷红的颜色，大的有簸箕般大小点缀在洞里的各个角落。
    就在她正想抬步接近那极具****的萤石时，心中猛地升起一丝警兆，纯粹是条件反射般瞬间退了两米远……这时候她才发现在自己面前一米远的地方横着一条水桶粗，近两米长的乳白色的类似蚯蚓一般的环节型的软体动物。要是她再慢上那么一步的话，她可能就稳稳地被这巨大的虫子给压住了，虽然不知道这玩意有什么厉害的，但是郑飘飘一点都不敢放松警惕，手里紧紧地拿着钢钎，就看这玩意有什么动作便出手【末世仙炼59章节文字手打无错就在du123】。
    不过奇怪的是一人一虫这样对峙了几分钟后，那虫子像没事一般，继续返回到萤石旁边趴在那里一副沉醉不已的样子。
    郑飘飘轻轻舒了一口气，敢情这玩意以为自己像抢夺它的宝贝啊……
    她就那么紧紧地盯着这个白白胖胖的玩意，心里猛地想到另一件事情上……这玩意可以吃么？
    想来这几个月来，除了变异怪物就是进化兽，就没吃过正常一点的啥猪肉牛肉之类的，要不是看着丰富能量的份上早就不想吃了……不过这是一个相对隔绝的地下世界，谁知道这玩意是以什么为生，有没有毒。郑飘飘看着那虫子一动不动地紧紧趴在萤石上面，心里一动，莫非这玩意就是以萤石为生？或者说这萤石根本就不是普通的萤石，而是蕴含了某种特殊物质或能量的存在？
    这样想着，郑飘飘感觉自己心跳又开始加快了，现在只要一提到和能量相关的东西都会让她激动不已。
    不过很显然，如果她想要接近这坨簸箕大小的萤石的话，就必须干掉这只肥虫。
    打定主意后，郑飘飘立马开始着手准备，从空间里面拿出几件稍微厚实一点的衣服，把自己从头包到脚，手里紧紧拽着钢钎，随时做好一个不对劲就往空间里躲的准备……
    郑飘飘感觉自己现在像极了一个侵略者，对准那白嫩嫩地地方就一钢钎狠狠戳下去……“噗――”
    她明显的感觉自己这全力一击竟然才刺进去那么几厘米深，原本以为这玩意就像是大一点的猪儿虫，没想到这肉质还挺结实的……就在这时候，肥虫终于被激怒了，身体一蜷缩，就把背上的钢钎一下子甩到一边，而紧紧拽住钢钎一头的郑飘飘也被甩了一个趔趄。
    虫子觉得身体的疼痛未减，便条件反射地蜷缩翻滚着，郑飘飘见势不好，猛地把钢钎拔出来……那个小小的口子相比这个巨大的虫子，貌似并不能造成致命伤害，心里一横，反正自己人也杀过了，怪物也宰过，进化兽也虐过，今天这个“恶人”是当定了！这样想着便一不做二不休，抡起钢钎便发疯似地朝肥虫戳去……
    郑飘飘觉得自己肯定是想能量想着魔了，看着地上快被戳成肉泥的肥虫，心里那个汗啊……稍微收拾了一下心情，这个世道就是这样的，弱肉强食，这是定律【末世仙炼59章节文字手打无错就在du123】。
    郑飘飘用钢钎撬起肥虫尸体往石门走去，而后点燃蜡烛再仔细观察自己的战利品。她发现这个肥虫整个身体就像是没有刺的鱼肉一般，洁白的近乎透明，而且看起来非常的润泽嫩滑……她最担心的问题是这玩意有没有毒，能不能吃。
    无论如何总有第一个吃螃蟹的人不是，郑飘飘倏地把那把尖刀拿出来，小心地割下一小溜肉放进嘴里……
    唔，鲜嫩的很，不过没有一点味道的……郑飘飘心里顿时纳闷的很，对了，即便是一般的啥虫子的都有一股腥臭味，而这个虫子就像它的身体一样纯洁的没有一点刺鼻异味……她慢慢地把肉吞下去……然后就地盘坐在地板上，看看身体有什么反应。
    一分钟过去了，两分钟过去了……
    郑飘飘感觉胃里突然觉得暖暖的，一种非常熟悉的感觉传来――能量！这肉里果真有能量，而且比进化兽里面还要丰富十来倍！郑飘飘感觉自己一下子被这突然的幸福感冲击的有些晕乎乎的，连忙开始调动起体内的真元运行起来，而那能量像是受到引导一般，通过经脉肌理慢慢地汇入到真元的周天运行中去了。
    郑飘飘又坐了一会，待确认了这玩意不仅没有毒，而且还味道鲜美，呃，如果放点盐巴上可能会更好，最重要的是还蕴含了丰富能量后心里激动不已，一把将地上重达四五十斤的虫子收进空间里面，把地上的工具一并收拾妥当后便飞速地往上面跑去。
    她要把这个振奋人心的消息告诉父母和姐姐，这个地下空间不仅有风，还有这种可以吃的虫子，简直就是为她们量身定做的。
    不过，正当她急急往上面跑的时候，贺小兰也在急急通过这个石阶甬道下来找她。
    在窑洞口外面，站着一大群人，分作两边站着，手里各自拿着家伙，气氛异常紧张。
    靠近窑洞口一边赫然是韩铁柱等人，秦秀云因为拥有杀伤力最强的火系异能，打头站着，神情异常凝重。在他们对面二十米远的地方是另一伙人，里面果然有那一张令人生厌的嘴脸。不过不同的是另外几张陌生面孔貌似有意跟郑天刚几人拉开了一些距离，五人明显站成一团。
    话说这五人就是奔波了近一月，来寻找郑飘飘的莫元深等人。(未完待续)