    郑飘飘一家在里层石室感怀的时候，外面众人也讨论开了【末世仙炼79章节文字手打无错就在du123】。
    石桌上一大一小两堆晶体在火光的映衬下散发着璀璨的光芒，众人有些艰难地吞了下口水，最后还是莫元深当先打破这样的沉默：“呃，那个，郑飘飘都说了这个是我们共同击退鼠群的战利品，我我们大家都把它分了吧……”
    “嗯，就是就是――”无论什么事情只要有人开口带头就行，人类已经习惯与这样的“跟从”方式。
    于是众人都非常自觉地陆续上去从一大堆晶体中数了七个出来……
    至于旁边那一小堆的晶体他们谁也没有去碰，这是他们交给郑飘飘家的伙食费，他们现在才知道自己付出的那点根本就不能和郑飘飘一家人为他们做的相比，在这个到处充满变异兽充满危机的末世里，人人自危，人心叵测，而这里不仅有安全的庇护所，每天到时就有大块的肉吃，热乎乎的肉汤喝……这些哪里是一颗简单的晶体能够购买得到的？
    人是有感情的动物，对彼此的好都是相互的。
    等郑飘飘再次出来的时候，韩铁柱手里捧着一捧晶体对郑飘飘道：“盐的问题我们大家一起想办法解决……但是关于吃的问题，你看我们现在什么都没有……所以……”说到这里他的语气急切起来：“当然，以后做饭烤肉我们自己来就行了，这个你务必收下，就当是我们以后一个月的伙食费……”
    他的话音刚落。另一边莫元深也拿出同样的一捧晶体：“我们也是……”他思索了一下，郑重道：“我们知道你有空间异能。可以存这些肉类，即便是没有猎杀到进化兽也不会饿到……但是我们就不行了……所以，说句很直白的话，我们不能没有你的帮助。就像韩大哥说的那样，以后我们还是把猎杀的进化兽折算给你，而后我们给你们支付伙食费……”这样的天气没有冰箱冰柜啥的，进化兽尸体不超过两天铁定变质发臭，除非在这一两天内把那些肉全都做成肉干，但是这根本不现实。何况即便做成肉干以后吃起来味同爵干柴一般……当后来他们到了基地的时候才知道郑飘飘他们收取的伙食费着实不高：五个人每天一个晶体，每天两顿饭。也就是说每个人每顿才0.1个晶体。
    郑飘飘心里暗爽不已，自己这招以退为进果然不错，咳咳，当然了也是遇对了人才有这样的效果的。她略作沉思状，缓步走到石桌子旁边坐下，两人非常上道地把手里的晶体放到她面前……两堆晶体，她凭眼力粗略的估计了一下，至少有五六十颗的样子【末世仙炼79章节文字手打无错就在du123】。这时候青青在秦秀云的授意下有些怯怯地把另外十来颗晶体拢到郑飘飘面前：“飘飘阿姨。你们不要丢下我们啊……”
    唔，差不多了，郑飘飘叹口气。扫了一圈众人，非常豪爽地抱拳道：“谢谢各位如此看得起我，其实经过这些时间的相处，我是什么样的人你们已经很清楚了。”立马有人心里腹诽道“才不了解你呢，就没见过这么奸诈狡猾强势凶悍但是又这么好看的女人……”
    郑飘飘心里暗笑，自然把这些人的细微表情都收进眼底，但是这面子功夫还是要做的不是，“既然现在盐已经没有了，这些也就不能再当作伙食费，就用你们的话来说，以后你们但凡猎杀的进化兽也不用折算给我，权当是放在我这里保管，这个就算是保管费如何？”
    什么叫奸诈狡猾，这些人算是见识到了，但是那晶体已经放人家面前了，更重要的是对方也说的在理，既然你需要别人的空间来放东西，给保管费也是天经地义的……但是众人总感觉有点又被这个女人套住了样，勉强挤出一点笑意纷纷点头称是。
    郑飘飘脸上微笑没有任何的波动，继续道：“既然如此，那么现在我们再来谈谈具体怎么个保管法。一个立方的东西在我这里放十天算一个晶体怎么样？”说着她两只白皙素手往面前两堆晶体上轻轻一抹，晶体便平铺在石桌上了，略微算了一下，“这里韩大哥和莫大哥都是三十颗晶体，也就是说你们各自可以在我这里放一个立方的东西放三百天，或是十个立方的东西放三十天……以次类推。”
    一个人下意识地冒了一句：“那么一百个立方……不就只能放三天咯――”
    郑飘飘面不改色地微微点头：“嗯哼――”
    “嘶――”
    陷阱啊，果然是陷阱。但是他们又找不出来反驳的理由，何况凭他们对这种私密空间的了解，那可是非常宝贵的，看那意思是无论放什么东西，她都能保证让东西新鲜如初，而且一个立方十天才收一个晶体这着实不贵啊。
    只是，只是他们总觉得有点那啥的，想破了头皮他们都没有找到对方白给他们保管东西的责任和义务……
    头疼啊头疼，真想自己也有一个空间异能，然后坐收数不尽的财富……
    众人纠结了一会，再次看向郑飘飘的眼睛热烈的几分，他们蓦地想起，对方刚才说即便是存放一百个立方的东西也可以……
    ――咦，不对，终于有人觉得哪里不对劲，一百个立方？也就是说对方的空间有一百个立方，甚至更大？
    这个念头一起的时候，众人再次吸了一口冷气……
    想当初陆小飞有一个乾坤锦囊，虽然仅仅一个立方而已，但是看见他只管把最重的最不好带的东西往里面塞，那叫一个方便哦，让人艳羡的不得了【末世仙炼79章节文字手打无错就在du123】。而现在郑飘飘有一个如此巨大的空间，给他们的震撼实在是太大了……
    这样的人那就不仅是要笼络那么简单了，而且看对方那沉着的心性。缜密的心思，强悍的实力……那以后都是成为一方霸主的存在啊。都在庆幸自己遇到对方比较早。如果这个时候不做好选择的话以后后悔都来不及了……
    但是如果现在陡然地转****度的话，貌似又有点那啥的，纠结啊纠结。
    郑飘飘见这些人脸上表情的精彩变化，脸上的微笑依旧，眼角不觉瞟向秦秀云母女，自己当初在抵挡鼠潮进攻的时候是当着她们的面把一屋子的老鼠收进空间的，她以为她们会对自己的几个队友通气，而现在从这些人的反应来看，很显然她们并没有这么做。心里不觉再次对她们高看了几分。不自觉地将她们列入了自己可信赖的人的行列中。
    而至于自己将这么大的秘密公布出来也是做了几方面的考虑，其一当然是随着接触的多。以后用到空间的地方非常多，甚至对以后的生存都起到决定性的作用，既然有和这些人“同行”的打算，那么这些人必然就要经受得住这种巨大****的考验；其二，也就像上面说的那样，她需要把自己在这些人的观念中从“后勤”转型为“协调者”。咳咳，她自然不想做什么“老大”，这里本来就是三个小团体的人。都有各自的小队向心力。他们忌惮的是她的实力，垂涎的是她的异能那啥的，要想做这些人的老大时机还不成熟。至少在她心里。这些人和自己心目中的“伙伴”还有些距离。
    这次她敢如此堂而皇之地把秘密公布出来也是和父母姐姐商量好的，也做好了几个结果的打算。自然，最坏的结果就是这些人立马倒戈，甚至是将她挟持起来成为禁脔，或是控制住她的父母姐姐让她就范。
    ……
    就在这沉默的档口，众人心中都在作着权衡，郑飘飘坐在石桌旁边，脸上的笑意和当初踏入石室一样，充满了自信【末世仙炼79章节文字手打无错就在du123】。而她的精神力却绷得紧紧的，密切注意这些人哪怕些微的动静，另一边意识早就连接上了空间里一字排开的几十张火焰符……
    而在石室拐角的另一间石室里面，郑爸郑妈手里也紧扣着十来张火焰符，郑柔柔手里的冲锋枪里还有二十来颗子弹蓄势待发……
    “一言为定？”韩铁柱像是做了什么重大决定般，霍地站起来，定定地看着郑飘飘，眼里充满了希冀的光芒。
    郑飘飘依旧坐在凳子上，面对对方突然的动作几乎就没有任何的异常反应，微微点点头，声音依旧轻缓柔和：“嗯哼――”
    “你是说真的？”韩铁柱铁塔般的身体欺近郑飘飘，生怕对方会反悔地样子。
    郑飘飘笑了，就如同外面柔柔的清风一般划开对方的紧张情绪：“哈哈――我们不是说好了的么，你们“是一个非常好的合作伙伴”，在不破坏我们之间的约定，不伤害到对方利益的情况下，我们都是合作伙伴！”
    郑飘飘的话让七人感觉到从来没有过的幸运和踏实，也就是说他们可以一直跟着这个拥有逆天异能的未来极有可能成为一方霸主的“大人物”在一起了……
    另一边五人现在激动莫名，莫元深和几个队友交换了一下眼神，倏地站起来，以非常江湖的方式朝郑飘飘抱拳道：“我们诚请您当我们的领队，以后凡是你的吩咐，无不从命――”
    郑飘飘嘴角的笑意扩大，整个人反而朝椅背上靠去，顿时散发出一种慵懒的气息。领队？郑飘飘又不是三岁的小娃，别人见她手里拿这糖果就让她当娃娃头？郑飘飘可不以为自己就真有那么大的能耐了。
    莫元深等人都是何等聪明的人，一见对方这个样子，知道这个建议肯定是黄了。
    “还是以前跟韩大哥他们说的那样，至于加入小队或者什么队长的事情我也没什么兴趣，我的家人就是我的一切。呵呵，不过做不成队友，我们还可以合作嘛……”
    一旁的韩铁柱见此，心中竟然下意识地松了一口气，想当初他们也是想邀请对方当自己的老大的，要是现在郑飘飘一下子答应了，那他们不是亏大了么。(未完待续)