    他们两人之间无论是家势背景还是身材样貌都有着天差地别的差距，根本就是两个层面的人，所以郑飘飘对楚天南没有任何丁点的要求，当然，她也没有要求的资格和机会。单纯而懵懂的少女情怀，她觉得能够得到如此出众男子的垂青已经是莫大的福分了，所以她心里一直美滋滋地做着一个乖巧的守候者，甚至她还给父母打电话说自己有一个帅气多金的男朋友……
    想到这里郑飘飘禁不住苦笑一下，眼前的这个场景将所有的一切都推翻了，自己最好的朋友和自己的男朋友，呃，不得不承认这样的剧情有些俗套。而实际上就是这样，她突然想到小悦这段时间每天晚上都回来很晚，莫非都是和楚天南在一起么？
    这样的猜想顿时抽走了她身上所有的生气，整个人都焉了下来……
    ……
    “飘飘，你知道我为什么选你当我的女朋友吗？”楚天南两手插在裤袋里，望着旁边来来往往的人流，声音低沉充满了磁性，这对刚刚掉入感情泥沼的郑飘飘来说极具****力，丝毫听不出来话语里面的戏谑，甚至对于对方的问话只白痴地摇摇头，她自然知道自己的斤两。
    “安全。”
    “安全？”
    楚天南嬉笑了下：“对，我不用担心你给我戴绿帽子，也不用担心你吃醋，不用担心你跑掉……”他瞥了一眼旁边这个又黑又矮的“村姑”，呃，相对于他一米八的身高来讲郑飘飘一米五五的小身板的确有点那啥的。
    “而且你勤俭节约，最适合当家庭主妇，在家里乖乖相夫教子。”楚天南嘴角泛起一丝报复的冷笑，这是他父母对自己的“硬性规定”。
    郑飘飘当时感觉自己脑袋晕乎乎的，一直以为那是对方对自己说的情话，对自己求婚呢。所以她一直都在做着一个梦，帅气的楚天南拿出一大束的玫瑰花，里面放上一颗大大的钻戒，然后跪到自己面前……
    ……郑飘飘捂住脸，她想哭，却一颗眼泪都没有掉下来。
    咦，怎么会没有眼泪？我应该好好哭一场然后痛斥这一对啥啥啥的啊？
    郑飘飘正在迟疑自己内心真实情感的时候，她突然觉得自己眼前越来越模糊，刚才情急之下被撞的脑袋，这时候像是要把所有的痛都释放出来一般，于是郑飘飘果断的昏倒在地上了。
    梦醒了，而自己却真正的晕过去了。
    ……
    “飘飘，你这段时间辛苦了，我看了一下合同你做的很好，等下你去行政部盖好行政和财务印章就可以过去了。”陈经理陈芳，四十多岁，微微发福的脸庞上画着精致的淡妆，梳着齐耳的微波短发，穿着整齐的工作套装，看上去非常清爽干净利落。她对郑飘飘质朴的性格和敢拼肯吃苦的韧劲非常赞赏，她仿佛在这个其貌不扬的小女子身上看到了自己当年不顾一切冲进别人公司，缠在那些“大人物”身边签合同的样子，要做好一个销售人员最基本的素质便是这种韧劲。
    陈经理看到对方利落转身出办公室的时候突然叫住，随口说了一句：“等下你去xx公司签合同的时候可以坐王经理的顺风车……”郑飘飘满怀感激地看向这个和蔼的中年****，轻“嗯”了一声就快步走去办事了。来到公司后不久她多少从同事那里知道，当初自己之所以能够留下来当销售人员很大程度上是因为陈经理竭力推荐，自然，自己被录用后就留在了对方手下工作，要是自己这三个月真的没有一点业绩的话，即便是面对这个曾经那么帮过自己的前辈也是心有愧疚的。
    郑飘飘抱着合同到行政部很快盖好印章，并办好出差一应手续便先行到公司旁边的车库门口等着。
    王经理是一个三十来岁的中年男子，有着成功男人所具备的一切要素，至少从外表来看是这样的。俊朗，沉稳，谦和。即便是面对她这样一个其貌不扬的新人，非常“新”的新人都能够微微含笑打招呼就看的出来对方的素质和涵养了。这次他本来是要到城南去接一个客户的，刚才陈经理在办公室的时候就给他说过，顺带一个小姑娘去xx公司签合同。
    他听说公司来了一个乡下妹当销售人员，当时还不相信，这一看可不是么。甚至比自己预料中的还要“土”一点，但是一向好修养的他并没有在郑飘飘面前表现出什么来，而是很好奇，这样的一个女子是怎样拿下了他们都没办法拿到的案子，所以下意识的从反光镜里多瞄了两眼。
    因为有一个多小时的路程，所以郑飘飘上车后便靠在椅背上微闭着双眼想着事情，思绪不由自主回到了昨天晚上自己突然晕倒后发生的事情。
    对于现在脑海里完全充斥着“科学”“唯物主义”的她来说要接受那样事情的确有些困难，且不说为什么自己的电脑上面会突然出现租房里面的画面，而是她奇怪的是自己头被撞到后陷入昏迷，自己意识所感应到的一切。
    当时，“昏迷”后的她发现自己的意识顺着一个豁口来到一个灰蒙蒙的浑浊的空间里面，她确信这不是自己的幻觉，因为她切实的从这些灰蒙蒙的物质中感应到一种异常亲切的气息，一种生命能量在流转。就在她的意识还有点懵懂的时候，这种能量便顺着意识进来的豁口缓缓流了出来……
    顿时，郑飘飘便感觉自己脑袋被一股清凉的能量包裹着，将刚才昏沉疼痛一扫而空。能量在脑袋里面流淌了一圈并没有停下，而是沿着自己任督二脉开始缓缓的流淌，但是当能量流到几个穴位的时候，她自己都感觉到一种凝滞的感觉，看来是自己的身体素质太差了，即便是这样的大经脉有些地方都阻塞的厉害，而那丝能量遇到阻力后便重新缩回到神秘空间了。
    ……当郑飘飘再次醒来的时候已经是第二天早上五点过了，一看自己还躺在地板上，她蓦地惊回，难道自己昨天晚上就这样在瓷砖地面睡了一晚上么？片刻她讪笑了下，否则这里还有谁好心给自己盖被子呢？不过下一刻一个更加惊奇的发现，那就是她发现自己身上没有一点不适，甚至还感觉头脑更加灵活，所有的事情在脑海里都变得清晰起来，体力也充沛的很。
    她把这一切都归结到神秘空间里灰色能量上了，这还是能量没有在任督二脉里流淌一个周天就有这样的效果，要是……郑飘飘旋即收回思绪，现在她还不确信是不是那灰色能量的功劳，甚至越想都越觉得昨天晚上经历的事情都不真实起来，不过饶是如此，她心里还是有一种隐隐的激动，她决定今天晚上再试一试。
    蓦地，她想起了楚天南和刘悦的事情，她竟然发现自己并没有想象中的那么难过，甚至是连难过都算不上。她在想，难道自己以前沉醉在对方那宽厚臂弯里是假的么？难道自己一直都渴望对方的玫瑰花是假的么？她突然兀自轻笑了下，看来自己还不了解自己的。
    外表木讷，骨子里的柔韧，血液里的坚强，还有灵魂里的凉薄。无关乎容貌，无关乎身材，也无关乎生世。
    感情，自己在别人眼里是什么，那么对方在自己心里亦是什么，她曾经所沉醉的不过是那种少女对一种情怀的向往而已，而不是一个凉薄的人。
    只是，现在对方终究是自己名义上的男朋友，即便是她们之间不可能，但是好歹得给自己有个交代，即便是简单说一句“我们分手吧”也好啊，但是对方竟然拿“不用担心你给我戴绿帽子，也不用担心你吃醋，不用担心你跑掉……”便想将自己的心，自己的感情都禁锢在那里。
    这怎么可能！郑飘飘想到这里嘴角的轻笑渐渐变成一种冷漠。
    王经理从后视镜看到这个女子的样子，禁不住嘴角浮起一丝轻笑。他伸手将车上的收音机打开，里面的一条新闻把郑飘飘所有的思绪都拉回来了，整个人倏地坐起来，趴在前面的椅背上，随着收音机里一条条广播，她的脸色也愈发有些难看。
    “……我国境内遭遇四个月干旱，很多内陆河流已经断流，zf正在积极筹备人工降雨，以及调运水源，缓解重灾区饮用水难的问题……”
    王经理轻飘飘道：“今年好像天干了几个月了，我看过不了多久粮食肯定要涨价。”对于他们这样的金领来说天下不下雨只是一个“天气预报”而已，根本就没有实质的概念。
    郑飘飘轻唔了一声，看来情况比自己想象的还要糟糕。这几个月她一方面要忙着找工作，刚刚工作了又要忙着跑业绩，根本就没注意到这天气，也没顾及到父母。心里连连浮起一阵愧疚感来。
    王经理见她心情低落，也不再说话，两人静静地听着广播，一路顺利地抵达xx公司的园区外。
    郑飘飘抱着合同下车，朝王经理招招手，后者朝一条路指了一下：“从这条路直接过去就是xx公司后门。”
    “嗯，谢谢王经理，再见。”