    过了好一会，陆小飞整个人仿佛一松，再看向这个神情举止恬静如处子的女子，(弱弱地说一句，人家本来就是处子的哦【末世仙炼73章节文字手打无错就在du123】。)他眼里再也没有了以前的那种轻佻和戏谑。他一直以为自己修真者的身份比那些凡人要高出一等，从下山后，即便是在这样的末世也遇到了不少能力容貌都非常出众的女子，他从心底的鄙夷那些还没有被完全洗去的浮华、以及懵懂的幼稚。而郑飘飘虽然好看的近乎一个完美的女神，如果光看外表，眉眼弯弯的，有一种恬然的娴雅在里面。但是内里却十足有自己的主见，对事情有全面周详的考虑，有决断力。
    最重要的是郑飘飘狠辣果决的作风已然完全地震慑住了所有的人……无怪乎陆小飞会这样，这里的大部分人在开始看到她们两姐妹的时候如果说没有点那是的轻蔑甚至是轻佻的心思是假的。话说若非郑飘飘镇住了这个场子，那么就是另两伙人的喧宾夺主了，还有她一家人的安身之地么？……
    至于说她不浮华，不幼稚，不优柔寡断……话说这一切都是她经历了一次次的磨砺蜕变成这样的。就像是一条鱼要剥掉身上的鳞蜕变成人的过程一般，其中的艰辛苦楚除非过来人谁也不能明白，这就是成长，这就是进化，这就是世界对她，或者说是对所有人类的要求――进化。
    总之，陆小飞面对郑飘飘的胜券在握的悠然笑意终于妥协了。因为是修真者的缘故，陆小飞的脸庞俊朗的有些不分性别。勉强挤出一丝笑意，淡淡开口道：“好――”
    郑飘飘脸上的笑意依旧恬淡的很。当听到对方终于说出好字的时候，弯弯的眼睛不易觉察地轻挑了一下。而她心中却对这个看起来有些冲动有些浮夸的，甚至是有些玩世不恭的小伙也高看了一分，心道这人也是很有心机的人嘛，要是对方不这样思考一番就贸然作答的话她反而会重新思考自己与这些人以后合作的深浅问题了，“说说你的条件――”
    陆小飞精神力连接自己的乾坤锦囊，把里面的黄符纸和剩下的朱砂全部放到石桌上，“两百张火焰符。”
    郑飘飘把两沓黄符纸拿在手里掂量了一番，又揭开装着朱砂的盅盖看了一下。微微笑道：“好，成交。”说着很自然地把这两样东西收了起来【末世仙炼73章节文字手打无错就在du123】。补充道：“不过要等两天才能给你。”
    陆小飞看见对方一举一动谨慎又不失风度的样子，心里竟然有种物尽其用，宝刀赠英雄的感觉，那里一共有六百张符纸的样子，如果是自己画的话能有一百五十张成功的火焰符篆就不错了，而现在不仅多了五十张，更重要的是那质量比自己画的好多了，一个字――值！
    不过当他看到对方手上东西蓦地消失。貌似想起了什么似得。嘴唇嗫嚅了一下，终究是没有说出来。
    郑飘飘嘴角的笑意更浓，很是赞赏陆小飞的识时务。她扫了一眼周围投来探寻的目光，知道现在时机已经成熟了，即便自己现在不说，大家对她的猜度也就越深……何况陆小飞都有一个随身空间，那么说自己有空间异能也不为过了。
    “我有空间异能……”
    “嘶――”
    “哦――”
    众人惊讶了一阵，旋即便露出“原来如此”的表情，郑飘飘明显感觉到石室里面的气氛突然变得更加的轻松起来。享受着众人的目光浴款步走进自己的石室里面，对于自己拥有空间异能的事情还是让这些人自己去消化吧，毕竟以后自己用到空间的时候非常多，现在不必以前那么好遮掩了，迟早都会****出来。
    陆小飞完全泄了气，自己这个乾坤锦囊只有一个立方的空间，没想到郑飘飘竟然也拥有了自己的空间，看样子不比自己的这个锦囊小……自己唯一的优越都被郑飘飘超越了，他心里哭喊道，敢情自己才是一个没门没派没师父的野修啊……
    其实这里面最受打击最难过的还是莫元泓，都知道拥有一个自己私密的空间意味着什么，特别是在这样的末世里。他回想起自己和对方在狭窄的门道里错身而过的刹那，是不是就错过了什么？
    只是对方当时在他眼里只不过是有些特别的女子罢了，没有现在这样动人心魄的美，没有令人折服的强悍实力，没有让人艳羡钦慕的修为、异能……等等等等……他在想，如果当时自己再向前一步的话，是不是现在的结局会不一样点？他旋即讪笑了一下，自己当时已经是一个让当局都非常抢手的人物，甚至已经感应到自己拥有了某方面的异能了，一个天之骄子般的存在……自己根本就没有想过更进一步……或者说从内心深处他还是有一种根深蒂固的“门第芥蒂”，当时的郑飘飘配不上他，而现在的他却对对方已然望尘莫及了……
    世事就是这样，错过了就永远无法回头了，不是么？至少对于郑氏两姐妹就是这样的【末世仙炼73章节文字手打无错就在du123】。
    ……
    大灾难来临的当天，当局便陆陆续续地收到了来自全国各地电台发来的求救信号，在第七天上，他们也收到了pef-1034号电台发送的求救信号。对头，这正是郑天刚的那台。
    自从上次的告密事件后，楚天南对这个电台的各种信息也更加关注起来了，但是因为种种原因他都无法抽身或者是指派得力的人去进行调查。基地外围出现大量更加恐怖的进化兽，以及变异怪物，这些据估计已经达到了六七级样子，无论是体形还是防御，还是凶残程度都比五级进化兽厉害了近三倍。也就是说现在即便是一个异能者对上一头进化野猪的话根本没有胜算！所以很自然地，他这个拥有了冰风双系异能的“精英”也被派遣去清剿基地周围的隐患。
    一个多月的时间内，他带领的十人小队一共猎杀了七级进化兽五十多头。六级的近白头，那之下的进化兽无数……六级一下的进化兽体内晶体就是郑飘飘所拥有那种类似胡豆大小。暂定位初级晶体，而七级及以上的就有鹌鹑蛋大小，为中级晶体。到目前为止，郑飘飘也只收集了两颗中级晶体而已，而如楚天南这样带领一队中阶异能者加上精良的装备，一个多月就收获了中级晶体五十多颗，初级晶体上千颗！这些收获都是归他们小队自己所有的，当然他们现在所住的以及配套的训练设施器材等等都是需要支付晶体的，换句话说他虽然是基地里面炙手可热的“精英”。但实际上就是一个稍微高级一点的战争机器而已……直到地球大变迁到来他们才龟缩进基地里面修养补给。
    有句话叫做，不要怕被人利用。重要的是你要有被利用的价值。
    而对于他，郑飘飘和刘悦之间的纠葛也就只有这样“闲”下来的时候才会去消遣一下单调至极的生活。按理说，如他当初最后见郑飘飘的样子，那样的姿色根本就不能在他心底停留多久的。最重要的是他对她并不是说有多么的喜欢，或者说就那么一个平淡无奇的女子就如同童话中般一下子拨动了他心底的某根弦……准确地说，是****荷尔蒙刺激下对不同“口味”的一种猎奇，试想，一个情场逍遥了多年。经历了无数的“沧海”“*”的怎么会在一个转瞬间就能对某人专情？
    奇怪的是【末世仙炼73章节文字手打无错就在du123】。貌似楚天南就要淡忘的时候，刘悦的出现一次次地加深那“三个要素”的记忆……
    说白了，到现在楚天南之所以还如此惦记自己那个“便宜”女朋友。很大程度上就是因为刘悦的“提醒”，咳咳，也就是说刘悦一直都在自己给自己绊脚石而已。弄的现在楚天南对郑飘飘的“挂念”已经成为了一种习惯般，这不得不说是一种人性的讽刺。
    在基地躲避大灾难的这几天，楚天南更加密切地关注pef-1034的任何一点一滴动向，当看到发来的求救信号时候心里竟然有种被撕扯的感觉，好像突然失去了什么重要的东西一般。看到一旁刘悦娇美的脸上没有任何波澜的温柔笑意，心里说不出来的厌恶。却不知道自己曾经是多么的沉醉其中的……只是时过境迁，****过了，什么都忘了而已……
    记得有一句话非常的深刻，男人在不同的时期会喜欢不同的女人，在喜欢的时候不能说那种感情不是真挚的，但是喜欢过了，女人在对方眼里也就如同草芥一般。而往往得不到的人却具有非常大的魔力……就如同现在楚、郑、刘三人的关系一样。刘悦何等聪明的人儿，不会不懂得这个道理，只是因为付出的太多，要想让自己心甘情愿地放手貌似还做不到那样的豁达。却不知，她愈是这样的纠缠愈是让人轻视……悲哀，真真的悲哀。
    今天刘悦的心情很好，在这样的非常时期，聪明如她怎么会把鸡蛋完全放在一个篮子里呢？在家人关系网的张罗下，她终于傍上了另一个大能力者……这如果是在和平时期或许会觉得有点那啥的，但是现在这就是没有任何异能的年轻女子的生存法则之一，况且她这样的高级公关所面对的人自然不是那些旮旯的小虾米。最重要的是她所需要的是这个新秩序里流通的“硬通货”――晶体。
    所以现在当刘悦再次面对这个自己付出了所有的男子时，心里竟然有种报复的快感……既然对方的身的心都不忠诚于自己，那么自己也不必苦守什么了……她自然也听到了那个特殊电台发来的求救信号，心里闪过一丝阴狠，一种扭曲的快意，不知道为什么，她现在看到楚天南焦虑难过的样子就很舒服，享受着对方厌恶鄙弃的目光，摇曳着身姿开门离去。
    楚天南已经习惯了对方这个时候纠缠上来，没想到这一次竟然如此干脆的离去，看着被关上的房门，愣怔了好一会。(未完待续)