    郑飘飘蓦地想起了卖给自己无线电台的那两兄弟，这个是他们自己制造的，能够制作出堪比军用甚至还要高级的电台的人肯定不一般，他们如果是在电台里面动点什么手脚的话，自己根本就是防不胜防……
    那个滴答的信号说不定就是他们预设的一个什么……究竟是什么意思呢？
    郑飘飘想了一会，没有任何的头绪，便将其放在一边，所谓“兵来将挡水来土掩”，只有见招拆招了。如果谁要对自己的家人不利的话，管他啥玩意统统地干掉！想到这里，郑飘飘眼里露出一丝狠色。
    一天很快又结束了，郑飘飘把父母安顿好，把内层石室全部例行检查了一遍。里面六间石室，除了作为卧室的三间外，她把另外三间里面堆的满满的木材全部收进空间里面了。尽管这段时间跟韩铁柱等人相处的还算愉快，但是她潜意识里就不想把自己的底子过多的****给别人。所以里面七零八落地放了一下杂物以及一些衣物等等，免得到时候把自己有空间的事情弄露陷了。
    检查了一下内层门上面的警醒装置，这是她自己制作的，要是外面的人要进来势必就会触动开关，她一下子就可以知道……咳咳，经历了那么多的事情，郑飘飘对除了自己的父母和姐姐以外的人都在心理上保持一定的距离，所谓“害人之心不可有防人之心不可无”。发现一切正常后才慢慢回到自己的石室里，现在因为进化兽已经完全进入到第五代进化期，已经完全脱离了以前那种畸形状态，就好像普通病人逐渐成为了练气期的人一样，它们的身体不仅拥有良好的代谢系统，甚至连体内的那些寄生虫有害病毒等等都被代谢掉了，完全成了天然健康无任何毒害作用的绿色食品。因此，韩铁柱他们把打到的猎物统统的搬回来，一股脑地丢给郑飘飘换成水或者盐巴衣物等等。而后由贺小兰和郑志和负责十一人的伙食，他们自己就省了很多时间来清理那些啥皮毛肠肚之类的，只需要张嘴吃就可以了，再把节省出来的一大截的时间用来继续去打猎和休息。
    因为这段时间食物比较充足，以及他们严重的体能消耗，对食物的需求也更多，每天也从一顿改成了两顿。有明显异能的三人也因此修为噌噌噌地见涨，其他人的体质也得到了很大的提高。
    今天他们竟然一下子猎回来了一头兔子进化兽还有狗进化兽，郑飘飘站在自己空间里面的那块小小的坡地上，看着地上两只脑袋几乎被砸成一团糨糊的进化兽，心里非常震惊，看来韩铁生的力量强化又进阶了不少。还有秦大姐的火系异能也更加厉害了，现在一次可以放出碗口大的火球，中心温度高达上千度，体内的能量可以支持施放五次！
    郑飘飘见此陷入短暂的迷茫，而自己又会什么呢？身体空有一身的能量，但是像别人那样把那能量引导出体外就直接逸散掉了，哪里有什么火球水球的？看来自己修炼的根本就不是什么异能，而是确确实实的修真！修真就意味着要有相应的功法引导能量产生不同的作用，必须要有符篆法器等等辅助才可以与别人战斗，只是现在哪里去找修真者可以交流呢？郑飘飘叹口气，收回心思，拿出尖刀开始把这两具进化兽尸体开肠破肚清理出来。
    郑飘飘去县城收的衣物终究有限，而且现在所有的工厂啥的都没有了，以后对现代文明依赖性极强的，像衣服，纸张等等势必会成为除了食物和水之外一大缺口。所以，她每次都会先把进化兽的皮毛小心地剥下来，放一边清理好晾晒干收藏起来，以备以后不时之需。
    至于肉嘛，郑飘飘都全部按精肉，肉排等等分类割成一条一条的，卤上盐巴，晒成肉干再放回空间里的货架上，整整齐齐的码放在那里。这空间并没有什么保鲜或者跟外界时间差等特异功能，记得开始的时候郑飘飘没注意，放进去的进化兽尸体第二天去看的时候已经有腐臭味了，让她心疼不已。不过她还发现了一个秘密，那就是当这些进化兽尸体被那灰蒙蒙的雾气包裹的时候就不会变质。这玩意竟然可以保鲜？这令郑飘飘惊喜不已，而且比那啥的冰箱还要高级许多，不过从那以后她愈发的珍视这些用一点少一点的灰色能量了，除了给父母和姐姐修炼，连自己也不用了。
    至于进化兽的骨头下水之类的，现在见水也比较充足，郑飘飘都全部清理出来放大锅里熬成肉汤，味道非常鲜美，这让大家都觉得非常舒心。唯一的遗憾就是现在没有瓜果蔬菜的，有异能的人还好些，身体的调节适应能力比较强，还没什么，而几个没有异能的人就比较痛苦了……好在现在条件稍微宽裕一点，可以猛喝水缓解一下……
    ……
    在某高楼内，莫元深看着无线电台上面一个不起眼的小灯闪烁着，快步走过去，从旁边拿过一条数据线将电台和旁边的一个针式打印机连接起来，按下键，打印机里面便开始嘀嘀嘀地打出一个字条。
    莫元深微皱着眉头，叹口气回到座位上，其余人都眼巴巴地望着他。
    “看来情况不容乐观啊……”
    众人急啊，这谁都知道“不乐观”，就是等着你的消息呢。
    “有三个支线都没有回传信息……”
    陆小飞一向嘴快的很，忍不住急道：“莫大哥，你昨天不是说有四个的吗？还有一个呢？怎么样啊？”
    “也不容乐观……”他的话还没说完，就感到整个空间的气氛都一下子沉了下去，连忙接着道：“不过，或许还可以试一下。”
    “大哥，你说的那个电台是哪个？”莫元泓有些紧张问道。
    莫元深突然笑了，自己的弟弟什么时候对这些事情都这么紧张起来了？后者被他看的有些发毛，脸上不自觉有点热热的，嘴唇嗫嚅着正想辩解两句的，旁边几人显然也是被这个莫老大逗的心慌慌的，“莫大哥你就快说嘛，也好让我们心里有个底，不管是哪里，如果那个人还活着的话就证明他肯定有法子……”
    “嗯，其实，这个地方离我们这里不算很远，大概六七百公里的样子。只是我当时卖给对方的时候，是一个年轻女子，我怕不太牢靠的。”
    随着他的话众人再次吸了一口气，“不算远”，六七百公里还不算远？现在不必以前有啥火车汽车的，一天就可以到了。现在谁会去开火车，而且铁路沿线都是那啥的进化兽变异怪物的……还有汽车也是，公路上到处都是垃圾，被损毁的车子，一路上抵抗怪物，清障等等，说六七百公里没有十来天是根本不可能到达的，这还是保守的估计。而至于对方最后那句啥“年轻女子”说与不说没有实质意义，这无关乎年轻不年轻，是不是女人，能够活到现在的哪个没有点手段心性的？当然也不乏人品爆棚的人，有各种大神撑起的除外。
    而莫元泓却在脑海里仔细回忆着，他们一共卖出去了四台，有两台是男的来拿货，一台是一男一女，只有一台是一个年轻女子……难道真的是她么？
    莫元深手里拿的那个字条上面就是那个电台反馈回来的经纬度，众人七手八脚拿出一副巨大的地图，沿着xx城六七百公里范围内找那个地点……最后指到一个xx省的山区。
    众人面面相觑，一看地图上全是绵延的大山，怎么过去呢？然后又从旁边的一大堆的书籍图册里面找了一大堆的各地地图，然后一一对照起来查找……终于看到那个经纬度附近有一个小小的县城，一条细细的公路线通向那里。众人在把所有的路程都仔细地在地图上勾勒一番，发现原本六七百公里的距离一下子变成了近千公里，这还是在最好的情况下，他们所选择的道路没有堵塞……
    去？还是不去？
    莫元泓有种直觉，和自己在狭窄的门道里错身而过的那个女子就在那里。所以还没待大哥做最后的决断便当先说道：“无论如何这都是我们的唯一的希望，既然人家一个女子都能够生存，我们更没有理由活不下去……”
    他的这句话让有些犹疑的人纷纷定下了决心，莫元深略有深意地看了弟弟一眼，嘴角浮起一抹不易觉察的笑意。
    于是五人决定下来了接下来的去向，再次变得精神振奋起来。现在最重要的就是找到一辆车子，一辆足可以跑上千公里的车子……当然，还有油，还有一切需要的东西……
    五人开始围着桌子上，开始拿出纸笔列出必备物品清单，张小雅执笔，众人不断提出各种想到的东西……
    到最后，写了满满一张a4的纸……接下来才是最重要的工作，他们必须尽一切可能把清单上面的物品找齐。这如果是放到平常的话，或是网购，或是去几趟专卖店就能够完全搞定，而现在且不说在这个“破烂”不堪的城市里去盲目地搜，光是一出去遇上的变异怪物和进化兽就够他们受的。城里不必农村，那些养宠的人多了去了，在最后生存危机的时候，他们大多不是被饿死渴死，而是被自己的宠当成了食物……
    几人再次拿出城市地图，在上面指指点点，各自分配要负责的内容。这是每次出战前的必要准备工作，除非他们是经年的生死战友，否者他们中任何一个人有所疏漏都可能导致全军覆没。
    一切准备妥当后，看看天色，现在离天黑还有三四个小时，足够他们搜两条街了……