    （谢谢啊哟的打赏~~
    顺便求推荐求收藏~新书各种求支持~）
    不过几分钟，贺小兰便把水烧热，用大碗装了大半碗水，而后掰了半块压缩饼干泡在里面端给郑飘飘。后者闻着饼干特有的香味，趁着热，呼哧呼哧地三两口喝下肚子，满足地打个饱嗝。在去城市的这一路上除了疯狂地奔跑，精神力随时都是紧绷着的，哪里有时间这样坐下来吃东西？更何况是这样热乎乎的饼干糊糊就更不敢奢望了……
    贺小兰飞快地把石桌上的碗筷收拾好，他们现在都是一天吃一顿饭的，所以，当天一黑尽就回到自己的石室里面根据郑飘飘以前说的静坐修炼方法慢慢修炼自己体内稀薄的元气。但是今天都没有各自回去修炼的意思，郑柔柔甚至是拿出一截“宝贝”的不得了的蜡烛出来点亮照明，这蜡烛就是他大伯家第一次来的时候带的五六根，一直都舍不得用的。
    三人都眼巴巴地望着郑飘飘，后者嘴角擒不住的笑意，还有故意慢吞吞欲言又止的样子，都知道这娃子肯定有什么好事。
    烛火摇曳，三人都目不转睛地盯着郑飘飘嘴角哪怕是细微的动作。很显然郑飘飘现在正在享受这些温暖目光的沐浴，一种叫温情的温馨的幸福的东西在小小的石室里面流转。
    “我们以后不用怕挨冻了……”郑飘飘终于缓缓地吐出几个字，这样的沉默一旦被打破，三人便连珠炮地发问：
    “你回来的时候遇到你大伯他们没有？有没有为难你？”
    “路上没发生什么事吧？没有人欺负你吧……”
    “你真的是一路跑到县城的？城里怎么样了？商店还开门吗？东西是不是很贵啊？”
    “是啊是啊，城里人这么热的天怎么过呢？”
    “人家有空调冰箱，才不会像你这样呢……”
    郑飘飘老神在在的样子，听着三人相互掐起来，自己心念一动，一张铺好了被褥的床铺凭空出现在石室一角，然后就像是变戏法一般，上面不断地层层堆叠整整一床的棉絮，被套……
    霎时间整个石室里面静极了，三人惊的嘴巴呈“o”型，看着一大堆的东西凭空出现在石室里面，而东西还在不断的增多，增多……那个啥，简直就像是做梦一般。
    过了好一会，郑柔柔当先从震惊中恢复过来，望着郑飘飘结结巴巴道：“妹娃，你你你空间到底有多大啊？这么多的东西都能装下？”
    这时贺小兰猛地反应过来，碰了碰郑柔柔的胳膊：“你个死娃子，小声点……”几人立马镇定下来，警觉地屏息听了一会，而后开始压着嗓子嘀嘀咕咕地商量着什么。
    ……
    郑飘飘决定在父母、姐姐和自己房间都放上这种结实一点的木板床。以前家里只有两张架子床，人一坐上去摇摇晃晃的吱嘎吱嘎的叫，下面铺的稻草少了人一睡下去还出一个个的凹坑……还有那些货架也在每个房间都放上一两个，把床上面的被褥撤去整整齐齐地收拾在货架上。
    于是，郑飘飘在父母和姐姐惊奇的眼光中在三间石室里面都分别放上一张木板床，郑柔柔甚至当下便跳上去试了两下，郑爸郑妈这时候的童心也被勾出来了。咳咳，他们当然不会像柔柔那么夸张地往床上跳，而是小心地坐上去，然后用手撑着床面试了几试，发现真的没有那跟了他们几十年的吱嘎声，也没有任何摇晃的感觉，嘴巴直笑的合不拢嘴，他们简直做梦都没有想到自己有一天也能够睡上城里人才睡的上的舒服大床……
    处理好了床的问题，然后就是衣物了。郑飘飘把羽绒服棉袄之类的厚衣服依旧放空间里面，因为那些衣物不仅多，而且很占地方。现在虽然已经开凿出来十多间窑洞，除了三间当寝室用，一间当客厅，其它的全都放柴火，以及晒干的蝗虫等等。而且现在还在不断收集柴火，石室远远不够用，郑飘飘要不是看自己空间有限，否则早就转移一部分柴火到空间里面去了……
    郑飘飘弄出一部分春夏穿的衣物，准备找一些适合现在穿的，现在家里人穿的都是以前的旧衣服，这还不算，这几个月来什么汗水污渍等等已经快把衣服糊成浆壳了，早就该脱下来扔掉了，现在好了，终于可以穿上干净清爽的衣服。因为这些大多都是折叠装好的，必须一件件拆出来找那些长袖衬衣和长脚裤子来穿。
    三人在一屋子的衣物中间就着角落里一根蜡烛的微弱亮光，兴致勃勃的不断的翻检着，脸上洋溢着惊喜，兴奋和幸福的笑意……
    ……
    因为现在环境越来越恶劣了，到处都有那些被感染进化的动物，不仅体形比以前壮大不少，性情也十分凶残嗜血，时常袭击落单的人。农村还好一些，在干旱那几个月人们无法供养那些家禽家畜大多被宰杀了，只有少部分被“善良”的人放生出去。
    x城某防空洞里面，这还是在十年前zf预防大地震修建给人们暂时栖身用的，没想到现在却成了人们最后的避难所。里面都是城里逃进这里的幸运儿，到现在为止里面还有一两千人，幸运的不止是他们从已然被那些啃噬者和猎食者占领的地方逃了出来，更重要的是他们有了一个有责任心并且实力相对强大的人作为自己的领导者――郭军。这时候的领导者的含义就不仅是说上两句煽情的话，也不是坐在那里喝茶开会，而是要带头出去寻找食物，以及实打实与啃噬者或是来侵犯的其他猎杀者战斗，说白了，就是一个随时把自己性命系在裤腰带上的人。
    都知道林子大了什么鸟都有，里面大多数人这几个月生活过的越来越艰难，但是还并没有受到什么实质上的威胁，所以里面不仅有对郭军感恩的人也有对其不满，甚至污垢别人利用自己实力以及职权当先使用了生活资源的人。当后一种舆论和呼声占到大部分的时候，这个原本相对团结的幸存者逐渐分成了两拨人，最后演变成了不可调和的矛盾，一部分支持郭军，一部分则处处刁难。
    此时，长长的防空洞里面一千多人被分成了两拨分站在两边，里面男女老少都有，还有一部分人蹲坐在另一边，冷漠地看着眼前的这一切。
    一个三十来岁，****着着上身，胸背都纹着纹身的肌肉男，眼里闪烁着冷漠的寒光，他曾经也是跟在郭军身后的兄弟，名叫何虎，外号虎哥。他大声叫嚣道：“峰哥，你都看到了，不是我这做兄弟的不够义气，而是这些人都不服你，要像你那样一直守在这里什么时候才能等到zf的救援啊？还有现在食物越来越少，你又不肯去跟其他队里要点来。我是知道你跟城南防空洞里的韩队认识，人家现在找到了一个地下仓库，那么多的粮食……而你呢？你做了什么？根本就不为我们这些成员着想，除了不让我们不能这样不能那样你还会做什么？”
    话音刚落，在何虎身后立马有几个纹身青年男子附和叫嚣着。
    郭峰看着这一切心痛不已，准确的说他是一个社会的边缘青年，因为讲义气敢拼还有也有那么两手，当仁不让地坐上了一群小混混的头头，但是经历了这一场末世浩劫，他看到那么多受苦受难的人，自己内心深处的良知也被激发了出来，如此便一发不可收拾，在过去的几个月中尽自己全力给与这些人帮助。而一直跟着自己的十来个所谓的兄弟，却因为劣性不改，企图在这混乱中胡作非为，却被自己制止了，于是结果便成了这样……
    郭峰深深吸了一口气，这里他是再也呆不下去了，而以前说他多么好多么感念他恩德的人，甚至还无数次救过性命的人现在都畏畏缩缩地躲到一边去了……他心里有刹那的明悟，竟然觉得自己肩上轻松不少。看向何虎的眼神也没有了那种一争高下的锋芒了，连语气也淡淡的：“你想我怎么样？”
    “哼，不是我想你怎么样，而是看大家的意见。你们如果还要继续跟着峰哥的话我本人没意见，但是以后出了这个防空洞就别怪到时候我何某狠心不收留了……”何虎转向那些蹲坐在一边的人和郭峰身后的一百多人。
    随着他的话音刚落，原本站在郭峰后面的人慢慢开始朝后面退缩，但是相反的却有十来个人愈发的向郭峰靠拢。
    一个六七十岁的老头小声对郭峰道：“娃，我知道你是一个好人，这几个月帮助我们很多，但是我现在老了腿脚不好，不能跟你一起走了……”说着朝一边慢慢挪动过去，同时，又有几个年轻女子和老人都选择了继续留下……无论曾经多么帮助过自己，但是在当前实际利益甚至是关乎生存的利弊权衡下，他们还是选择了保存自我，而那些所谓的恩德都是浮云。
    当郭峰走出防空洞的时候，身后只跟着八个人了，其中是一对母女，三四十岁的中年****和一个十多岁的女儿，一个二十出头的年轻女子，一对六十来岁的老夫妻，还有三个青壮年，加上自己一共九人。
    郭峰目光一一扫过这些人，最后目光落在年轻女子身上轻声问道：“后悔了么？”
    年轻女子没说什么，步伐坚定地走到他身边，用实际行动表达了自己的意愿，郭峰顿时感觉心里暖暖的，这女子不是别人，正是一直跟随自己不离不弃的女友，胡兰。
    另外几人都缓缓地站到他身后……
    相对于郭峰等人的被迫离开防空洞寻求安身之所，也有很多幸存下来的人自发组成一个个的小队不断的向城市周边突围。