    郑飘飘想起陆小飞说他自己花了三年时间才画成功一张火焰符，而自己现在不过十天时间便成功了……嘴角轻轻扯起一抹优美的幅度，眼里闪烁着晶石的光芒――至少对于火焰符这个画法她已经掌握了其中要领【末世仙炼72章节文字手打无错就在du123】。咳咳，要说她现在一点没有那啥的成就感自豪感是假的。不过她现在最关心的还是这个东西的“商业”市场，一个更加现实的东西――晶体！
    对头，就是晶体。
    她毫不怀疑这个三指宽一掌长的小纸条里面所蕴含的巨大能量，能够释放出篮球般大的高达千度的火焰，能够瞬间就把一个普通人烤熟……呃，即便是面对进化兽也难敌如此的高温，片刻就能烧焦半边身体……这在关键时刻绝对是保命的玩意。
    如此厉害的东西如果能够大量画出来的话……郑飘飘想到这里，就感觉自己又找到了一条异常光明的“钱途”
    只是陆小飞把自己的符篆看的跟宝贝疙瘩一般，看在她是“包租婆”的面子上才勉强以一个晶体的价格卖给她一张做参考用的。其实郑飘飘也知道这种逆天的玩意即便是卖个两三个晶体也绝对是有很大的市场空间的，但问题是他自己都不够用的，再加上带着的黄符纸和朱砂也所剩不多，所以现在他如果没有绝对的把握自己都不敢随便乱画了……
    陆小飞看见眼前这张画满了奇怪符号的一小溜黄符纸，眼睛从疑惑到惊异到震撼，嘴巴无意间圈成“o”型……郑飘飘看着他脸上精彩的表演。觉得心里非常受用。石室里面的人感应到这边的异常也不自觉地围了过来，都伸长了脖子望着石桌上面的黄符纸。莫元深几人和陆小飞接触的多。知道这玩意的厉害，看看符纸看看陆小飞又把眼神转到郑飘飘身上，虽然他们非常敬畏郑飘飘的实力，但是都知道这画符的难度，如果这玩意真是对方画出来的话，那就只能用恐怖去形容了……
    莫元泓默默地回到角落里去继续盘坐下来安静地修炼……
    陆小飞终于反应过来，手有些颤抖地拿起那一小溜黄符纸，用精神力稍微感应了一下，旋即更加震惊了【末世仙炼72章节文字手打无错就在du123】。这里面能量的精纯程度至少是他的五倍有余。还有里面能量流畅饱满，蓄势待发……这一切都证明。这是一张低阶符篆里面的高级货色，如果说他画的火焰符可以释放一个篮球大小一千度的火球，持续燃烧十秒钟的话，那么这张火焰符至少可以达到两千度，持续燃烧二十秒钟……其价值那就更不言而喻了。
    “这真是你自己画出来的？我真的好怀疑你是没有师门……”
    郑飘飘眉毛轻挑，嗯哼一声不置可否，直接说出自己的目的“你还有多少的黄符纸以及朱砂……”
    陆小飞蓦地惊回，下意识地把自己贴身藏着乾坤锦囊的地方捂了捂。有些慌张道：“没。呃，我我也没有多少了，最多只能画四五百张了……你你知道现在哪里去找黄符纸啊？还有还有朱砂……”
    郑飘飘恍然。也不想让对方太过为难，叹口气，不死心道：“那，除了这符纸和朱砂可以画符外，还有没有其他可以替代的东西？”
    陆小飞下意识松了一口气，瞟了一眼壁炉旁边一大堆的柴块，随手一指，道：“喏，那种木块也可以，凡是能够承载笔墨的东西都可以，至于朱砂嘛，也可以用血来书写……”他发现郑飘飘脸色慢慢变黑，讪笑了一下，特别是修真的人，那血可精贵着呢，立马转移话题“其实，万事万物皆有灵性，而我们就是要利用它们之间的微妙关系，用一种科学的解释就是我们把一种能量转换成另一种能量方式表现出来……喏，就比如我们体内的真元，可以释放成防护罩保护我们，也可以通过口诀等等变成火球、风刃等等……”
    郑飘飘听的两眼发光，听对方说了一大堆，她感觉自己蓦地走进一间玄之又玄的神秘殿堂里面，嘴里喃喃道：“万事万物皆有灵性……”
    陆小飞一看郑飘飘听了自己几句话又陷入了一种空灵的顿悟状态，心里简直羡慕嫉妒恨呐，一边把围着的众人驱散开。这个时候对于修真者非常重要，有的人就是一辈子都很难找到这种顿悟的感觉，这是一种莫大的机缘。
    众人都非常识趣地退回到各自的地方，复又盘坐下来，开始刻苦的修炼起来【末世仙炼72章节文字手打无错就在du123】。
    过了好一会郑飘飘终于恢复过来，看向陆小飞真诚道：“谢谢你，我想我明白一些了……”说罢转身朝自己的石室里面走去。
    郑爸郑妈心里欣喜不已，激动的跑去给大家烤肉炖汤……郑柔柔心里顿时升起一种从来没有过的安全感，还有一种叫温馨的东西在心间弥散开来。看着二老健朗的身体，妹娃为这个家撑起了一片天空，那么自己就一定要做好后勤，成为妹娃最坚实的后盾，在拼搏后有一个温暖而踏实的休息港湾……
    ……
    郑飘飘站在空间里面，看着面前堆砌的两座如山般的木材和水晶，如果按照陆小飞的话说这木材也可以制作成木简当作符纸用的话，那自己不是又有希望了……还有这水晶本身就有一种特性――能量转换。想到这里，郑飘飘便着手开始实验起来。
    不过现在碍于工具的限制，要想把这一根根木头制成薄薄的木简不是一件简单的事情。郑飘飘心里腹诽道，要是自己现在学会了风刃术该多好，想到这里，连忙把记录的那个小本子翻出来，对着风刃术的法诀学习起来。
    这个风刃术虽然比能量罩容易释放出来，但是那风刃就像那啥的漫天飞舞，根本就没有个准头……看来这所有的一切都是建立在不断的磨砺中的，没有什么东西是一蹴而就。如果郑飘飘想借用风刃来把木头切削成自己想要的木简，功力还差的远的很。至于水晶研磨成粉就更加的耗费精力了……不过郑飘飘心里充满了信心和斗志，一个人在空间里面捣鼓了两天时间，终于弄出来了十块巴掌大的木简，厚度均在半指厚样子，这是她现在能够做到的极限了，而水晶粉末也研磨出来小半盅样子。
    郑飘飘拿出还剩下的一小捧朱砂，分出一半，以不同的比例和水晶粉末混合调匀，然后按照自己在顿悟中对火焰符的领悟，用毛笔饱蘸一笔分别画在十块木简上面……
    还没有待墨干，郑飘飘便感觉到上面传来一股隐晦的能量波动，禁不住心里的狂喜，不用看她都知道自己这个实验成功了……
    最后总结出来，朱砂与水晶粉末的比例从一比九到三比七画出来的效果都非常不错，甚至比自己第一次人品爆发画出来的威力还要厉害一筹，但是如果它们的比例太过接近了，其威力反而会下降不少。
    如此，郑飘飘心里有了定数，自己现在有大量的水晶，随便拿一根水晶柱来研磨成粉末都够画上千上万张的木简了，反而朱砂非常的稀少，用朱砂和水晶粉末按一比九调和起来是最佳的选择【末世仙炼72章节文字手打无错就在du123】。
    郑飘飘手里捧着十张画好了火焰符的木简，心潮澎湃，这些就是她在当前拮据条件下最大的底牌了。
    ――空间，存储的枯木，囤积的大量水晶……
    再加上自己对火焰符的领悟，随时准备一大堆画好的火焰符在那里，即便是遇到了那些进化兽自己自保也绝对没问题。哦，对了，重要的是还要多给父母和姐姐准备一些，他们比自己的修为还要低一些……郑飘飘把所有的事情都仔细清理了一遍，把当前的事情轻重缓急全部梳理一通，觉得头脑异常的清新。
    不过现在她还有一件重要的事情要去办。
    ……
    两天后。
    陆小飞看见面前突然出现一堆木简，拿起一看，稍微顿了一下，下意识地吸了一口气，而心中的涟漪却是久久不能平息。他发现在这个女子身上再不可思议的事情都会变得像吃饭喝水一般平常，艰难地咽了一口唾沫，声音有些生涩道：“你，你你想干什么？”
    “有没有想跟我做一个交易？”郑飘飘声音平和，用微微圆润的下巴指了指那一堆火焰符木简。
    “什么交易？”陆小飞紧张道。
    “你不是说还剩下一壶朱砂和几百张的符纸么？我用成品跟你换――”
    陆小飞猛地跳起来“换？你是说你拿这种木简的和我换？”他是非常激动的，这些原材料如果放在平时就是一百块钱就能买一大堆，虽然现在物资非常匮乏，而对方能够拿这些已经画好的高级符篆来交换，无论从那方面出发自己都赚了……只是，作为一个修真者，他知道画符技术是需要不断的练习才能够提高的，而现在虽然有了现成的符篆了，但是却失去了自己练习的机会……
    旋即他便释然了，自己从入门开始就在跟着师父学习画符，现在十多年过去了也不过如此，而对方竟然在短短十来天的时间不仅有如此高的成功率，还有了创新……人比人气死人。
    郑飘飘看见对方脸色几变，知道他现在正做激烈的思想斗争，也不急，就坐在石桌旁边的石凳上静静地等。(未完待续)