    经过上次鼠潮遭遇战后，吴海洋原本小队的人只剩下两三个，还有一定的负伤，再加上受到的刺激过大，要想恢复到全盛时期已经很难了，便直接被退役了【末世仙炼74章节文字手打无错就在du123】。至于他们以后会被怎样安排就不是吴海洋需要考虑的事情了，相反他为自己小队重新洗牌而感到窃喜。因为自己的特殊身份，以前的小队中被各个部门安插了大量的眼线，尾大不掉，掣肘难书。
    经过不懈努力，吴海洋终于把成儿母子留在在自己的小队里面。一方面是因为他双系异能的特殊身份可以不被泄露出去，至少暂时不会；二是因为他不想过早地把成儿的异能也****给当局，当然，这其中也有他私心的一面，更多的还是不希望这个小小的孩子也如同自己一般，即便是要看望自己的母亲也要上级的审核批准，至于其他的种种艰辛就更不必说了。
    再则因为他这几个月在外面的成绩非常不错，那啥中级晶体收获近两百，初级的就更不必说了，但是他和楚天南不一样的是，这些并不能全部归他个人所有。他必须从里面拿出一大部分来支付母亲的“生活费”，以及自己公寓的所有开销，最终落到自己腰包的就只有五六十颗中级晶体了。鉴于他对基地做出的巨大“贡献”才让他有现在完全有自主选择队友的权利。
    其实这也是当局现在事情太多：异族的；地壳运动对基地的影响；以及各个基地间逐渐分化等等一系列的事情，根本没有时间来头疼他这样的半属于正统的小队人员。作为这些曾经执掌一面的当局而言，没有什么比牢牢地握住手中的权势更加重要的了。这个时候的权利比和平时期更加具有****性【末世仙炼74章节文字手打无错就在du123】。权势就意味着拥有优先生活生存物资支配权，意味着更加舒适的生活等等等等。现在因为地壳大变迁。地球磁场紊乱，各个基地之间的信号连接也几乎完全瘫痪，加上啥啥啥的各种因素，基地各自为营的趋势愈加明显起来……
    根据专家对晶体里面能量的检测，初中级晶体间的换算是十比一，也就是十颗初级晶体相当于一颗中级晶体。
    吴海洋把自己所得的部分拿出二十颗给了赵成。后者自然是受宠若惊，更加死心塌地的跟着吴海洋了，咳咳，其实。他们现在除了跟着对方也没有更多的路子可选。
    成儿及母亲赵英莲，自从被郑飘飘救后便随母亲姓。取名赵成。在遇到吴海洋之前，他们经历非常坎坷，呃，应该是非常凶险才对。赵英莲赵成母子两人经历了那么多的事情，都是心思玲珑的人物，这点还是看的非常明白的，自然知道吴海洋的好意与用意，所以非常干脆的接受了对方的邀请便跟随着直接到他独立小公寓里一起生活。
    赵英莲自主地当起了他们几人的后勤。也就是负责公寓里吃喝拉撒啥的。而赵成则将吴海洋看作异姓哥哥，很自然地利用公寓里一切条件来锻炼自己，吴海洋见此心里非常欣慰。什么叫救得其所，这就是了。他见赵成非常刻苦，非常好学，而且对异能的掌握非常有悟性，干脆把自己的心得体悟都一一分享给对方。
    不过几天时间，两人便能够相互交流修炼的各种的感悟了。赵成能够学习进步的如此快，就像前面说的那样，还是拜郑飘飘灰色能量所赐，他现在的修炼路子就非常像韩铁柱莫元深等人，都是揉合了修真和异能在一起的全新修炼路子。体内的两种能量在一定程度下可以进行交互转换，也就是说，他们相比只有异能的人来说，就拥有了多一倍的能量可以使用，只要运用得当，甚至是可以生生不息的，可见有多么的牛了。不仅如此，赵成因为是先经过了灰色能量炼体，再加之他年少，身体各方面机能都出于最旺盛的发展阶段，稍微一加修炼便打通了体内的大部分经脉，现在练习异能起来更是如虎添翼。
    ……
    相对于下层这些“武力机器”还算单纯的被利用生活，那些上层的人，特别是没有任何一技之长的头脑们开始头疼了。
    因为随着时间的推移，基地里面涌现了大批拥有大能力的异能者，甚至是以前隐居深山的修真者都齐齐聚集在这里了，企图在乱世里分的一份权利的羹【末世仙炼74章节文字手打无错就在du123】。到迄今为止，他们把这些拥有不同能力的大能力者分为了金木水火土风冰雷电以及空间十大种类，其中因为给自的领悟能力以及对身体潜能开发程度又各自笼统地分为初中高三级。这些人除了一部分原本是由特战部队的战士进化而来，到目前为止还比较受控制，而那些外来者拥有了更大的能力后，心中的野心也逐渐膨胀起来，对于基地里面的种种条款开始不满；对那些不做事，不用出汗流血就可以拥有绝大部分物资的，甚至还要在那里指手划脚的当局也逐渐开始不满起来，甚至提出种种抗议。
    这就不像是和平时期那啥的集会那么简单了，当局根本就不敢与这些人当面谈判，也不敢擅自利用军队机器去镇压。因为里面很大一部分人都是特战人员救回来的，他们之间也有着千丝万缕的联系……
    头疼啊头疼，当局终于开始意识到在这样非常时期，权利并不是一个红头文件就可以搞定的事情，必须是自己拥有强悍的实力！
    好在那些科学家还算比较安分，全心地沉醉在各种研究中……所以说无论是谁当政，那啥的科学家研究家都是争相笼络的对象。外面斗的个风起云涌的，这些人自顾埋头搞科研。就如同前面说的地质研究，生物学研究，玄学异能研究等等，现在正如火如荼地进行着。对于他们来说，比攻克一个项目带来的成就感更加实在的东西仍旧是生存，对头，他们的研究成果越突出，那么相应的得到的生活物资以及生活空间也就越加多，那么在他自己的研究领域里绝对拥有发言权的。
    领导研究的人知道外面斗争的激烈，也慢慢地开始与这样的“市场”接轨，以自己的科研成果为筹码，开始有针对的“押注”。如此就如同在这纷乱的权欲场所加了一把火，催化了人们把“竞争”从暗流汹涌的“文斗”提升到了“武力解决”的高级范畴。
    而生物科学家正在研究一项就是关于怎样激发人类的潜能，很自然地成了炙手可热的东西了。可喜的是现在研究已经有了一些眉目了，现在有那么多的异能者，进化兽，甚至是修真者提供给他们做研究，想没有一些实质突破都难。
    但是因为设备成本造价太高，至少目前不可能大规模的普及，咳咳，作为当局来讲，他们也根本不想把这种能够激发人类潜能的逆天玩意拿去普及，现在就这些异能者已经够让他们头疼的，要是全民都是异能者他们还去“领导”谁啊？谁还会听他们发号司令啊？
    就在地壳大变迁的这期间，当局便开始先后把自己最亲近的人送去潜能激发设备里面实验……咳咳，当然是送自己最亲近的人了，对这个新新玩意他们怎么会舍得把自己的性命拿去开玩笑呢？何况即便是这个失败了，也是命；若是成功了，对他也是感恩戴德……
    所以，即便是在这样的末世里，特权阶级还是有他“特权”优势的【末世仙炼74章节文字手打无错就在du123】。
    随着不断的实验，不断的完善，这开发人体潜能的机器终于被专家研发到一个相对稳定的阶段。至少对人体没有大的伤害和副作用了……于是这些当局便陆续地把自己送进机器里面改造……
    因为各方面的原因，成功的只有绝少一部分，而这一部分也就是现在权利的核心部分。而那些曾经的当权者在改造失败后很自然地被退居到二线，与他们相关的人等也相继被排挤……基地里面彻底分化开来，以异能者为代表的中层阶级，曾经退役下来的没有任何一技之长的伪权者，以及现在还完全效命于实力当权者的特战部队。至于后者因为人数众多，又掌握了大部分的武器以及生活资料，成为了绝对的实力派，反而无形中成为了这个新格局的一支潜在权势派。
    上面这种基地内部因为武力值的变化而产生的权利倾斜，在十个基地中算是最普通的也最轻微的一种变革方式了。还有的甚至因为地里环境本来就与异国接壤，在地壳大变迁到来之前便陆续受到了异国分子的强烈攻击，这对于他们来说完全就是背水一战，所以那战况之激烈的简直难以想象。所以有两个基地没有任何悬念地被贡献了，一个与对方达成了资源共享风险共担的协议，共同执掌基地，而另一个就没有这么幸运了，里面所有的人被全部洗牌，而成为了异国分子的苑囿。……
    就像上面说的那样，原本紧密联系的十个基地，在这那的各种危险与考验下，也分裂开来各自为营，最后由z国自己掌握的不过六个基地而已。但是因为地壳变迁让生存环境变得更加恶劣，在基地之间也展开了激烈的竞争，甚至是生存的殊死竞争！
    到大灾难的第十五天，雨完全停了，地震已渐渐趋于平缓。
    正当蛰伏在基地里面的人准备出来透透气的时候，那些被大地震被大洪水从地底深处冲击出来的不速之客已经先发制人，开始集结着寻找食物了。(未完待续)