    天空的阴霾被连续十五天的暴雨冲刷个干干净净，太阳从薄纱般的云朵后面露出了清新的笑脸，暖暖的阳光柔柔地洒在这片崭新的大地上……
    原野上，山岗上，河滩上……一丝丝的嫩绿应运着阳光破土而生，仿佛是****之间便覆盖满了整片大地，散发着勃勃的生机【末世仙炼75章节文字手打无错就在du123】。
    最先感应到这生机的是胡兰。她在静坐修炼中，突然感到那长久蛰伏在丹田内的神秘异能量，就那样“啵――”地一声醒了过来，然后便开始如同春风中的小草般疯狂地生长起来。在吃惊的同时，她更多的是感受到了那种浓郁的生命气息对身体的滋养，仿佛整个人也随之散发着无穷的活力一般。
    对头，胡兰现在开启的正是能够感应到植物脉动的木系异能。
    胡兰心中一动，从入静中醒来，缓缓起身，往窑洞外面走去，不觉中后面陆续跟着青青、秦秀云以及郑氏姐妹甚至是所有的人都相继跟了上来……
    静，静……
    众人心中除了一种震撼，一种颠覆所有认知的震撼，就只剩下敬畏――
    对大自然的敬畏，对生命的敬畏，对天地造化的敬畏……
    咚咚咚――
    人们仿佛听到了这些绿色精灵的脉搏在汩汩地跳动，又仿佛是自己生命的搏动，在和煦清新的阳光下焕发着无穷的生命力……
    不知过了多久，众人长长地舒了一口气，把抑郁了整整十四个月的闷气都吐了出来。而后肺部全换上了混合了青草香的清新空气，整个人都觉得浑身一松。所有的阴霾全部一扫而空，心里都充满了无穷的斗志与活力。
    十六人聚集在窑洞口，脚下踩着松软的泥土，相互看看，嘴角的笑意慢慢扩大，最后变成了爽朗的大笑，不觉中众人的感情再次深厚一分――风雨后的彩虹分外的好看。
    ……
    郑飘飘看着这勃勃的生机，这些草无论世界怎样变，它们都能够破土而出。那么人呢？人是否也能够像草这样，有土就能落根。有水就能发芽，有风就能生长？蓦地，她像是想起什么，下意识地把头转向胡兰，她发现这个一直内向沉闷的女子现在就像这些破土而出的小草一般，脸上洋溢着自信的微笑，散发着诱人的活力，她竟然主动地挽上了郭峰的手臂？而后者一如既往的憨笑了下。身体下意识地朝对方靠了靠。用自己宽厚的臂膀把对方保护着自己的苑囿内【末世仙炼75章节文字手打无错就在du123】。
    这还是郑飘飘第一次看见两人如此互动，心里也觉得暖暖的，一种叫温馨的。真情的东西让众人忘了今夕是何夕。
    而张小雅和莫元深两人的窗户纸貌似还没有捅破，含蓄多了……
    郑飘飘心里很庆幸，自己“收留”的这些人除了都是大能力者外，还是有原则的，有责任心的人。特别是在这样的末世里，还能够一如既往地坚守曾经的感情，这是一件非常难得的事情……
    呃，其实郑飘飘在观察这些人的同时，自己身上也同样承受着四束温暖的目光。不用说，其中包括父母和姐姐爱护的带点宠溺的目光，而另一束，则是来自莫元泓的……
    不知道为什么郑飘飘蓦地又想起了几个月前，自己在超市门口与对方不期而遇的镜头，当时对方也是这样执着的目光跟随着自己……她缓缓转身，与莫元泓四目相对，后者明显惊了一下，内心潜在的自卑让他有种想退缩的感觉。而郑飘飘眼里充满了憨憨的暖意……她看着对方原本近一米八高大的个头壮实的身材，面对她一个一米六几的小巧女子，竟然有些不知所措的样子，心里就觉得非常滑稽……貌似他们第一次在狭窄门道错身而过的时候，对方仗着自己的宽厚的腰板，一点也没有要让她的意思呢……
    有了姐姐的前车之鉴，现在的她对感情的要求非常的简单而纯粹。简单的说，她对自己的另一半没有任何的外在的物质的各种要求；纯粹的是如果要成为她的另一半那必须是绝对的忠贞：忠，是忠诚的忠，忠于感情忠于自己的另一半；贞，这个不用说了，就是一种操守。
    但是现在以她的实力、心性手段，恐怕敢站在她身边的男子都屈指可数，而要找到这样一个忠诚又有操守的人就更不容易了……有那能力者相对也有更大的野心和抱负，当所有的权势地位财富都达到一定程度的时候，无论那男人外貌如何品性如何他的身边还会缺少女人吗？
    对于这些问题，郑飘飘见的多了……但是这又怎么样，感情又不是生活的全部，用一句比较俗套的话说，这只是动物在渴望交配繁衍泄欲等等活动的时候，衍生出来的一种特殊情感。话说郑飘飘现在需要这样的情感么？咳咳，当然不需要啦。
    但是郑飘飘终究不是那种寡义之人，即便是自己内心并没有接受对方这还有些生涩情谊的意思，但是也不想太过打击对方，即便是为着以后的合作伙伴考虑也不能太过伤人【末世仙炼75章节文字手打无错就在du123】。无论怎么说，这样的情谊都是值得尊重的，不是么？
    所以，在两人视线交错的瞬间，莫元泓从对方眼里也感受到了一种叫鼓励叫释怀的东西，整个人就像是经历了一场大战一般，在对方的视线移走后，轰地一下松懈下来。
    释怀……但是那种渴望相守的感情释怀了，却因为感激，因为钦慕，而衍生出了另一种更加复杂的情感――守望。
    ……
    就在他们还在感叹还在享受着阳光的同时，那些长久潜藏在地底的生物也在开始破土而出了……
    郑飘飘当先感应到一股危险的气息朝着众人迫近……就有点像是自己第一次遭遇变异野狗的情景，完全是出于本能的，把父母和姐姐两把推到窑洞口。一边大喊着：“快到窑洞里去――”
    众人都是风里雨里过来的人，这样的警觉一旦被点燃。都各自开始操家伙……呃，他们猛地感觉身上厚沉沉的感觉，一看，都穿着厚厚的棉衣羽绒服啥的，有的甚至还裹着棉被呢……现在要想脱已经来不及了，这在过去十五天里可是保命的玩意，而现在却成了一种桎梏。
    只感觉那平坦的如同一张嫩绿色地毯的河滩上猛地鼓起萝兜大的一个小包来，小包出现没一会便直接朝着窑洞的方向快速地移动过来……不过顷刻时间，河滩上冒出来了几十个上百个大大小小的土包。全部簌簌簌地朝人群窜来……
    人们只能靠着本能的反应，快速地挤进了窑洞。
    而那几十个小土包也已经疯狂地窜到了窑洞附近。大概是撞上了地层下面的岩石，暂时停了下来。
    这时候听的一阵扑簌簌的声音，跑在后面的人在关闭窑洞门的时候看到那些小土包，就像是被戳破的水泡般，一下子从中间冒出一团黑黄色的东西，而周围还带着湿润的泥土四散溅开。
    黑黄色的东西钻出来后站在原地使劲抖动几下，身上的泥土扑簌簌被甩掉，而身体也在抖动中以眼睛的速度增大……就像是发面一般变得蓬蓬松松的感觉。
    蔡兵的眼睛瞪得溜圆。嘴巴圈成“o”型。拉着木门的手久久没有回过神来。就那么眼睁睁地看着那个黑黄色的有大山羊一般大的怪物，龇着长长的尖利的牙齿朝他直直地冲过来……就在怪物快要咬在他手上的瞬间，身后猛地传来一股巨大的拉力【末世仙炼75章节文字手打无错就在du123】。手一下子脱离木门，怪物“嘭――”地一下狠狠撞在木门上面。
    蔡兵这是才反应过来，手还下意识地指着窑洞口，望着紧紧拽着自己的韩铁柱，眼神里充满了惶恐，嘴巴嗫嚅着，哆嗦了好久才勉强憋出来两个字：“老老，老鼠――”
    窑洞里的人也看见了刚才惊险的一幕，好在这窑洞门都是直接将原木锯成一节一节然后拼接起来的，经过怪物试探性地撞击了几次，貌似还没有什么大问题。而外面的老鼠聚集的越来越多了……有的开始如同开始来的时候一般开始利用尖利的爪子疯狂地刨着地洞，有的开始绕着窑洞四处寻找突破口……
    郑飘飘见此，如果只是看这些变异老鼠的背影的话，那蓬松松的油量光滑的皮毛让人绝对想上去摸一下的冲动，但是一看那血红色的眼睛，足有一尺长的尖嘴，以及白森森的牙齿，锋利的前爪，以及强有力的后腿，这绝对不是普通的老鼠，甚至比以前他们对付的那些进化兽更加的恐怖。
    她看见这些怪物在四处嗅着寻找突破口，心里一个激灵，这个窑洞原本就是在岩石里面钻空出来的一个空间，唯一与外界连通的就是通风管道和排水沟。
    当时因为通风管道全部都是由郑飘飘亲手用钢钎榔头挖凿出来的，所以口径比较大，没想到现在正好成了这些变异老鼠的突破口了；至于排水沟，都是绕着墙根挖凿的，最宽不过一尺的样子，可以暂时忽略掉。
    想到这里，郑飘飘猛地朝石室内通风管道的入口处跑去，众人看她的样子也猛地反应过来。开始各自快速准备起来，三两下剥掉身上厚重的棉衣，郑爸郑妈则赶紧地将这些御寒之物全部收拢起来。在末世这么久了，不得不说他们二老的觉悟非常高，呃，就像前面说的那样，****都是有种的……
    郑柔柔跑回自己的石室里面，把妹娃给自己防身用的冲锋枪抱出来。这就是上次从卢晓东身上搜出来的那支，这热武器就是牛，在两百米的范围内，至少目前所面对的这些变异生物还是有着非常大的杀伤力的。可惜的是只有二十多发子弹外加两个三十发子弹的弹夹，也就是说她现在总共可以射出八十多颗子弹，而这mp5ka4型冲锋枪一次性可连续发射几百颗子弹，也就是说如果她的手不稳的话有可能自己一梭子就报销完一个弹夹了……(未完待续)