    在一个三十多人的队伍中，三个青年男子围着一张破旧污秽的地图讨论着什么，一边望着前面乱七杂八的岔路口一边在地图上面指指点点。从他们身上的血污以及破败的衣服不难看出来这一路上的艰险，而现在严格的来说他们还没有完全走出城市的范围，现在天色渐暗，如果继续留在这里的话这辆车里的老弱妇孺性命堪忧。
    就在这时候后面的聚集在一起的人群发出激励的争执声，三人皱了皱眉头，其中一个胡子拉碴的男子说道：“兵娃，你去看看。”那个叫兵娃的脸上有几分不耐，但是仍旧走向旁边的人群。
    人群中有人发现他过去了，其中一个中年妇女抓住他的胳膊连推带搡的喊道：“兵娃来了――”“哦，对，兵队长来给我们评下理……”人群吵吵嚷嚷的让出一条路来。
    蔡兵一看中间的情景便知道其中原由了，瞪着场中间的穿着整齐的母女两人，有些恨铁不成钢地说道：“怎么又是你们？你们不会又把分配来喝的水用来洗手洗脸了吧？”
    穿着小花裙的十来岁女孩爹声喊道：“兵哥哥，我，我感觉手上黏糊糊的难受……”说着朝蔡兵扑抱过来。
    一边的三十来岁年轻女人瞥了一眼旁边叫嚣众人，她一步三摇地走向蔡兵抱怨道：“我说兵娃，我不过是看你侄女手上脏的实在没办法，才稍微用了一点水，哪知道这些人就不依不饶的一副吃人样子。再说了，这些还不是用的我们自己的水么……”
    没待女人说完，蔡兵有些厌烦道：“都不要说了――”周围顿时安静下来，女人有些意外地看着这个一向好脾气的堂弟，旋即又恢复了以前那种轻蔑的样子。
    蔡兵顿了一下，心里气闷不已，把扑在怀里撒娇的小女孩轻轻推开，闭着双眼深吸一口气。
    准确的说他是一个孤儿，在几岁的时候父母便出意外去了，父亲有三个兄弟一个姐姐，父母出事后这些亲戚便直接将原本的家业分了，美其名曰帮他保管。小小的他自然无法阻挡这一切，随后便跟着爷爷奶奶饥一顿饱一顿好不容易挨到长大，终于熬出来了就去给别人当搬运工……后来认识了一样打工的韩铁生，两人年龄相仿兴趣相投都是爽直宽厚的性格，随结为异性兄弟。
    谁都没想到这次旱灾这么严重，持续时间这么长，尽管人们疯也似地备了许多的米粮，但是禁不住内心的惶恐和人与人之间的倾轧自行断了生路。
    而蔡兵和韩铁生两人凭借一身蛮力闯出一条生路，恰时碰上了大伯儿子的妻子和女儿，也就是这一对母女。其实算来他们之间除了还有一个堂亲的名义在那里，这么些年来除了当初这些人分自己父母财产的时候在外根本就对他没有任何的帮助，只是他一向仁厚不能眼睁睁看着他们被那些迷失本性的人****，便一路将这对娇生惯养的母女带在身边。
    可笑的是，这一堆母女不仅天经地义地受他保护，还处处埋怨这埋怨那……后来他们又遇上了韩铁生的大哥韩铁柱，三人一起朝城市外面突围，一路上遇到的逃难人也一并救了，到了现在已经有三四十人的规模了。
    只是这母女两人仍旧没有改掉以前在家里养尊处优的毛病，这让蔡兵感到异常的无力。
    蔡兵霍地睁开眼睛，看着地上还有一滩没有干的水渍，干裂的嘴唇轻轻蠕动了一下，随即开口对女人说道：“好吧，既然你自己都说了这是用的你们自己分内的水，你，好自为之吧。”
    “什么？喂，兵娃子你给我说清楚，啥子好自为之？你要搞清楚，我们才是你的亲人，你不要搞的亲疏不分哈……要是薇薇的爸在这里的话还用得着你管么？”女人连珠炮地吼叫道。
    蔡兵没有理会叫嚣的女人，有些无奈地叹口气准备转身走人。
    这时候不知道韩铁生两兄弟什么时候过来的，韩铁柱看了一眼蔡兵，上前拍了拍对方的肩膀。他扫了众人一眼，大声道：“以后各自管好自己的水和食物，掉了没有了吃完了一律自行负责，我们没有保护你们的义务和责任，不想跟着我们的可以自行离开――”
    韩铁柱的这话就像是一盆冷水倒进滚烫的油锅里面，顿时炸开了锅，人们吵吵嚷嚷的比刚才更加激烈。
    “凭什么说不管就不管了？”
    “就是啊，你不管我们谁来管啊？真是没良心啊……”
    “就是就是，现在的年轻人一点责任心都没有，世风日下啊……”……
    三人被这些人吵的脑袋都快炸开了，摸着良心说，他们这一路上为了这些人受了多少的罪，而他们不仅没有一点感激，反而理所当然地享受他们的保护，现在不就是说了一句“没有保护你们的义务和责任”，这句话错了吗？这些人就这样歇斯底里，这以后的路该怎么走呢？
    韩铁柱脸色涨得通红，猛地大吼道：“不许吵了――”人群顿时安静下来，旋即有几个自以为老资格的老头子老大妈不满嘀咕两声，引得又是一番议论。
    这让三人非常的难过，他们相互看了一眼，眼神从刚才的茫然变得坚毅起来，这一路上他们共同进退已经建立了很深厚的生死情谊和默契，这个时候他们都知道不能这样继续下去了，这些人不仅在进化兽侵袭或是啃噬者袭击没有一点帮助，甚至还拖后腿，等他们出生入死弄回了食物和水便哄抢一空，根本就没想过这些东西是怎么来的，甚至还为了自己过的舒适要求他们这那的……
    现在两方的矛盾已然达到一个临界点，恰时被这样的形势一下子戳破，所以，两方因为自身的利益势必决裂……虽然这人性本质被赤果果的揭露开来有些残忍，但是不能否认，这却是生存下去的第一步，那就是认清形势，认清什么是人性，还有最重要的一点――取舍，抉择！
    三人心中已经有了决断，正想说的时候听到后方一条街道上面传来了激烈的打斗声以及叫喊声，声音越来越近，只见一群人被三只进化兽围攻且战且退地往这路口时来，当里面一人发现这里已经聚集了几十个人老弱妇孺都有时，毅然大吼道：“走，往大厅方向撤退――”
    韩铁柱见这一群人虽然男女老少都有但是非常的团结，两两男子各自对付一头进化兽，剩下的五人对付另一头，连白发苍苍的老伯老太婆以及十来岁的小女娃都拿着一根铁棍子挥舞着，那场景虽然显得很狼狈，但是却非常默契有秩序。他们听了领头的一喊，有人回头看到远处的一大群人心里多想别人来帮自己但是还是依照指示往另一边撤退去。
    韩铁柱三人对视一眼，一种叫感动和震撼的东西让他不能袖手旁观，那群人并没有看见这边有人就把危险引过来，就凭这一点，他就有出手帮对方的理由。更何况他权衡了一下现在的形势，只有三头进化兽，对方虽然应付起来有些吃力，看那团结的阵势，打死进化兽只是迟早的事情。所以转身朝人群大吼一声：“谁愿意跟着我们共同战斗的就一起上，把那些畜生都干掉――”说着当先操起家伙朝那一群已经退到破落的大厅门口的人冲过去。
    这时候人群骚动了，自然有些倚老卖老或是贪生怕死或是拈轻怕重的人开始抱怨，开始理所当然地抱着看热闹的姿势往旁边的大客车里面钻。还有一部分终究因为心里的纠结留在原地，其中有几个终于还是迈出了第一步，里面甚至还有两个女人，手里拿着铁棒跟着三人朝那三只进化兽冲去……
    有了这些人的加入，战斗场上形势立转，三头进化兽很快便被乱刀砍死当场。
    那九人不是别人，正是被何虎他们从防空洞里面赶出来的郭峰等人，他们这时才稍微反应过来打算给这些帮助自己等人的人致谢，这一路上他们没少吃苦头，即便是遇到了幸存者没有给他们背后来一刀已算幸运，哪里还有主动这样帮助他们的呢？当郭峰眼神一下子落到韩铁柱两兄弟身上时，顿时激动的说不出话来――
    “老韩――”
    “郭兄弟――”
    “走，我们先上车出了这城再说――”
    这是那种可以坐三十多人的大巴，刚才退缩的一部分人已经上了另一辆，这时剩下的一辆正合适这十多人坐。韩铁柱征求了一下郭峰等人的意见便果断地发动了车子朝其中一条狼藉的公路上开去。而另外一辆车上的人看着前面对他们不问不闻就自己开走了，怨忿地叫骂了一阵也摇摇晃晃地跟了上去。
    在落日的余晖下，背后的城市钢筋水泥的高楼大厦像一只只蓄势待发的猛兽，等待着美餐的到来……
    郭峰看着前面的景物说道：“这是去牛头山的方向吗？”
    “嗯，我们看了下地图，那里是群山，我们在山上挖窑洞比城里那种水泥盒子好多了。而且那里地广人稀，正适合我们现在安生。”
    这时坐在前排的一个年轻人突然道：“我认识一个同学，听他说好像就住在牛头山附近……”几人顿时把目光投向他，韩铁柱一看这个二十出头的年轻小伙正是自己在一个小区里面救出来的，叫张辉，当时对方正被一只啃噬者追的哇哇叫，没想到这次竟然能够主动站出来共同抗击进化兽。
    “你那个同学叫啥子名字？”几人几乎是异口同声地问道。
    “郑天浩――”张辉身上从来没有承受过这么多的注目礼，有些干瘦偏黄的脸上有些紧张无措小声说道。