    郑飘飘感觉到一种从来没有过的放松，轻灵得如同在广阔的天地间就剩下了自己自由飞翔的心灵一般【末世仙炼71章节文字手打无错就在du123】。同时她也感到自己从内心爆发一种从来没有过的自信，她相信在这个崭新的世界里，在这个没有任何沉积诟病的生存秩序里，她凭着自己的能力，准确的说是自己的力量自己的空间，一定能更好地守护自己的家人，也一定能够为家人博得一个自由自在的天地！
    郑柔柔看着外面的世界也觉得心情突然变得开朗起来，呃，其实准确地说自从她回到家里以后心情是越来越好，甚至到自己完全地了结了那段孽缘成功地解除了心灵枷锁后，无论是心境修炼还是实际的能力都得到了飞速提高。然而这次，当看到外面颠覆了一切的新世界后，她也感到自己有种重获新生般的豁达和开怀。
    两姐妹相视一笑，果真是血缘同生心有灵犀，在短暂的感慨过后，两人便沿着外面的石壁一路一边开凿可以放脚放手的小凹槽，一边向郑飘飘以前预留的外围通风孔洞移去。
    孔洞外面已经堆积了厚厚的一层淤泥碎石，郑飘飘比量了一下，自己尽管将通风管道出口预留位置比较高，但是现在至少埋在近两米深的淤泥里面。她不知道这雨还要下多久，好在里面的管道呈倒写的“v”字，想了一下，直接在现在的地方从新打通一个连接以前的通道。
    郑飘飘把另外一个通风口位置告诉姐姐，两人一边一个开始狠命地从新开凿起来【末世仙炼71章节文字手打无错就在du123】。
    ……
    石室内的众人感应到从窑洞口刮进去的冷风，禁不住打个寒颤。把裹在身上的棉被又紧了紧，他们突然觉得自己是多么的幸运。甚至有种非常踏实的感觉，都从心理面认同了郑飘飘这一个合作者。用一句比较俗气的话说――这晶体花的值了！其实从他们内心来讲，也正是因为自己花了晶体而有种归属感在里面。如此一来，大家相处的也就更加融洽了，对于郑家二老来讲，看见自家“救”的这些人都很有本事，最重要的是
    心术都很端正，是打心底的高兴。当然了，不管是再满意。用郑飘飘的话来说也不能乱了主客之分。
    郑飘飘深谙无论是一个怎样的团体里面，必须有一定的秩序。有主有从，有尊有卑，团体才会具有一定的凝聚力和向心力。完全的没有任何限度的自由滋长的不是和谐，而是溃散……
    现在窑洞里面虽然明面是三个小团体，郑飘飘一家，韩铁柱七人一伙以及莫元深五人。但是实际上后面两个小团体都下意识地把自己关注的重心转移到郑飘飘一家身上了，这不仅是房东的身份，更是因为她施行的那套有偿付出有偿交流让人们彻底打破了传统的“人情面子”观念。也下意识地把她作为了一种精神的方向标。咳咳。当然了，这敬畏中也有很大一部分是忌惮她高深莫测的实力来着。
    郑飘飘要的就是这样一个结果。
    大半天后，两姐妹终于把通风管道重新凿通了。现在雨势小多了，至少没有开始两天那种倾泻下来的感觉。便特意把窑洞门大大敞开，让窑洞里面的空气对流。也逐渐让众人适应一下外面的冷空气。
    两姐妹回到窑洞的时候，郑妈已经烧好了一大缸的热水，郑柔柔硬要妹妹先去洗洗，郑飘飘贼兮兮地笑着把郑柔柔塞进石室后便钻进自己的空间里面，那里有现成的温泉可以泡澡，又何必跟自己的姐姐抢呢。郑柔柔佯怒轻啐一口，朝郑飘飘消失的地方含笑瞪了一眼，自己也连忙把紧紧捆在自己身上的棉衣剥下来，而后翻身泡进热热的水缸里面，外面艰苦奋战了三个多小时，棉衣早就被雨水湿透，被冰冷的寒风吹的如同冰渣子一边覆在身上，汗水一出就被冻的冰冷，如此往复，若不是炼化过的身体真不敢这样折腾……现在冰冷的身体被热水一泡，郑柔柔感觉身体的每个毛孔鳞次打开，体内的真元也开始活泼泼地流动起来，让她舒服的差点****了出来【末世仙炼71章节文字手打无错就在du123】。
    不消说在空间里面享受泡温泉的郑飘飘自然更加的惬意了。
    郑飘飘用几个完好的塑料袋叠加吹满了气，在袋口打个结，而后当作温泉里的枕头垫在脑袋下面。眼睛没有聚焦地望着一个方向，而思绪已经遨游到天际了。
    她在想外面石室的两拨人，自己在给他们灌注的时候发现他们竟然几乎都有开启自身异能的样子，而且当自己的灰色能量在对方体内开辟出一条通道来的时候，那些异能能量便有种被激活的感觉，有的是两种能量不断地交融，有的的各自为营，有的是相互不断地融合形成一种新的能量……无论是哪样，郑飘飘都有种很强烈的预感，她无意间已经开启了一种全新的修炼模式。一种融合了修真与异能的修炼，长生炼体与元素沟通相融合的全新路子。
    郑飘飘叹口气，伸出藕节般的手臂，试着挽了几个手诀手上勉强覆盖上一层水纹般的能量薄膜来，旋即便消散了。这种通过法诀释放的能量罩比自己以前悟出的要节约很多的真元，而且一个成功的防护罩在普通的情况下可以持续很长时间，即便遇到剧烈的碰撞或攻击其防御能力也是自己以前的十来倍……只是这修炼起来着实有些繁琐，到现在为止，郑飘飘也只仅仅掌握了防护罩口诀，勉强达到熟练的样子，要想像陆小飞那样随意挽两下便施展开来不知道要练习多久？
    所以，天才是一分天资家九分汗水，这个说法简直是太正确了。
    除了这个简单法诀的修炼，郑飘飘还在学习制作初阶的符篆……说起这个就像以前小学时候学习毛笔字一般简单的玩意，要想达到让一个小小的纸条就能让人拥有各种本领，其中玄奥不言自喻，用郑飘飘的话来说，练习画符简直比练习法诀还要枯燥痛苦百倍。
    咳咳，虽然小学课本里有达芬奇不厌其烦地画鸡蛋的故事，但是郑飘飘却受不了一直一直重复地在一张小纸条上画同一个连自己都看不懂的符号……因为开始几天画的上千张无论她用任何的方法去激活符篆都没有任何反应，让她心里非常的泄气。而陆小飞却嘻笑调侃道“我当时被师傅逼着画了三年才勉强有一张有灵气的感觉……即便是我现在制符的陈功率也不足三成，你才三天就想练成制符大师了？”
    郑飘飘身体静静地享受着汩汩泉水的轻柔按摩，感觉心灵越来越沉静，越来越空灵，这近一年时间经历的种种如同电影一般浮现在眼前【末世仙炼71章节文字手打无错就在du123】。自从无意间解锁了空间封印后，她发现自己无论是外在还是内心都在潜移默化地变化着，从木讷，懵懂，天真，畏缩，到现在的狠辣，果敢，尖锐……甚至有些急功近利的感觉。
    郑飘飘觉得自己是应该好好调整一下自己的心态了，如此下去不仅是自己的修为无法得到提高，就连这最基本的法诀制符都无法成功，自己又没有其他人的那些异能，如果在面对敌人的时候难道还拿着那把尖刀给别人近身搏斗么？想到这里，郑飘飘禁不住嘻笑一下，就在暴雨地震来袭前，韩铁柱他们猎杀回来的进化兽尸体，那身坚硬的皮甲即便是已经死了，自己的尖刀也无法破防，还在使用真元的情况下才勉强剖开的……所以，她必须把这防御罩的释放口诀练习纯熟，同时还得准备一大堆的火焰符以备不时之需……
    郑飘飘伸手一招，水池边一张书桌上的黄纸条倏地飞到她手上，这是她以一个晶体的价格从陆小飞那里买来的成品火焰符。她拿在手里仔细地感应着上面的能量波动……渐渐地把所有的心思都沉入里面……
    郑飘飘感觉自己来到一个奇妙的世界，自己周围全是不断流动的能量，看似杂乱无章，但是都沿着既定的轨道流转。郑飘飘福至心灵，恍然道，难道说这就是符篆上面看似没有任何“科学”根据的符号的实际结构吗？
    她想起自己画符时自己明明是根据要求一步一步来画的，而实际画出来符纸上面的能量根本就无法凝聚，不过片刻便消散了，如此根本就无法使用。想到这里，郑飘飘果断地将自己的意识沉入到能量流里面跟着一起流转……
    ……郑飘飘嘴角浮起一抹淡淡的笑意，缓缓起身，拿起准备在水池旁边的帕子把身上水渍擦干，穿上柔软的棉质**衣和一套深色的棉衣牛仔裤，而后深吸了两口气，来到书桌旁边，认真地摆好笔墨纸砚……古人说读书前要焚香沐浴果然是有道理的。
    郑飘飘放空心灵，轻柔地抬起手，用毛笔饱蘸了一笔朱砂墨，而后朝面前摆放的工工整整的黄符纸上画去……之间红色如火的笔尖如同有灵性的精灵一般在符纸上翩然划过，一个符号便跃然纸上，整个过程如行云流水一般轻灵自然……
    不用看，郑飘飘都知道自己这次成功了……(未完待续)