    当郑飘飘赶到石室的时候，已经有一只老鼠从通风管道口钻出来了，看见她立马瞪着血红的双眼发出吱吱吱的叫声，猛地弹跳起一米多高朝她扑了过去【末世仙炼76章节文字手打无错就在du123】。郑飘飘也几乎就在老鼠弹跳起的瞬间摆开了战斗架势，那把尖刀倏地一下就转到了她的右手上……
    与此同时，在另一间石室里面已经传来了冲锋枪的扫射声，而后便是各种法术异能的轰击声……郑飘飘心里微安，看来在关键时刻都不是吃素的，都知道如何应对，心里顿时安定不少，开始全神贯注地应对面前的这只老鼠。
    她之所以没有当先拿出自己准备在空间里面的火焰符，一方面是因为那个现在没有足够的制作原材料，在关键时刻绝对是保命的玩意，精贵着呢；另一方面她想亲身战斗一次，检验看看自己这几个月的修炼有什么进步，同时打算测一下这怪物的实力。
    说时迟那时快，就在这老鼠暴起伤人的刹那，郑飘飘突然间像是回到了以前在应对野狗时，对方暴起的刹那一般，整个场景貌似都像一帧一帧的画面一般在面前慢慢地放映着……一种透析和掌控的感觉油然而生。
    郑飘飘怎么会浪费这么好的击杀时机呢，所以，就在这当口，她果断地将手中的尖刀朝老鼠咽喉地方猛地刺去……顿时她心里一惊，就在尖刀刺入老鼠身体的时候，她感到一种非常凝滞的感觉……唔，就像是以前切南瓜时候刀被深深地卡在里面一般，手上便出现了片刻停顿。要知道这尖刀本身就非比寻常。再加之她还在尖刀上灌注了稍许真元力的，自己这拼尽全力的一刀竟然还无法将对方完全刺穿！
    而老鼠吃痛之下。纯粹是本能地将前爪朝前面一挠。郑飘飘心惊不已，开始在外面远远地看这玩意的爪子就非常厉害，现在近距离的观察才发现这爪子简直可以和当初的犬齿相比拟了，甚至还要锋利许多。唔，如果很难想象的话，可以参考猫爪子的锋利，然后放大个一百倍……要是真被这爪子挠上的话，不死也得脱层皮。
    郑飘飘猛地飞起一脚，狠狠地踢在老鼠扑过来的肚子上。身体同时侧向趴下，而右手顺势将卡在对方身体里面的尖刀猛地拔了出来……在尖刀抽出的瞬间。带出一条血练……老鼠本来飞在空中势头很猛，但是没有任何的着力点被郑飘飘硬生生一脚踢飞，狠狠地砸在石壁上――
    “嘭――噗通――”
    老鼠受伤颇重，但是还不至于死掉，这个时候更加激起它的凶性来【末世仙炼76章节文字手打无错就在du123】。刚一落在地面上身体柔韧异常一个蜷缩便挣扎着站了起来，凶狠地瞪着郑飘飘。后者也不敢贸然上前，经过上次野狗事件后，她对这些怪物临死反扑非常的忌惮。更何况这时从通风管道口又钻出一只老鼠来。
    郑飘飘心里发狠。也没等那只老鼠完全钻出来，便飞身跳到石室一角，手脚并用攀着斑驳的石壁爬到孔洞旁边。抬手就是一刀，朝老鼠下颚柔软地方刺去。这次她有了经验，不仅力道更狠，而且在尖刀上灌注了更多的真元力，只听得“噗哧――”一声，尖刀透体而出，因为刀身中间设置有血槽，那深红色的血液嗤嗤嗤地喷射出来……郑飘飘没有任何犹豫，倏地抽出尖刀……
    这时候，秦秀云和青青两人各自拿着自己以前用进化兽的尖牙制作的武器赶来了，见地上那只老鼠还在挣扎，两人没有任何犹豫，一前一后朝老鼠攻去……
    郑飘飘这还是第一次见这母女两人配合呢，果真是母女，两人没有一声言语，那配合简直默契的很。她们以前应该也遇到过很多进化兽临死挣扎的情况，那手段也是一套一套的。秦秀云翻身上前，从老鼠尖爪挠的死角一下子扑过去，而后用右肘将那老鼠的脑袋死死地抵在地上。与此同时青青则拿着尺余长的犬齿从老鼠侧露出来的柔软腹部一下子狠狠刺进去，再顺势一划拉――
    “嗤啦――”如同割开皮革的声音传来，两人生生给这只老鼠来了个开肠破肚，霎那间里面那啥的全部淌了出来，石室里顿时充斥着刺鼻的血腥味。
    老鼠挣扎了两下便没了动弹，而秦秀云卡住老鼠脖子的手肘还没有收手的意思，只见青青一手抓住老鼠的前爪，在其与身体相接的位置，拿着犬齿转了一圈，在郑飘飘看来都需要用真元力才能够破的防御，就这样被青青直接将老鼠的整个前爪都卸了下来……另一边也是。
    从母女两人进来，到成功地将老鼠开肠破肚大卸几块，前后不到一分钟，让旁边的郑飘飘惊愕不已。
    在她眼里实力最弱的这对母女竟然如此的强悍，唔，还有点狠辣的感觉，心里对那两个小队的人又高看了几分。也对自己的浅薄见识鄙夷不已。看来无论什么都是需要实践来检验的，只有在实践中，在实际的搏杀中才能够将自己的实力提高【末世仙炼76章节文字手打无错就在du123】。自己的内在实力可能很高，但是论这样的搏杀技巧她深深汗颜。
    郑飘飘想到自己这几个月天天坐收“房租”啥的，日子过的太舒坦了，看来以后还是必须这样出去亲自猎杀才行，而家里，通过刚才紧急情况下众人的反应来看，父母和姐姐的实力也大有长进，末世的生存意识非常的强，自保不成问题。
    就在郑飘飘愣神的片刻，头顶被自己杀死的老鼠尸体一下子掉了下来，原来后面又陆陆续续地钻进来两只，于是秦秀云母女和郑飘飘各对付一只……
    郑飘飘是属于那种大开大合，出手有力凶悍的一类，而秦秀云母女限于自己武器以及体力等因素充分利用自己配合的灵巧型，秦秀云在前面引开老鼠的主要仇恨。而青青则从旁放冷枪，照准老鼠的致命位置攻击。
    两队杀将下来。速度竟然不分上下。
    三人相视一眼，都从对方眼里看到了赞赏和欣喜。秦秀云两人那可是在几百次的战斗中得到的经验，才有的如此好身手，而对于郑飘飘她们还是第一次看对方杀怪，那狠辣的势头简直就像一个杀神一般。不觉中，她们在潜意识里对郑飘飘的尊敬感恩里面加上了一点畏与崇拜的意味。
    郑飘飘对两人笑笑，毫不掩饰自己对她们的赞许之情，也不吝啬自己的赞扬话语：“你们真厉害，特别是青青真是好样的！”
    就这么一瞬功夫。管道里面又钻出来两三只老鼠……
    ……
    在窑洞口的战斗更加激烈，老鼠终于发挥了它们的专长。不过十几分钟就把厚沉的木门啃的稀巴烂，只有一米五的窑洞口对于人来讲有些低矮，但对这些老鼠来讲正好合适。所以，往往一扑就是两三只老鼠上来了……碍于没有趁手的远程武器，即便是两个小队合力抵挡都有些吃力。
    都是用异能在那里支撑，一个疲乏了连忙换上另一个人上……
    窑洞口短短两三米的巷道不过一会便塞满了老鼠尸体，或是被冰锥刺得血肉模糊的，或是被雷劈的焦糊焦糊的。甚至是直接被火烧成一堆碳渣……
    这些堆积的老鼠尸体还没等的及让众人清理。就被后面涌来的老鼠啃噬一空……那场景，就算是这些久经沙场的人都感到一阵背脊发寒【末世仙炼76章节文字手打无错就在du123】。
    于是，巷道一空。后面的老鼠又前仆后继地涌来……如此反复，即便是他们体内的能量可以通过修炼的真元交互转换，可以生生不绝，但是人总是会累的会疲惫的会饿的……所以，这样坚持了两个多小时样子，人们就受不了了……但是受不了也得坚持，他们绝对相信如果让这些庞大的啮齿动物一旦钻进了他们的窑洞，自己的血肉之躯绝对挨不了几下就会被撕成碎渣渣……
    另一边郑柔柔和二老也抵挡的有些艰难了，经过开始的茫然恐慌无措后，他们三人利用手中的资源将老鼠射杀在管道内，这样后面来的老鼠无论是直接啃噬完还是推出来都会花一定的时间，而三人用冲锋枪或是符篆以逸待劳，勉强维持到现在……不过随着手中的物资的减少，她们感到压力越来越大了……
    一只垂死挣扎的老鼠朝贺小兰扑过去，站在另一边的郑柔柔顿时感觉心都凉了半截，就在这0.001秒的瞬间，只见郑志和陡地挡在了贺小兰和老鼠中间，他手中抱着一床湿漉漉地棉被，正好将老鼠的利齿和尖爪挡住……但是两人却被老鼠那冲击的势头扑倒在地，郑柔柔霎时爆发出超人的速度，几乎就在瞬间出现在二老旁边，直接飞起一脚将老鼠头给踢飞了……她心里一阵后怕，转而把这样的恐惧化为怒气撒在这悲催的老鼠身上，一下子跳过去，直接用拳头将其捶成了肉酱才罢手……
    而另一边，通风管道里面的老鼠还在源源不断地涌过来，郑爸郑妈反应过来，连忙从地上爬起来，从兜里掏出符篆就朝陆续冲过来的老鼠扔去。郑柔柔感应到身后的灵气波动，转身一看，顿时惊出一身冷汗，心中更是心惊不已，刚才要不是二老即使使用火焰符将老鼠直接烧死，她现在可能已经丧生老鼠的尖牙利爪下了……
    刹那间她心中获得一种明悟，感觉头脑突然变得异常清晰，面前所发生的一切都慢了一拍样，甚至有种感觉，即便是自己独自直面老鼠也有把握将对方击杀当场！
    二老看着郑柔柔在那里发愣，知道这就是修真者的那种顿悟，所以全力拼杀，给娃争取时间……
    片刻后，二老看见浑身血淋淋的郑柔柔整个人气质一松，刚才那种暴戾的杀气顿时被全部收敛起来，转而是一种灵动的飘逸的气质……
    他们心里只有一个念头：娃顿悟了，娃成功了……(未完待续)