    石室里面堆积的老鼠尸体越来越多，郑飘飘心思微动：以前小的时候，自己和姐姐就喜欢逮那种家里吃粮食的老鼠，然后来剥皮烤着吃，特别是那腿上的肉，啧啧，简直是又嫩又鲜，这对一年半载都难得见到一点荤腥的孩子来说简直就是一个无法抗拒的****【末世仙炼77章节文字手打无错就在du123】。
    只是现在这老鼠竟然变得像大山羊一般大小了，这肉能吃么？郑飘飘这个念头一起便自嘲地笑笑，连那些猫狗啥的变异动物都能吃，更何况老鼠了，再说了这些玩意只是看起来个头大了，凶悍了嗜血了，但是除去这些，它还是老鼠啊……是老鼠自然也可以吃啊。
    在经历了这么久的末世后，当所有的东西一跟“吃”联系起来后，那意义就不一样了……
    所以，想到这里，郑飘飘没有任何犹豫，当着秦秀云母女两人的面直接将一屋子的老鼠都收进了自己的空间里面。二人看到陡然一空的石室，下意识地把头转向郑飘飘，后者微笑着点点头，她们则更加惊的合不拢嘴。虽然上次听郑飘飘亲口承认自己有空间异能，但是在咨询过了陆小飞那啥的乾坤锦囊不过一个立方的空间后，虽然依旧对那空间异能非常的艳羡，但是在心里也有些遗憾的感觉，貌似那空间太小了点……
    青青看向郑飘飘的眼神更加的炽烈而疯狂了，下意识地吞了口唾沫，稚嫩的声音有些沙哑道：“飘飘阿姨，你，你好厉害――”
    郑飘飘以为对方嗫嚅了好久想说什么呢。原来是这么一句话。她看得出来对方虽然非常非常的艳羡，但是眼神里却没有那种贪婪的味道。这让她心里非常的释怀，否则的话自己当真成了救了一群“蛇”的那个农夫了。青青在她面前一点没有掩饰心中的羡慕与渴望，可见她对她是真挚的完全信任的。
    郑飘飘微微笑笑，“以后你也会有的，甚至还更加的厉害！”
    郑飘飘没有想到自己此时原本是安慰鼓励对方的一句话，在未来的某一天真的一语成谶。
    ……
    老鼠仍旧源源不断地涌来，三人很快收回心思。郑飘飘想起自己在地下洞窟里直接收取肥虫的事情，不知道这老鼠能不能直接收去呢？
    念头一起，郑飘飘便朝一只老鼠施法。只见一团蒙蒙的白光笼罩着老鼠，后者在白光里面惊恐不已地四处乱窜。甚至已经忘了要猎食人类的意图了……而老鼠窜的越厉害，郑飘飘感觉体内真元消耗的越多越快，甚至到了自己都有点难以控制了……
    片刻后，老鼠终于挣脱了郑飘飘的桎梏，后者有些脱力的感觉，立马退到秦秀云母女两人身后【末世仙炼77章节文字手打无错就在du123】。而那只老鼠貌似非常忌惮郑飘飘的样子，抖抖索索的干脆缩在石室角落里不再出来。
    秦秀云母女两人不知道郑飘飘究竟对那只老鼠施了什么法术，现在也没有时间精力去询问。见对方有些疲惫的样子。两人更加疯狂地配合击杀老鼠给郑飘飘争取休息恢复的时间。
    郑飘飘见这两人如此上道，干脆就地跌坐在地上调息了片刻，感觉力气又回到身体里面。她看见那只老鼠如此怕人的样子。一个主意如同电光火石般划过脑海……
    对了，就是这样――
    郑飘飘看见两人现在应对石室里面的三四只老鼠虽然有些吃力，但是片刻之间还不会有大问题，便果断将手爪伸向了通风管道里正准备冲出来的一只……
    蓦地，一团白光将那只老鼠笼罩住……结果不难想象，老鼠在狭窄的管道里惊恐不已，直往后面退缩，而后面的只往前面钻……
    但是那只老鼠毕竟是活的，后面的老鼠还没有活活将自己同类咬死的概念，所以一时之间在那里僵持下来。而郑飘飘转手就连同两人一起对付石室里面的三只……不过两三分钟时间便全部摆平，而后也干脆地将老鼠尸体收进空间里面。
    郑飘飘想了想，从空间里面掏出四五张火焰符递给秦秀云两人，后者下意识接了过来，这个时候如果再计较那啥的晶体不晶体的就显得太不上道了……郑飘飘嘱咐了两人几句便朝另一个通风入口的石室跑去……
    她赶到的时候，见父母和姐姐三人配合默契的样子，虽然有些费符篆子弹，但是比起她自己那边来讲显得游刃有余多了……见此更是心中大定，但是为了节约时间，也如同那边一般如法炮制，很快便止住了老鼠入侵的势头……
    而后便是窑洞口……
    ……
    鼠潮终于退去了，众人已经累的如一摊烂泥一般瘫软在地上……
    郑飘飘让二老回到自己的石室里面去好好调息一下，激烈的战斗后的静坐感悟非常重要，两人了然地点点头，非常放心地把窑洞里的一大堆烂摊子丢个了郑飘飘。
    出乎意料的是郑柔柔的精神状态非常的好，郑飘飘这个时候才来得及仔细察看姐姐的情况，顿时一惊，如果她没有看错的话，自己姐姐竟然在这一次战斗中突破到了筑基期【末世仙炼77章节文字手打无错就在du123】！啧啧真是一个奇迹啊……虽然对方兴致高昂的很，但是郑飘飘还是把她给劝回石室去体悟了，这种关键时候，越多的体悟对以后的修炼越好，她可不想对方为了减轻自己的劳动强度就误了大事，更何况窑洞里除了一些老鼠的残肢断臂并没有其它什么大不了的事情。
    她有一个逆天存在的空间，把那些有用的没用的统统地收进里面，然后直接施放出水来把石室里面冲刷掉就可以了……
    然后来到窑洞外面，谨慎地检查了一下，发现那些老鼠真的已经完全退去了，才在河滩旁边用锄头飞快地挖了一个大大的坑。把不能食用的老鼠尸体全部丢尽里面……
    当郑飘飘再次回到窑洞的时候，众人大多已经恢复过来了。不过他们也像郑家二老一样都各自回到自己的石室里面去体悟了……
    郑飘飘也感觉非常的疲惫，不过她最多的是饿了……
    一边在壁炉上的大锅内蓄满水，准备烧一锅热热的开水来喝；一边在石室中间点起一堆篝火，从空间里面拖出一只肥硕的老鼠，直接剥皮，割了一条大腿下来，放到火上烤起来……
    郑飘飘一边搅动着简易烤架上的大大的老鼠腿，一边用尖刀在上面划上一条条的口子，把盐巴均匀地细细地撒在上面……
    片刻后。老鼠肉便被烤得油滋滋的了，同时散发一阵阵诱人的肉香……郑飘飘用尖刀小心地割下一小条。拿出一个叉子叉住，呼哧呼哧吹了口气便试着放进嘴里……唔，好鲜好嫩的口感，比起自己儿时记忆里的老鼠肉还多了一股浓郁的灵气在里面……郑飘飘知道，现在的世界已经不是以前的世界了，几乎所有变异的进化兽肉质里面或多或少都蕴含一定的灵气……
    这应该就是世界对所有生灵的要求――进化。
    以这样浓郁的灵气迫使所有的生灵都进化，而人类这些曾经处在食物链顶端的天之娇子还能够拼得一方苑囿吗？
    郑飘飘边烤边吃着老鼠肉，感觉消耗的力气正慢慢地恢复……准确地说。她现在修炼到了一个瓶颈状态。无论是心里意识，还是本体修为都达到一种平衡了，但是当她无论如何静坐感悟。丹田内那个鸡蛋般大小的金色能量团都没有任何动静的样子……而那些吸收的能量则完全被空间吸收了去。
    她发现空间吸收能量非常的怪，貌似并不需要她刻意地去吸收，而是只要进入到自己体内的多余的能量都会自主地流进空间里面……就如同现在一样，她甚至能够清晰地感应到食物流进胃里，被分解出来，那些能量一部分被身体本能的吸收炼化，而多余出来的便自主地沿着经脉流向脑袋，从曾经碰的那个豁口流进去……
    所以，这也是她主动地担任起了战场清理的原因之一【末世仙炼77章节文字手打无错就在du123】。
    ……
    其实有个问题一直困扰着郑飘飘，那就是为什么自己无意间碰了一下就拥有了空间，拥有了灰色能量……想自己小的时候那可没少摔跤绊倒啊？除了痛除了冒一个大包外貌似没有任何异常啊。哦，对了，还有那无缘无故出现在电脑屏幕上的画面……她也是读了几句书的人，那画面的事情到可以用地球磁场来解释，那么自己拥有的异能呢？难道也是因为地球磁场的一个特定的环境特地的条件下促使自己打开了一扇异空间的门？
    在这段时间，她也仔细地分析了其他人拥有异能的过程，无不是生死一线痛苦万分的，当然也有反应比较轻的……她总结出了一点，那就是反应越厉害的，身体开发的潜能都非常的低，也就是说，拥有异能的过程越辛苦，那种异能一般都是开发本体潜能的，而且相对于对其它元素掌握的异能来讲，显得非常的鸡肋。咳咳，至少大多数是这个样子的。郑飘飘越是这样细细的探究，越是觉得这里面蕴含了无穷的奥妙。
    她有种直觉，认为那些体能开发的异能者或许拥有的潜力更大，因为她始终相信，人体的潜能是无穷的，就算是现在科学那么发达了，但是对人体自身的探索仍旧处在一个粗浅的表象认识。比如那些修真者的体内能量是怎么运转的，是怎样将外界的气转化为自身的“气”等等等等……这些都是一个又一个未解之谜。
    这样想着，郑飘飘心里更加坚定起来，只有自己的身体才是所有修炼的根本……
    当然了，还有那神秘的空间，为了里面的土地，为了自己的胃，为了自己的口腹之欲……郑飘飘越想着，手上动作不停，嘴里吃的也越欢。不觉中，烤架上整整一只三四斤重的鼠后腿被她割得只剩一根细细的腿骨在那里了，虽然只放了一层薄薄的盐巴，没有任何的调味，但是这样的鲜香让郑飘飘忍不住把另一条鼠后腿用铁丝串，挂在烤架上烤起来……(未完待续)