    贺小兰坐在竹席子上，斜靠着石壁，刚才吃了郑飘飘拿回来的压缩饼干和水，已经恢复了一丝力气，而且在对方刻意用灰色能量的滋养下，左腿上的伤势已经渐渐稳定下来。另外三人也静静地坐在旁边的草席上，气氛异常凄凉、压抑、紧张。
    刚才他们三人已经把这几个月的经过详细给郑飘飘说了一遍……
    郑飘飘毕竟经历的事情多一些，而且又听了一些无线电里面的广播，想问题自然要宽一些。
    如果说大伯家从六月份就开始凑集粮食等物资的话，难道说他们在那个时候就知道天气会一直干旱下去？那么，他们又是从哪里知道这件事情的呢？还有买了那么多的粮食又是怎么存放的呢？
    郑飘飘扫了一眼三人，她知道他们心里肯定对大伯对自己家如此冷漠心里有恨，他们难道不知道大伯二伯一直都是这样的么？所以，她从来都不会对他们两家人抱任何的希望，只要不来盘剥骚扰自己的父母就好。但是现在他们不仅刻薄到自己父母他们的亲兄弟身上，还把母亲弄伤成这样，这么几天都没有过来看一眼更不用说什么悔意了……
    想着想着，郑飘飘的心也渐渐变得坚硬起来。
    郑柔柔一直焉哒哒的，自己本来就是一个嫁出去的人，现在却回来给父母给妹妹添麻烦，她觉得自己太自私了。但是无论是当初还是现在，她压根就不想在那个不是“家”的地方待下去。
    “对不起，都是我连累了妈，我就是不该回来的……呜呜……”
    郑飘飘把柔柔的头轻轻抱进自己怀里，柔声道：“姐姐，你不要说了，要不是她对这个家的贡献，对我的成全，我们一家人也不可能有现在的样子……你的事情我都知道，都知道。他们欠你的欠我们家的总有一天我们会把它全部都讨回来的――”
    “你初中一毕业就和村上的人到厦门去打工，把挣得钱全部寄回来供我读书补贴家用。自己从来就舍不得去买一件衣服，买一点好吃的……更不用说像别的女孩子那样去买化妆品，你是把你的全部青春都奉献给了我们家了……我知道你是不愿嫁到卢家的，而是因为我，当时我刚考上大学，急需一大笔学费，于是大伯就撺掇起来说是对方愿意支付一笔不菲的彩礼钱，你为了这个毅然嫁到了卢家，却没想到卢家和大伯他们商量下也没有兑现当初的诺言……”
    “我怎么会不知道呢？集镇上凡是知道你的人都夸你贤惠孝顺，是一个好媳妇，是卢晓东不懂得珍惜……是范菊华他们不懂得珍惜……我们是两姐妹，我怎么会不知道你的苦？”
    “你知道么，要是你现在还在卢家的话，爸爸妈妈该会多么担心你……现在各个局势越来越乱，都不知道他们会对你做出什么样的事情来……”
    “妹娃――”
    “娃啊，都是我们没出息，让你们受苦了……”
    “不，是我没有出息，不能让你们省心，不能让你们过上好日子……”
    “好了，现在我们一家人总算团聚，以后我们一定要活出一个样来，即便再困难我们也要团结一心，让那些欺负我们笑话我们侮辱我们的人好好看看……至于那些欠我们的，我们也要加倍的讨回来！”
    ……
    四人终于算是平复下来心情，开始重新计划以后的生活。
    郑飘飘认真分析了当前形势，再结合从无线电台里面收听到的点滴内容，她知道大旱之后肯定会有大暴雨。而现在已经连续干旱了近七个月，那场暴雨该得多大啊……
    还有一点也是最重要的，就是回家这一路上看到的听到的。她觉得这次灾难绝非只是干旱这么简单，那种被野狗咬后快速死亡，并且可以传染进化的细菌；以及那么多中暑的人如果火葬场来不及火化怎么办……再加上这么热的天，是细菌滋生最好的温床，当其达到一定规模的时候，将是一场比干旱更加恐怖的瘟疫。
    最重要的是到那个时候谁来控制已然乱套的局面？谁来全面清理灭杀细菌？谁来组织生产粮食？这一系列的问题她郑飘飘想到了，那么那些zf的人肯定也想到了这一点，然而即便是这样却还是把他们所划分的“部分人员”转移走，就说明他们中已经有人预见到这些情况却无法完满地控制……
    其实凭脚指头都能够想到，作为一个庞大的gj机器，其组成哪里是一般人想象的那么简单。里面自然不乏那些能人异士的……只是在他们规划的“部分人员”之外的更广大人民呢？
    连拥有强大的gj机器都无法控制的局面该是一个什么存在的大灾难啊……
    当然郑飘飘现在虽然有了说自保的底气，但是她并不是一个那种随便看见什么人就要伸出一只手的烂好人，就像她一路上看到的，那些人之所以出来成群打劫别人，肯定是自己过不下去了，但是自己过不下去了却要把自己的痛苦转嫁到他人身上，甚至做出更加泯灭人性的事情……在她的眼里，没有人性的，已然不能称之为“人”，而是人形生物。
    比如就像是卢家和大伯二伯家，平常占点便宜也就算了，可是在这样为难关头却如此冷漠……冷漠的让人心寒。
    所以，郑飘飘现在看着父亲的份上不会去找那些人的麻烦，她知道父亲现在肯定也非常气愤自己的兄长如此对待自己，但是根据他从来不会记恨自己的兄长，甚至在以前所有事情上，但凡他们两家人有所求他都是无不应允，甚至是在姐姐的婚事上也是……
    想到这些问题，郑飘飘原本打算将自己拥有空间和灰色能量的事情分享的也没有说出来，她是怕自己的父亲一时烂好人把这样逆天的事情说出去，到时候不仅她自己陷入泥沼，甚至连父母和姐姐都有危险。
    但是如果这些人真敢再来骚扰他们的话，她郑飘飘将不再像以前那般任人揉捏！即便是父亲再说情都不行。
    想到这里，郑飘飘下意识的拽紧了拳头。
    ……
    郑飘飘在纸上列下了几个条例：
    一、尽快恢复父母和姐姐的身体……对于这一点，郑飘飘有自己的打算，因为不能直接给他们明说自己的秘密，但是可以趁他们入睡的时候慢慢把能量渡入他们的身体，不仅可以强健身体，还可以抵御如此严酷的天气。就像她自己，连续几天的奔波愣是一点都没有中暑的迹象，她知道这其中很大一部分都是那灰色能量的功劳。
    二、窑洞必须得扩大，同时要做好通风孔，以及排水系统；
    三、收集大量的柴火，已经被晒死的枯木等等全部整理成柴捆囤积起来；
    四、在平房周围必须挖好排水沟……她瞟了一眼外面的红砖瓦房，心里一阵敲鼓，这木梁瓦片能够抵御长久干旱后的暴雨吗？刚才她就仔细看了一下山体，是那种稳固的沉积岩结构，而且结构紧密，相信只要空间不是很大，不用梁柱都能够撑起自身重量。要是能够在暴雨来临之前就把窑洞挖好，并且做好通风以及排水措施的话，无疑在洞里是最安全的。
    五、吃的问题。
    郑飘飘一一将自己的计划讲给三人听，但是最后一个问题却成了当前最重要的事情。呃，貌似无论是什么时候，这个“吃”都是头等大事，都是所有问题的关键。
    郑飘飘知道至少目前为止自己的秘密还不能随意告诉他们，所以，从背包里“假装”拿出一堆的压缩饼干，然后告诉他们自己还有一个包裹放在屋子外面。刚才他们激动之下根本就没有出去，见飘飘人不仅长得更好看，而且浑身都散发着活力，知道她肯定在外面长本事了，自然也没有怀疑。
    于是郑飘飘到外面把空间里面的饼干拿出来装了满满一口袋，里面竟然还剩下多半，她知道这里很大部分都是在火车上捡漏得的，没想到现在真的成了全家人救命的东西。至于水嘛，她决定还是一次一次慢慢拿出来……
    三人看到一堆的食品，知道这东西一顿只吃小半块就可以维持肚子不饿了，四个人节约一点的话一顿饭一块压缩饼干就勉强够了。毕竟谁也不知道这样的天气会持续多久，必须得省着点吃。仔细数了一下，竟然有八十多块饼干，也就是说如果一天按照两顿来计算，四个人每天就消耗两块饼干，这里就可以维持两个多月了……当然，前提是他们必须的有水喝。
    郑飘飘自然一口把这个差事应承下来。现在所有问题都安排好了，贺小兰最要紧的工作就是休息养伤，郑爸自告奋勇继续打石头；郑柔柔则负责挖排水沟；郑飘飘自我感觉现在体力还是灵活度都是几人中最好的，自然就担当了筹集柴火的重任。
    她不知道什么时候会来暴雨，因为随着暴雨来的还有气温急转降低，到时候柴火不仅是煮制热食，还是御寒必不可少的东西。现在窑洞已经有十来个平方，可以勉强住下几人，她现在要做的就是把那些干枯的树桠拖回来，然后再做计较。
    当大家兴致勃勃的把所有事情都敲定的时候已经接近傍晚了，人就是这样的，不管多么苦，现实多么的残酷，只要有希望，就有奔头。更何况现在一家人终于聚在一起，无论是生存的力量，还是亲情的力量都让他们重新散发着人性的光辉。
    只是他们没有高兴多久，两个他们最不想看到的人出现了。