    第一章图片“动”了
    郑飘飘是一家集设计生产和销售为一体的焊研设备厂一名普通销售人员，准确的说现在还只是一个准销售人员。她今年六月份刚刚xx大学酒店管理专业毕业，几经周折才应聘到这家公司的，试用期三个月，试用期工资每月一千，和她一同应聘来的还有同班同学刘悦，只不过后者应聘机械设计。公司为她们租了一间带水电气的套房，这样的待遇对于刚刚毕业的她们来说已经很不错了。
    但是有一点，郑飘飘必须在这三个月中拿出五十万的业绩，否则她的这个来之不易的工作便告吹。也就是说她必须在这三个月内拿回来至少五十万的销售合同，这如果这放到那些有经验有客户群有深厚社会关系的“老人”来说自然不在话下，然而对于刚刚走出校门，对这种特殊行业的市场需求还是两眼抹黑的新人来说，要想到这种被多家企业那么多的销售人员一遍一遍滤过的市场里捡漏，那就显得非常的困难了。
    现在已经到试用期最后一个星期了，如果手上这个客户再不和她签订合同的话，她将卷起自己铺盖搬出小套间……
    上个星期郑飘飘在给父母打电话报平安的时候，听到二老说漏了嘴地里的包谷都晒死了。郑飘飘本来就是土生土长的农村人，自打会走路就在帮着给父母搭把手，所以父母稍微提了一句她便晓得其中厉害，在自己狠命追问下，二老吱吱唔唔了半天才说出了家里的窘困：原来今年从六月份以来连续干旱了四个多月了，在城市里的人有超市有自来水有空调倒不觉得什么，甚至还会因为不下雨方便开车通行……
    但是农村靠天吃饭就知道天不下雨的厉害，四个月时间田地全部晒裂如同一张沟壑的破网，小麦勉强收割完成，但是正是挂须的包谷和牵藤的红薯等当主粮的农作物却全部晒死了，而且现在都过了播秧季节了田里干的像焦壳样，根本就无法播种。即便是沿着湖泊或是人民渠的庄稼天天浇水都无济于事，有些地方甚至是连山上的草都渐渐晒枯了……
    所以在打了电话的第二天，郑飘飘便果断将自己刚刚领到的工资汇了回去，让他们先买粮食放家里……
    除此之外，郑飘飘还从父母的话里隐隐约约知道姐姐现在婆家处境也很糟糕，这件事情其实她比父母知道的还要早些还要清楚些，现在当父母这样说出来后，她觉得事态肯定严重了。心里很难过，如果当初没有自己姐姐的成全她根本就不可能读上高中甚至是大学。父母倒是无论如何砸锅卖铁都要供两姐妹读书，按他们的话来说一定要让自己的娃跳出这个农门，但是家里经济条件实在捉襟见肘，不时的还有叔伯来滋扰一点，就显得更加的窘迫了，所以姐姐读完了初中便主动辍学打工赚钱来补贴家用，后来郑飘飘读大学的生活费基本上全是姐姐在帮衬……
    郑飘飘知道自己能有今天，能在这样舒适的办公环境里工作都是父母和姐姐的恩情，所以她必须更加努力工作，呃，现在是要努力的保住这份工作。肩膀上除了对于父母的责任外，她自己也必须要生存下去。剩下的两百块钱除了缴这个月的水电气外所剩了了，如果她真的搬出公司租的小套间的话，她真不知道该怎么办。
    所以尽管现在已经下班了，但是郑飘飘还在疯狂地敲打键盘，正在根据对方的要求以及公司的最低限度修改合同。这是她冒着烈日奔波两个月的成果，对方公司老板实在熬不住她的“死缠烂打”，呃，应该是好不容易才被她的诚意打动，决定将本来准备包给另一个公司的合同，分出一部分合同给她做，所以现在她心里打定主意一定要把这个案子做的漂漂亮亮的。
    这不仅是一份合同，也是一份希望，可见郑飘飘心里有多么的紧张了。
    相对于她的紧张来说，刘悦就显得兴奋许多，因为她应聘的是机械设计，只要这三个月的试用期一过便可以拿到最低两千五的保底工资。
    “飘飘，还在加班啊？我还有事就先走了。”小悦路过郑飘飘电脑桌旁边的时候，欢快地说道，笑靥如花。只是在她如波的眼眸深处显露一丝戏谑的嘲讽和无言的兴奋来。
    郑飘飘自然没有发现，她只看到对方的笑脸自己也禁不住笑笑，停下在键盘上翻飞的手指，眉眼弯弯地望向对方娇俏的小脸，略带打趣说道：“好的，你先走吧，记得早点回来哈，免得半夜又喊我下楼给你开门。”不知道为什么她听到小悦开怀的声音，也会跟着心情好起来。
    郑飘飘和刘悦的娇俏恰恰相反，皮肤微黑还有些粗糙，一米五五的微胖身材，这在刘悦一米六五苗条白皙的娇娇女面前简直就是强烈的衬托。也许正是因为这样，刘悦才喜欢把她拉在一起的吧。
    当然郑飘飘也有自己的优势，因为她出生农村，好像血液里面天生就有吃苦耐劳的因子，这次能够应聘成功这家公司很大程度就是因为她质朴，执着的精神。
    刘悦蹬着五寸高的精致高跟鞋优雅地走了，如同一阵香风般从郑飘飘旁边飘过，后者收回略微有些艳羡的目光继续在键盘上奋战着。
    ……
    郑飘飘看着电脑上完全改好的合同，略带满意地伸个懒腰，瞥了一眼显示屏右下角：“竟然九点了……”
    她抬头扫了一眼办公室，就只剩下她一个人了。她们办公室就在办公大楼一楼，大楼右边旁边是财务部和活动室以及公司食堂，大楼左边是产品展示大厅，整排行政办公区域隔着一大片草坪的对面便是公司的生产区域了。公司里每天二十四小时都有保安巡逻，所以郑飘飘心里一点都不害怕。
    合同虽然是全部修改完了，但是还需要打印出来，她再次确认无误后复印了三份，再用打孔机细心地把纸页打孔好，然后用装订条分别装订成册，等明天一早来就可以到行政部申请盖章……
    郑飘飘把这些事情全部弄好的时候已经到晚上十点十一分了，虽然有些晚，但是心里却十分高兴，明天就是正式签订合同的时间所以还带一点小小的激动在里面。对于她来说这不仅是一份合同，还是自己两个月的心血，是自己在这个行业成功立足并且迈出的第一步，最重要的这还是自己的饭碗！
    她轻轻呼出一口气，蓦地，她想到了小悦，那个天之娇女般的幸运儿对方怕是还没有会宿舍的吧。
    她把整理好的合同放到自己的桌子上，右手拿着鼠标，将指示光标移到右上角手指正准备轻轻按下去的那一刻，她突然冒出一个奇怪的念头，不知道小悦在干什么呢，随着word文档被关闭，屏幕轻轻闪了一下，蓦地，屏幕上出现了一个非常眼熟的背景图片……
    郑飘飘有些奇怪，这根本不是自己设置的电脑桌面图片啊，下一刻她便惊愕的说不出话来，这这，屏幕上竟然显示的是公司为自己和小悦租的那个小套间。图片显示正是那个十来个平方的餐厅兼客厅，视线是从进门的方向看去的，左手边是略有些陈旧的碎花布艺沙发，以及小小的四方桌，沙发对面靠墙是一个二十一寸的老式电视机；右边便是厨房的门，图片视线正对着的是她和小悦的寝室门，上面还贴着可爱的小兔贴纸。
    旋即她轻笑了下，这可能是小悦照的照片放到自己电脑上来也说不定，就在她准备关闭电脑的时候，静止的“照片”动了――小悦的房间门打开了……
    这突入起来的镜头把她惊的倒退一步，意识出现了刹那的空白，脑袋“嘭”的一声撞到后面墙壁上，里面那啥的顿时轰地一下炸开了。
    这“图片”怎么会动呢？
    一个高大“熟悉”的人影从小悦的房间里面走出来……
    是他？怎么会是他呢？
    郑飘飘感觉自己的脑袋越来越不够用了，就在这时候一个她更加意外的镜头出现了……
    紧随着那个高大俊朗的身影，另一个身体几乎就是粘着对方慢慢地从卧室里出来。
    “小悦――”
    郑飘飘顾不得脑袋炸裂般的疼痛，忍不住惊呼出来，她感到自己呼吸急促，不用说面皮因为极度的紧张和愤怒而发红滚烫。
    ――那个男人不是别人，正是她的男朋友，楚天南。
    楚天南和小悦？自己的男朋友和同学兼同事兼室友……甚至在这以前还是朋友来着，至少郑飘飘心里是当对方是朋友的。
    本来郑飘飘以自己的自知之明是绝对不会去招惹对方的，而是在临毕业的时候楚天南突然主动找上自己的，没有任何的预兆没有任何的潜台词就直接说要自己成为对方的女朋友，当时郑飘飘便被对方帅气而霸道的气质所折服，最重要的是自己也是一直都在暗恋着对方，所以没有任何过程她便直接被对方俘虏了。