    “嗯。”郑飘飘略微顿了一下，继续捞锅里的肉骨头，自己有异能这件事早已传开了，而对方现在才找上来……
    难道对方也是想要水？郑飘飘粗略地估计了一下，他们自家父母加三兄弟加两个媳妇一个孙子，还有卢家四五口人，或者还有雇佣的人，保守的估计都有二十来人，即便是一人每天喝一瓶水，那也是二十瓶，就是一桶水。这是一个非常惊人的数字。而对方竟然能够撑了长达半年之久，可见当初他们还是作了充分的准备，只是都没想到这干旱从开始到现在已经快一年这么久。
    想到这里，郑飘飘微不可查地笑了一下，呵，这样子算不算是来求我的？
    “我看你一直都支援其他人水，我想我们亲戚之间你也不会拒绝我的一个小小要求……”
    “不是支援，是交换，我没有多余的东西支援别人，当然如果对方能够有合适的东西的话，我倒是愿意交换的。”郑飘飘随口打断对方的话，再次把话语权掌握在自己手里。
    “哼，交换？”郑天刚有些恼怒，而后面三人非常识时务地把枪对准了郑飘飘。
    “啪――嘭――”
    郑飘飘暴起，一下子伸手抓住卢晓东的头发，另一只手挡掉对方手里的冲锋枪，顺势将对方一下子拉过来挡到自己面前，脚上一动，冲锋枪啪地一声准确地落到她的手里，轻松写意地把玩了一下。“啧啧，亲戚？没想到你们是喜欢这样的亲热方式呢，以前还没理会你们的意思，现在终于算是明白过来了,不会太迟吧。”
    石室里面的气氛瞬间凝固了起来。
    “哟，这玩意还挺高级的嘛，我还真不会用呢。是不是这样掰着就可以啊？”郑飘飘一手制住卢晓东，一手拿着冲锋枪，话说还挺有分量的，少说也有四五斤的样子，若不是她的身体炼化的，一般人要这样一只手轻松地拿起来玩还真不是一件容易的事情。因为刚才他们已经将保险栓打开了，现在又把枪口对着他们，看她晃晃悠悠地玩弄着的样子，生怕突然走火了，全都呼啦啦地让到石室两边。
    郑飘飘把冲锋枪后座抵在自己的腋窝下来，一手掰在前面的扳手上，食指扣到扳机上，端端地指向郑天刚。话说没吃过猪肉也看过猪跑，摆弄了两下还是像模像样的，她面带笑意说道：“这位亲戚，你看我们这样来说话是不是要舒服的多呢？”
    “有什么话好说，好说。这几个伢子不懂事，你可千万别当真。”郑天刚朝另两人打个手势，后者有些犹豫地把枪放了下来。
    “我就说嘛，你们要给我们送一些装备来也不用搞的这么浓重嘛。”说着郑飘飘给呆愣在一旁的韩铁柱等人使个眼色，淡淡道：“你们还愣着干什么，这可都是你们的同学看望你特地给送的武器来，还不快去收下？”韩铁柱立马反应过来，两兄弟上去一下子将两人手里的冲锋枪卸下来，顺便把身上的弹药也搜刮一空，更绝的是还把那啥的匕首，随身水壶都一并卸了下来，其实韩铁生还想把人家的头盔和作战服剥掉的，看了眼郑家三兄弟那杀人的目光还是忍住了这样的冲动。咳咳，话说他们现在的吃穿在郑飘飘那里全部都是晶体啊，很自然地也养成了那“周扒皮”的性格。
    郑飘飘在一旁看着两人被从头搜到脚，就差剥衣服了，心里那个汗啊，她以为自己就够绝了……只能说这两人简直是太上道了，唔，她喜欢。
    “你，你你――”郑天刚气的牙痒痒，虽然被郑飘飘当面折了面子，还把自己吃饭的家伙缴去了，但是多年混迹官场，那城府可是相当的不错，不过几个呼吸时间就调整好了心理：“郑家二小姐现在我们可以坐下好好谈谈了吧？”
    “哟，现在可不流行小姐呢，我不过是一个乡野粗鄙村姑，比不得富家少爷小姐的。”郑飘飘反唇相讥。
    “你的水是一个怎么交换法呢？”
    “一方水换一方食物，或者一桶水换两颗晶体。当然，如果你还有其他让我看得上的东西也不妨考虑一下。”郑飘飘眼睛瞟向自己手里的冲锋枪，顺势一手将卢晓东推出去，后者踉跄两步恰好被另两人刚好扶住。卢晓东恶毒地看着郑飘飘，刚才对方在他耳边说了两个字“贱人”，让他感到从来没有过的耻辱。一直以为这两个字只有自己说的专利，什么时候轮到一个女人说自己是“贱人”了？而他大概也忘了自己以前是怎么羞辱郑柔柔的，没想到现在这“贱人”二字终于还给他了。
    内层石室里面的二老以及柔柔一直都守在门后面听着外面的动静，心里紧张的不得了，对方可有三支货真价实的真枪啊。但是他们又不能出去，那样的话非但帮不上什么忙，反而给对方增加了要挟郑飘飘的筹码。他们心中都暗暗下定决心一定要好好修炼，姑且不说能给娃多少帮助，至少在关键时候不能成为对方的累赘不是。
    卢晓东这个时候显然已经被郑飘飘那两个字彻底激怒了，瞪着血红的双眼朝对方咆哮道：“贱人贱人，你才是贱人，你们两姐妹都是挨曰的贱人――”
    “砰砰砰――”他那咆哮的声音在一阵激烈的枪声后戛然而止，换成了更加高亢的惨烈嚎叫。郑飘飘没想到这个男人，呃，姑且这么叫吧，竟然如此心胸，也更恨把自己姐姐推进火坑的郑天刚一家人。她猛地抓起石桌上面的冲锋枪，像以前看电视里面的样子，将枪托抵在自己肩胛处，一手板着前面的枪把，同时扣下扳机……
    不过她也没想要他的性命，就像对付那三个企图伤害自己家人的人一样，只朝着对方的下半身打……绝，够绝。
    如此一来，连带刚才搀扶住卢晓东的两人也被打中了大腿，三人啪啪啪地倒在地上。
    “哟，你看，真是不好意思啊，还不太会弄这个玩意，走火了走火了……哦，对了，亲戚，我们刚才说到哪里了？”郑飘飘很淡然地把冲锋枪重新放到石桌上，话说刚才自己第一次开枪，那玩意的后坐力还真不小，差点就压制不住扫到其他人了，不过这样的紧张一点都没有表现出来，否则咋震的住场子呢。
    “郑飘飘，你你太过份了――你知道他是谁吗？他可是你的姐夫，你连你姐姐的男人都下这样的狠手？”
    “哟，让我看看我姐姐的男人长啥样的，我咋不知道啊，啧啧，我姐怎么会看上这样的那个啥的……”郑飘飘非常上道地朝地上哀嚎的三人瞟了一眼，眼里一副不置信的样子。
    “你你――”
    “姐，外面有人说这里有你的男人，你出来看看啊。”现在她已经完全的控制住了场面，她留着那个畜生一条命就是让姐姐和父母心里也有个了断。
    三人应声出来，顿时让众人再次一惊。对郑家三兄弟以及地上三人来讲，郑飘飘已经够漂亮的了，没想到还有一个差不多的美女，还有两个容光焕发的中年人，他们错愕不已……
    这，这难道就是当年那个佝偻着背，黝黑干瘦，两鬓苍白的乡巴佬吗？
    还有那个和郑飘飘一样漂亮的女子，是那个曾经胆小怕人温顺的黄脸婆吗？
    上次郑天刚父母和卢家二老到这里吃过一次亏，听他们说那个黄脸婆变成了妖精，嗯，还非常凶悍泼辣的妖精，卢晓东还不相信。除了刚弄到手那次让他有种征服感外，这几年陆陆续续的女人充斥着他糜烂的生活，已经把那个黄脸婆彻底地扫尽家庭佣人的行列，所以父母说他心里也是鄙夷的。即便是在刚才他都还在臆想着怎样重拾温存来着，而现在这一看，那种冰雪肌肤中透露出来的高雅气质哪里是他可以觊觎企及的？顿时连腿上的痛都忘了，就那么愣怔地看着郑柔柔……
    “哟，我的男人？让我看看……”又一个****的出场。郑柔柔非常上道地挺了挺胸脯，煞有介事地朝众人扫视了一圈……她自然是看到了地上狼狈不已的卢晓东，以及对方落在自己身上特别是胸口那火辣辣的目光。心里顿时升起一股怒火来，但是经历过了这么多的事情，她知道有些时候有些事情并不是自己的怒火可以解决的，往往自己更加淡漠的处理会收到更好的效果……就像现在这样。
    郑柔柔这种纯粹的，赤果果的羞辱让来的六人都感到一种耻辱。
    “啪――”郑天刚一拳锤在石桌上，一个拳头印出现在上面。郑飘飘一惊，这样的拳力……莫非对方也是异能者？
    “柔柔？柔柔，救我，救我啊――”卢晓东望着郑柔柔，在生命以及难以抵挡的美色前面，他放弃了所有的尊严，朝这个自己曾经那么鄙弃的女人求助。