    胡兰是那种很标准的内向女孩，中等身材，细小的丹凤眼，小巧挺直的鼻梁，微微嘟起的嘴唇【末世仙炼70章节文字手打无错就在du123】。这样的女子如果是放到平时，丢到人堆里决定认不出来，但是在这样的末世里，她内在的闪光点就凸显了出来，真挚忠厚淳朴，郑飘飘发觉最先进自己窑洞的七个人，就数这个女子最沉闷，但是却一点不会让人觉得讨厌或是什么的，相反在别人做事情的时候她总是默默地在旁边帮衬着，一点没有邀功讨好的味道，让人觉得非常的舒心。
    当郑飘飘把自己的真元稍稍地探进对方身体做一个全面检查的时候，她突然轻轻“咦”了一声，片刻后缓缓把自己的真元收回来，轻声问道：“兰兰，你也有异能吗？”
    对方脸色闪过刹那的慌乱，看着郑飘飘真诚的眼神，感应到对方并没有恶意，心情也渐渐平和下来。胡兰蓦地低下头，两颊渐渐浮起两朵羞涩的红晕：“飘飘姐，我，我也不知道是怎么回事。其实当上次第一次对战那个大怪物的时候，回到窑洞后我发现自己也受了伤，当时怕峰哥，呃也怕你们担心，就没有说出来，但是不过半天时间，伤口地方竟然自己好了，而且后来我便慢慢感应到小腹处有一团暖暖的东西。我听秀云姐将自己异能的情况，也以为自己拥有了异能，但是后来自己试了很多次，发现都无法像他们那样调用这个能量……”
    “所以你连你的峰哥也没有说咯？”郑飘飘善意调侃道。
    “我，我怕自己不是异能的话，让他空欢喜一场……”胡兰说着复又慢慢低下头。不自觉地绞着手指。
    郑飘飘突然轻笑了一下，她发现自己是一个多么幸运的人。能够亲眼看见这一对如此情深的人，在如此艰难的末世里还在为对方考虑，尽自己的最大努力甚至是自己的生命去守护对方。
    胡兰看见对方突然笑了，以为是对自己的做法太过幼稚，顿时觉得有些手足无措起来【末世仙炼70章节文字手打无错就在du123】。
    “你们两人都有潜在进化为异能的可能……”
    “什么？真的吗？你是说我也可以进化为异能者？呃……你说他也有异能？”
    郑飘飘看见对方又惊又喜的样子，才发现原来这个一直沉闷的女子也有如此灿烂的一面，就好像那早晨裹着露水沐浴着初露的朝阳微微绽开的黄花一般。
    ……
    相对于胡兰的青涩，张小雅就显得要甜美一些，娇俏一些。即便是现在也能从她身上看出曾经娇娇小姐的味道，只是被几个月的生死磨砺得成熟了。果决了，狠辣了许多。在遇到郑飘飘以前不管是因为自身的容貌身材，还是一手水系异能，都让她有种站在顶端的优越感。从见到郑飘飘的那一刻，一种女人本能的嫉妒油然而生，因为长久历练出来的内敛让她把这样的不爽深埋心底，直到与对方刹那间交手才发现原来这个更加明丽的动人心魄的女子，其实力更加让人忌惮不已。
    这是一个崇尚实力的时代。她非常明智的没有继续挑战郑飘飘的耐心极限。而通过了这两天的相处看来。对方的确是一个坦荡磊落的人，咳咳，虽然有些贪财。但是她却因为自己有所付出而更加安心地住在这里。
    ……郑飘飘把所有人都灌注一遍自己的灰色能量，让他们拥有修真基础。话说年轻就是好啊，再加上这些人天天与野兽做斗争，那体质也相当的不错，近十个人才用了她不到五个立方的灰色能量，而自己却赚了近一千颗能量晶体……
    郑飘飘在空间里面抱着一大堆晶莹剔透的晶体笑的合不拢嘴……现在有了这么多的能量还不赶快修炼干什么？郑飘飘果断地开始大量吸收晶体能量来修炼，即便是自己身体吸收不了，空间也悉数地吸收进去……
    而那些贫瘠的土地也如同她先前所想的那样，果真是能量越多便有变得更加肥沃的趋势。
    郑飘飘知道自己找对了方向，不过这灵气的吸收程度远远赶不上她急切的心情，在修炼之余她便拿出一个小本子出来仔细揣摩，上面记录着从陆小飞那里学来的制符技巧，以及各种口诀……
    莫说，这些东西在陆小飞看来非常的简单，但是放到郑飘飘这样一个备受现代文化熏陶的人，要这那的各种讲究去做某件事情无疑非常的艰难【末世仙炼70章节文字手打无错就在du123】。至于那些根本都说不通的各种拗口的话更是让她非常的头疼，心里不禁有丝苦涩地想到，这些玄学果真需要从小就学，或者需要更加精心地去体悟才行呐。
    当然了这些虽然有些难度，好在郑飘飘心性坚韧，就像小学生背课本一般将这些生涩难懂的语句生搬硬套地背下来，待完全熟悉后才去体悟其中的韵律等等……
    ……
    伴随着剧烈的地震以及轰隆没有休止的暴雨，气温也急转直下，除了第一天还在消耗空气里以及泥土里残存的高温，温度勉强维持在二十多度样子，但是即便是这样，人体突然从四十多度的高温一下子转到二十多度环境中，仍旧出现很多的不适，轻者浑身气血紊乱而产生各种头晕浑身乏力等症状，重则甚至直接倒床不起……
    到了暴雨地震的第三天，气温便彻底降下来了，只有堪堪五六度的样子。连郑飘飘，陆小飞这样的修真者都必须加衣御寒，甚至是在石室里烧起火堆取暖。而其他人就更不用说了。
    好在没过多久郑飘飘等修真者通过调息也渐渐适应了这突变的气温，而其他人虽然被郑飘飘初步炼化了体质，体内已经有了气感，但是还无法在体内运转自如，再加上环境等因素有的甚至连最初步的入静都很难做到。所以，一方面由郑飘飘、陆小飞对这些人进行有偿的渡过自己的真元帮助对方调息，一方面补充高热量的肉汤、烤火等等。其实这修真也是需要看个人的资质以及悟性，也就是所谓的缘法问题。
    郑爸郑妈以及郑柔柔三人现在基本上都在炼气的中后期，加上棉衣保暖，身体没有什么异样，这时候便主要负责十几个人的饮食问题。
    石室一角小小的灶台已经改成了壁炉的样子，在下面的篝火上放上一口大铁锅，里面熬着一大锅的肉汤，肉骨头在里面汩汩地翻滚着，香喷喷的肉香热气腾腾地弥散在整间石室里面。石室地面上已经铺上了一层干燥的木材，上面再垫了一层厚厚的棉絮，众人围着篝火团坐在上面。因为物资以及条件限制，众人聚在一起取暖是最节约资源的办法。现在大家都非常渴望修真所以大多盘坐在那里学习怎样入静，实在是太困了就直接和衣就地躺一会。
    ……
    随着时间的推移，外面的雨像是要把天下穿一般，就没有歇一口气。而地震仍旧持续着，时而剧烈地震得肉汤锅都被打翻，时而就像是坐在摇篮里面摇晃一般……郑飘飘预先挖掘的两条通风管道终于被堵塞了，因为这是她的地盘，又是她自己挖掘的，没有人比她更熟悉或者说是更适合去承担把这个通风管道疏通这项重任了【末世仙炼70章节文字手打无错就在du123】。不过当她拿着钢钎准备出发的时候，郑柔柔已经坚定地站到她身后，两人相视一眼，一前一后往外面走去。
    窑洞口外郁积了一大堆的淤泥碎石，两人奋战了好久才凿出一道口子出来，一股刺骨的冷空气扑面而来，郑柔柔连打了几个喷嚏。郑飘飘一把抓住对方的手，用自己的手掌覆上对方的劳宫穴，将一股股暖暖的真元渡入对方体内。她毕竟是已经到了筑基期，能量精纯许多，郑柔柔有了新的能量补充加上自己的调息很快便适应了外面的冰寒。
    两人一看外面的场景，顿时呆愣当场，这，这还是以前的那个山村吗？那些山呢？
    一眼望去，全是雾蒙蒙的水帘，透过水帘是绵延的冲积平原，偶尔冒出来一个小坡坡，而中间则是一条浑浊的河流汹涌着向远方奔腾而去。
    郑飘飘目测了一下，自己现在所在的位置最多比那条河高出四五米的样子，也就是说这十天的雨，已经将曾经的高山全部消融了，呃，除了那些坚硬的岩石层没有被冲刷掉外，甚至连这一片最高的牛头山也被泥沙掩埋了一大半。更不用说那些什么房屋了，已经全部被冲进了地底，彻底的回归自然了。
    郑飘飘想起自己曾经看过的一段话，如果地球上没有了人们恐惧不已的地震火山，雨水早就把陆地全部冲进海洋里去了，也就更不不存在什么陆地……
    她想起了建立在盆地或是平原地区的城市，想必也被这样完全地掩埋了吧……极尽享受的奢华生活，灯红酒绿的醉生梦死，
    曾经辉煌一时的人类文明终于彻底告一段落；
    曾经以为要穷极一生追求的生活彻底被新的生存秩序所替代；
    曾经以为有多么复杂多么无法开解的各种恩恩怨怨也随着这旷古烁今的大灾难而掩埋进历史的洪荒里；
    郑飘飘就那么静静地看着外面这个陌生的世界，看起来很浑浊，却是从来没有过的纯洁与清爽，任由夹杂着如同冰渣般雨水的寒风将自己的脸庞打湿，把自己的头发吹乱，同时也拂去了沉积了几十年所有的世俗的心灵尘埃……(未完待续)