    范晓华看着姐姐脸色变得更加难看，知道要坏事了，一边拉住对方胳膊，一边对郑柔柔道：“哟，看大侄女说的啥话。大家都是一家人还说啥钱不钱的呢？都说了你们的生活费全部都由我们来出，还让你们搬到我们那里去住，总比你们这里强多了吧。再说了这段时间我们隔三岔五的送东西过来，在这年头是你那点钱就可以买的到的么？”
    说道这里范晓华不觉提高了音量“退一万步讲，即便是婆婆以前有什么不对的，那也是你的婆婆，是你丈夫的妈，作为一个媳妇那也是要按照章法来办的，你怎么能当着这么多人的面公然顶撞起自己的婆婆来呢？”
    郑柔柔嘴角轻扯，眉眼弯弯，将刚才的怒意完全隐藏到深邃的眼角深处了。贺小兰感应到自己娃陡然的转变，心里一个激灵，她太了解自己的孩子了，还是在很多年以前她看见过娃这个样子的，那次一向畏缩的郑柔柔直接将欺负自家妹妹的一个大个子男生打趴在地上……
    郑柔柔朝前面走了两步，来到几人面前，扫了一圈众人，大声喊道：“谁是我的婆婆，给我站出来看看啊？”她本来就一米六七左右的个头，在几个老女人面前整整高出一个头，傲人的身材这样傲然地往对方面前一站，那气势轰地一下就出来了。
    “你你你――”范菊华以前的骄横又出来了，想跳起来打对方耳光子，被郑柔柔伸手轻飘飘拽住厉声喝到：“大娘，你不知道什么叫礼貌什么叫尊重么？这里没有你那任打任骂的啥媳妇，那个笨女人已经死了，死了――你们竟然在别人的家门口还这么嚣张，回去好好反省反省吧你。”郑柔柔说着，把对方的手往侧面一送，范菊华站立不稳差点蹲坐在地，被同来的大伯和其丈夫卢勇搂住。
    贺小兰一直站在街沿上看着这一场闹剧，看见自己女儿终于扬眉吐气了，心里那个爽啊，所以在一边不痛不痒地说着：“哎呀，大娃，你怎么能这样对别人呢？人家好歹还是你大婶的亲戚啊，我们是有教养的人家，不能像那些没规没矩的随便打人骂人，那是不好的，知道吗？”
    郑柔柔非常配合地笑笑道：“嗯嗯，妈我知道了。”
    几人看着这一对母女还在那里指桑骂槐说风凉话，更是气的不得了，连两个男人都想动手打人了。
    郑柔柔道：“哎呀，妈，他们好像要打人的样子该怎么办呢？”
    “人家没有家教你可不能随便动手哈，再说了你的那个大伯不是说对咋多好的么，想必打人也不会下狠手的哈？”……
    几人简直被气的七窍冒烟了，郑志东气急败坏朝平房后院喊道：“郑志和，郑志和，你来看看你做的好事，你是咋个管教自己的婆娘娃儿的，简直是无法无天了……”
    其实郑志和一直就在后面听着前面的动静呢，虽然知道有点那啥的，但是见自己女人和娃娃都没事，甚至还占了上风，心里还是暗爽不已的。这时候听到大哥气急败坏点名喊自己，知道也不能这样再躲下去了，所以慢悠悠地走了出来，对几人讪笑了下，故作惊异的样子：“哟，大哥，你来了啊？这是怎么回事呢？你们来有什么事情吗？”
    他装模作样转过头对贺小兰道：“小兰，大哥来了怎么都不去倒杯水呢？好歹人家给我们提了几袋东西啊……”
    郑志和这一插脚，把贺小兰母女逗的直乐，怎么以前不知道这个木鱼脑袋还有开窍的一天。
    贺小兰顿时很配合地一下子攀着他的手臂：“唉呀，志和啊，你看我在这里站久了，这腿又有些痛了，肯定是上次的伤没有好过头……”
    “我就说让你好好休息的，来我扶你回去……”郑志和故作想起什么似得，有些不好意思地回头对几人道：“哎呀，你看这女人就是麻烦，上次摔了一跤现在都没好完，真是招呼不周，大哥你别见怪哈。”
    几人看着三人的互动气的七窍冒烟。郑志东见此气急败坏吼道：“你们简直是太过份了，我不怕实话告诉你们，这天气，这灾难现在还只是前奏，大灾难还在后头呢，到时候不要哭着喊着来求我们，哼，我们走！”
    范晓华气闷不已，看着放在街沿上的两个装着食物的塑料袋就想上前提走，哪知刚才还看起来要倒下去的贺小兰一下子冲了过来，大叫道：“干什么干什么？都没经过主人允许就随便拿东西啦？你男人都说了不要哭着喊着求啥的，怎么这么快就忘了？”
    “你，你，这是我们提来的东西，我当然要拿走了――”
    “你的？说话真是不知道害臊呢，告诉你，这是你们欠我们的，这只是利息，到时候我一定要一笔一笔的要回来。哼――”贺小兰见有丈夫在旁边撑腰，直接一扭小蛮腰，丢给几人一个白眼。
    这时刚刚走到院外的几人折回来，挽着袖子要干架的样式，郑柔柔一下子扛起一根六七米长的树干挡到前面，对父亲喊道：“哎呀，爸，不好啦，有人要欺负我妈――”
    ……
    几人骂骂咧咧灰溜溜走掉，三人在院子里贼贼笑了出来。
    贺小兰和柔柔两人看着郑志和上下左右打量了几圈，愣是把对方看的心里直发毛。最后两人一致说道：“啧啧，原来****是有种的啊――”
    再说几人这次在郑柔柔那里吃个大亏，不仅人没要回来还被这样羞辱了一顿，这一下这表面的和睦算是彻底的撕破了。
    郑志东没想到的是一向木讷的对自己言听计从的三弟怎么也变成那样的，还有那个一向粗鄙的女娃子什么时候变得那么泼辣尖利的……还有更多他们想不到的，因为他们压根就没有站在别人的角度上想过，只是想到自己，以兄弟的名义名正言顺的剥夺别人的生存资源。
    四个月前要不是郑飘飘的改变给家人带回来了生存下去的希望，要不是郑天刚为了自己的前途把算盘再次打到郑飘飘头上，他们还会记得在高山上还有这么一家人么？
    当做下这样的决裂时，其实郑志和心里并不好过，对于他来讲这非常的困难，但是好在他总算认清了孰亲孰疏。他知道自己的责任和义务，自己的妻儿，那才是自己一辈子幸福的苑囿。
    ……
    郑飘飘在傍晚的时候就跑到了通往家的方向的水泥公路上，不知道是心理原因还是这段时间没有人气的滋养，郑飘飘总觉得不仅到处都异常荒凉，连这水泥路都苍老了一般。
    刚刚跑过一个小山坡，郑飘飘突然看见前面有一伙人围着一辆面包车推推搡搡的，她心思电转，身形朝旁边的山坡一闪，而后手脚并用地爬了上去，再慢慢地沿着山坡的另一边朝家的方向靠近。
    当她经过那群人的时候，隐隐听到熟悉的声音，这些竟然大多是村里的人。这些人究竟聚集在这里干什么呢？村里出什么大事了？跟自己的父母有关吗？这些念头接踵而至，她整个人匍匐在地上，灼热的焦土触及裸露的皮肤，发出滋滋的响声。
    郑飘飘稍稍皱了皱眉头便把这种不适用体内的元力化去，而后小心地探出一点来观察这些人在干什么。
    村里人拿着铁楸榔头之类的吆喝着让几个陌生人抱头蹲在靠这山坡一方，一些人从车上搜罗下来一些装着食物的包裹箱子……
    一看这势头郑飘飘便明白了几分，嘴角不禁浮起一抹冷笑，在生存面前那啥都是浮云。这些外乡人的食物肯定是保不住了，只是不知道那二十来个村人会不会放过这些人。
    好在，他们良心并为泯灭完，领头的村人竟然给那些人指了一个一座山头，那上面有一个废弃的窑洞，因为与人类聚居区比较远，而且这段时间外面一点都不太平，便没人在里面居住。
    郑飘飘见此，没有任何停留便绕道往家里跑。现在天还没有完全黑尽，那些怪物都还没有出来，相对比较安全一些。郑飘飘怕自己一个人在白晃晃的水泥路上太过招摇，便一路上都沿着公路的山坡上绕，当刚刚走到牛头山附近的一座小山坡时，竟然听到下面山路上传来几声难听的叫骂声。
    这声音对于她来说简直是太熟悉不过了，就是她那个狠毒的大婶，不过这次不一样的是旁边还有几个人的附和，不是她那个一样狠毒的姐姐是谁。她回来自然知道姐姐在那边受到的非人折磨，对这个狠辣的女人恨之入骨，看这样子，几人肯定是到过自己的家。
    他们到自己家去干什么呢？郑飘飘想了下，但是看这几人的样子肯定是没有得到好处，心里不仅有一丝说不出的畅快来，于是脚下步伐加快，不过十多分钟便回到家里。
    当时三人正为这次成功的反击而开心不已，不料一个蓝灰色的人影突然窜了出来，愣是把几人惊了一下。待看清是郑飘飘时，贺小兰激动的想起给了对方两个轻轻的梨笊，笑骂道：“你个死娃儿，快到窑洞里去，我马上给你弄点稀糊糊吃。”
    郑柔柔上前挽着妹妹的胳膊就往后院拉。
    旁边郑志和上上下下检查了一番郑飘飘的样子，见没有什么损失，才乐呵呵地直搓手，跟在三母女后面回到后院的窑洞里面。