    郑天刚思索良久，他非常明白，要想成就大事必须有所舍弃。自己现在所处的地位非常尴尬，只能算是“后勤部”的一个编外人员，但是饶是如此他相对于一般的普通人来说在这样的大灾难面前也占了许多先机。但是他的目标却是那“部分人员”的一份子。
    如果要靠自身实力的增强，或者是像那些“幸运儿”一般实现自身基因的突破，不仅需要莫大的机缘，还要强大的物资基础作为后盾。当然他也一刻都没有放弃提升自己的实力，只是与他日渐茁壮的野心相比成长的太慢了，而楚小荷就是自己一个现成的跳板，给自己联系到了一个在“二部分”里面的人，眼前很可能就是这样的一个机会，就看他把握的住不了。
    “妈，过两天你再提点东西去看看他们，能够争取到他家二女儿的好感就最好不过了。天浩天宏，你们明天一早就去山上把那些枯树都弄回来。”郑天刚对几人吩咐到，俨然一家之主的气象。
    两个二十来岁的年轻小伙，长相和天刚有几分相似，只是多了几分稚气和玩世不恭，对于这样的末世，因为有大哥和父母操心，他们还根本没有什么概念的，所以，一听到去山上弄柴火就有些不满地咕哝着。天刚微皱着眉头道：“叫你们去就去，磨叽什么？”两人均噤若寒蝉，对于大哥，他们打心底有种畏惧在里面。
    范晓华一听到这么热的天要两个儿子去山上砍柴，便有些心疼起来，“刚儿啊，要不我们花钱请人砍柴吧……”
    “你个妇道人家懂什么？”郑志东朝她不满吼了一句“现在是什么时候，你找谁来砍柴？钱已经不值钱了，你拿什么给人家？再说了，要是一下闹出去大家都知道我们大量砍柴做什么？现在外面本来就人心惶惶的，要是这样一闹，把刚儿的事情弄砸了怎么办？”
    “好了爸妈，你们也不用吵了，明天我就和他们一起去山上砍柴。”
    “我，我也去，我弄不了重的好歹可以搭把手。”范晓华说道。
    “好好，我们都一起去弄。”几人商量了一会明天砍柴的分工情况，范晓华突然道：“对了，我得把这个事情给我大姐说一声……”
    “嗯，我再给志成说一声，让他们也准备一下。”郑志东随口道。
    “哦对了，那要不要跟那家人说一声呢？”范晓华问道。
    “哼，不知好歹的东西，以后过不下去了迟早要来求我，到时候有他好看的……”……
    晚饭的时候，他们拿出牛肉罐头和和饼干矿泉水吃起来，天浩和天宏有些不满道：“怎么每天都是这个，都吃腻了……”
    他话还没有说完，被天刚一下子打掉手里的东西，吼道：“不想吃就不许吃，你还吃腻了呢？你知道现在全国有多少人根本就没有吃的没有喝的……”
    范晓华站起来扯住天刚的胳膊，手心手背都是肉啊，一边安抚另两个差点暴走的儿子。
    本来一顿好好的饭大家都吃的气鼓气胀的，两个弟弟虽然知道哥哥说的有道理，但是自己也没说什么好过份的话，这样被哥哥一顿训，心里非常不好受。
    ……
    第二天一大早，太阳的霞光刚刚铺上地平线的时候，郑飘飘一家就开始行动了。昨晚上她又用灰色能量给母亲治疗了一遍，现在伤口已经有长出肉芽的迹象了，看来这能量果真逆天的很，只是这再逆天的东西还是需要营养来支撑才行。
    昨天那两个讨厌的人提来了一袋子的牛肉罐头，压缩饼干还有蜡烛矿泉水之类的，看来还是想的比较周到。只是郑飘飘心里直打鼓，依照大伯大婶的心思绝对没有这样好心，也没有这样的细心来准备那这些东西的。
    最重要的是昨天上午自己刚刚回来，下午他们就过来了，难道这不会太过巧合了吗？后来她貌似无意问了父母大伯家的情况，一思讨，最大的可能就是大伯的大儿子郑天刚，因为他在外面混的时间长，而且接触的人不仅复杂而且不乏高层的人……
    想到这里，郑飘飘感觉心里豁然开朗，这样也就解释的通为什么大伯家会那么早就知道局势发展，还囤积了那么多的粮食。
    只是他们为什么要来看自己？
    郑飘飘一惊，究竟是谁有这么大的能耐连这么偏远的山区都能够涉及到呢？
    她把自己在城里接触的人一一过滤了一遍，刘悦么？虽然高傲刁蛮了一点，但是绝没有这么大的手段也没有这般城府；小吴么？如果他要对自己有什么的话在公司里机会多的是，后来也用不着对自己说出那句话……在买无线电台遇到的两兄弟么？也不像，虽然她与那人身体交错的一刹那是感应到对方对自己深深的戒备，但是身上却有一股子阳光的浩然之气，不可能背地里做这样的事情……陈经理？王经理？……郑飘飘一一把这些人否定了，最后一个人浮现在脑海里――楚天南。
    算来他们之间的交集是最少的，把他们所有的对话加起来都不超过三句……
    郑飘飘把所有的思绪都抛开，现在任凭如何想都没用，还是先把当前的事情做好，尽快提高自己的实力，还有改造一下父母和姐姐的体质以应付接下来未知的灾难才是。
    郑志和感觉自己现在精神充沛，而且浑身充满了力量，同时还有一种从来没有过的轻松和温暖踏实的感觉。所以借着早上这一会难得的清凉时刻便开始用手锤和铁钎挖凿窑洞。贺小兰感觉自己身体好多了，一只手撑着这拐杖另一只手拿着小锄头把多余的石头渣子外窑洞外面勾。两人配合默契，甚至贺小兰脸上还带着一丝柔和的笑意。
    且说飘飘和柔柔来到外面的平房，把周围地势仔细研究一通，而后画出了排水沟的位置和走向。郑柔柔拿着铁楸望着郑飘飘，“妹娃，……”
    后者望向她，“什么？”“没。”郑柔柔顿了一下道：“你自己一定要小心一点，我觉得大伯他们无缘无故过来肯定不是为了爸妈……”
    郑飘飘淡淡笑笑：“你放心吧，没事的。只要我们一家人都好好的就行了。”
    ……
    郑飘飘拿着一把柴刀和绳索就出门了，以前这山上都是郁郁葱葱的树木，植被繁茂的很，现在已经大多枯萎了。她自然舍不得把那些还有些绿色的树木砍断，而是专门捡那些已经完全枯死的，而后连根拔起来。
    现在她的身体外表看起来白皙嫩滑的，而且身材窈窕娇柔的很，实际上力气比成年男子还大上几分。她从前两天从车站跑回家的事情总结出来，自己身体越是累越是疲惫，那么能量炼化的也就越是彻底，而后身体素质也就越好。昨天晚上在静坐的时候她已然感觉到体内的能量已经汇成了一股股的细流，不管是给父母和姐姐恢复身体还是控制物体都轻松容易的多。
    郑飘飘的速度很快，不过半个小时就弄起来一棵枯死的碗口大小的青冈树，她发现这地层虽然被晒得干硬的很，但是只要一凿松了还是很容易就拔起来的，比拿锯子锯来的快多了。
    等到太阳明晃晃照着大地的时候，郑飘飘已经弄了六七根枯树放在那里，这一停下来才感觉到浑身酸痛的很，特别是肩背腰部地方特别严重，她知道现在是修炼的最佳时期，便立马找了一块平整的地方盘坐下来，而后让自己自然沉静下来开始修炼……
    修炼了不过半个多小时，郑飘飘便感觉浑身又充满了活力，身体比之以前又强健了一分，心里欣喜不已，也不管啥烈日了，扛起一根枯树就往自家的平房走去。
    到上午十点左右太阳已经完全炙烤着大地了，郑飘飘和柔柔不得不收工回到窑洞里面。吃了今天的第一顿饭，一方面因为大家劳动强度都很大必须补充营养，另一方面大伯他们昨天送了一点“利息”来，正好给大家开开荤。贺小兰因为腿上伤势严重，何况现在已经在长肉芽了，就更需要更多的营养，被三人“强迫”吃下去了半罐牛肉，另外三人分了剩下一半。
    一家人即便吃的如此简单，但是其中氛围却和乐融融，什么是家？这就是了。
    吃完稍微休息了一下，在飘飘和柔柔的强烈要求下，二老靠在另一面的石壁上小息一会，而她们两人则开始拿起钢钎和手锤开凿窑洞。
    莫说，现在郑飘飘的速度还真是不赖，一钢钎下去的戳下来脸盆大一块石头呢，比郑父快了不知多少倍，后来郑柔柔干脆就帮着把这些石头搬出去……
    如此这样一连过了十来天，郑飘飘四人有条不紊的按照计划挖窑洞，收集柴火，开凿排水渠……一家人一起奋斗一起聊天，貌似如此严酷的天气也不过如此嘛。
    在飘飘的强力介入下，十天时间，她不仅开凿出了一条通道，还在里面也凿了一个十来个平方的空间来。让郑父直感叹自己老了，后来他们二老干脆就去把飘飘拖回来的柴火锯成一节一节的，码放在一边。最重要的是贺小兰腿上的伤已经完全好了，虽然他们都觉得这是飘飘的功劳，但是不得不说亲情的力量在其中占了很大的分量。
    天气仍旧没有转阴的迹象，酷热仍旧压在人们心头上喘不过气来……
    这天，郑飘飘照例拿出无线电台来，从里面得知了一个骇然的消息。
    ――蝗灾！