    “就这样完了么？”郑飘飘感到整个人都飘飘浮浮的，连动一下手指头都觉得好累。在她意识残留的最后一刻，她终于感觉到了被抓伤胳膊传来的阵阵剧痛，心里终于一松，只要感觉到痛就好，知道痛才知道自己还活着……
    郑飘飘感觉自己顺着意识飘啊飘的，终于来到一个雾蒙蒙的地方，她伸手在面前虚晃两下，却是什么也没有。而身体也不由自主的定在原地，难动分毫，她心里一急，奋力挣扎，勉强挪动了一下，却是一个趔趄向前扑去。
    没有想象中鼻子和地面亲密接触的痛苦，前面的雾气像是有生命一般缓缓地托住了她，如同掉进一堆蓬松的棉花里面软软地着陆。
    身体下面隔着朦胧的雾气传来汩汩的水声，同时还有一阵阵的氤氲水汽冒了出来，混进朦胧的雾气里面让周围看起来更加的飘渺。郑飘飘面对这雾气有种特别亲切的感觉，不由自主地伸手向前面划去……
    “哗啦――”竟然真的是水呢。手上传来温暖和湿润的感觉让她欣喜异常，这下面不仅是水，还是泉水，热热的泉水呢。
    这几个月长久的缺水，让她对水特别的敏感，现在一听到悦耳的水声，也不管自己现在在那里，只想让自己桎梏的身体融入进去。她这样一想着，身体也在向着水的方向挣扎去，下一刻她感到自己身体猛地一沉，“噗通――”竟然一下子掉进了水里。
    但是这水貌似具有某种魔力一般，轻轻地将她身体复又拖起来，下面不断汩汩地冒着泡泡，一遍一遍地洗涤着她的身体。
    郑飘飘尽量舒展着自己的身体，恣意地在泉水里面徜徉着，身体感觉到重来没有过的轻松，那几个月来的桎梏也一层一层地被解开，身体如同重获新生般的自由。
    而左手臂被野狗挠伤的地方在泉水的洗涤滋润下也不再剧烈的疼痛了，在肌肤里面，泉水里面蕴含的生命力和自己的元力联合起来把残留的病毒一网打尽。
    只是郑飘飘没有这样的微观视角，不然就可以发现，自己修炼出来的元力对这种病毒已经产生了一定的克制作用，最重要的还是自己身体里面那些参与了抗击病毒的细胞，在没有“壮烈牺牲”的里面，已经产生了一定的抗体，并且这些产生了病毒抗体的细胞经过体液流动，被再次分散到身体的各个部位，并且潜移默化的感染着其他的细胞被迫进化为这种具有抗体的存在。
    也就是说以后郑飘飘在面对这种病毒的时候身体本身就具有了一定的防御能力，当然这并不是说有这种抗体她就无敌了，不是的，就像是以前非常常见的乙肝抗体一般，如果受感染太过严重，或者本身体质下降，都有可能被这种病毒所感染。
    郑飘飘现在就是这种情况，她同样需要消耗自身的体能去对抗这种病毒，同时伤口也需要能量去愈合，同样也会疼痛需要自己的意志力去承受。
    她多的只是一分生存下去的希望。
    ……
    郑飘飘觉得浑身舒畅的很，体力，意识都逐渐的回归到身体里面。但是遗憾的是任凭她在这里如何的睁大眼睛都看不透这层雾气，连意识也无法感应到更远的地方，就在她试图起身向前探索的时候，感觉到整个空间都传来一阵强大的挤压力量，将她整个人不由自主地从里面弹了出来。
    郑飘飘脑袋一阵恍惚，过了好久才反应过来，一看自己竟然还是在昨天休息的那个山坳里面，在两百米远的山脚下躺着那头野狗的尸体。
    她看了一眼天空，有片刻的恍惚，这究竟是早晨还是傍晚呢？呃，貌似太阳已经在西边了……这么说自己感觉到水里的那一切都是真的咯，她下意识低头看向自己的身体，薄薄的衬衣水淋淋地贴在自己身上，左手臂上被划出一个大洞来，而手臂却已然完好如初……
    咦，不对，她看到自己白皙光洁的皮肤就愣住了，甚至在落日余晖的照耀下水润光泽的样子……
    这个时候慢半拍的脑袋才感觉到自己衣服也是湿漉漉的，黏贴在身上，不过没有以前那种桎梏不自在的感觉，而是一种从里到外的清爽。只是已然完全弄清楚了自己目前状况的郑飘飘无法去欣赏自己玲珑毕现的曲线，她知道自己昨天晚上在与那种病毒作斗争的时候已然开启了空间的生命封印，自己所感觉到的那富有生命力的泉水正是自己空间里的一部分！
    其实还有一点是郑飘飘现在对这种超越自然生命力量无法理解的东西，那就是她之所以这么轻松的就解开了这空间最重要的封印，就是因为她身体本身已经形成了对这种死亡病毒的抗体。只是介于她现在本身修炼的功力有限，所以在自己进入空间的时间和利用条件都非常有限，原本郑飘飘还打算把空间里面的水弄一些出来拿回去的，试了几次都没有成功只得作罢，况且已经耽搁了一天的时间，现在时间已经不早了，要是再遇到昨天晚上的事情这一路上不知道要花去多少时间呢。
    所以，郑飘飘收拾好心情拿出母亲准备好的煎蚂蚱果腹，看向山脚的那头野狗尸体，还是禁不住有些后怕，但是对方死咬着的那把斩切刀却是一定要拿回来的，否则这一路上她连个趁手的东西都没有。
    想到这里，她快走两步来到跟前，虽然明知道这玩意已经死的不能再死了，但是郑飘飘还是警惕地踢了两脚，而后蹲下身子拿着刀柄使劲一抽。
    她差点把半头尸体扯起来都硬是没有把刀给拔出来，这让她非常的恼火，心里对这东西更是恼怒不已。她一脚蹬着尸体，一手使劲拔刀，不觉中手上便用上了几分元气的力量。
    “咯嘣――”刀倒是被一下子拔出来了，郑飘飘差点被自己的力量戳个趔趄，小退两步才稳住身形，再看向自己唯一的防身武器，心里更是那个恨啊――锋利的刀口竟然直接被犬业咯嘣掉两个牙牙……
    郑飘飘气极，拿着刀狠狠朝凶恶的狗头上砍去……
    刀口已经完全卷边了，郑飘飘欲哭无泪……本来是想发泄一下的，结果自己现在连一把缺口的刀都没有了。
    正在她郁闷不已的时候看到在一推碎肉中两颗森白的犬牙，刚才自己疯狂猛砍的时候就感觉到刀口大部分都是被这犬牙给咯嘣掉的。
    郑飘飘稍微犹豫了一下，忍住那种对血腥的恶心和恐惧，小心从一堆黏糊糊的碎肉里面抓出两颗犬牙，用手比划了一下竟然有十五六厘米长，大拇指粗细，呈新月型，齿尖非常锋利。
    郑飘飘随手抓了一把地上的碎土块把犬齿上面的污秽搓掉，就在她准备起身继续往县城方向走的时候，在夕阳余晖的反射下感觉自己眼前有一缕光线晃了一下。她完全是凭着一种本能反应，立马后跳半步放低身子做出一个防御姿势，片刻后她便发现这光线的来源是从那堆碎肉里面折射出来的。
    现在已然完全放开的郑飘飘也不管那啥了，伸手就朝反光地方一把抓去，放到眼前一看，竟然是一颗胡豆大小的菱形晶体。她心里一动，她敢肯定这玩意是这个进化野狗身上的，难道这玩意之所以这么凶悍就是跟这个菱形晶体有关么？
    郑飘飘一边快速地思考，一边抓起碎土把手上的污秽搓掉，拿着晶体对着太阳光辉一照，竟然有如水晶般晶莹剔透，泛着迷人的光泽。郑飘飘心里一喜，先且不管这东西有没有什么用，光是这么漂亮，这么好看就值得她收集了，所以不管三七二十一便收进空间里面了。
    回头看了一眼地上的尸体，虽然这一次差点就挂掉了，但是总算福大命大，不仅保住了小命好成功的让自己身体拥有了一定的免疫能力，甚至还一举解开了空间的生命封印，这不得不说是运气啊。至于那把破刀，郑飘飘也不再心疼，因为手上这两颗犬齿的锋利以及坚硬程度绝对不在那把菜刀之下，所以无论从哪方面来讲，这一战她的收获匪浅，无论是实力提升还是心智历练都得到了一个质的飞跃。
    要么勇敢的面对，直面这残酷的现实，要么――死！
    当然，郑飘飘选择了战斗，这也为她以后敢于战斗敢于拼搏埋下了一颗种子。
    ……
    当前执政团得到了地球板块大漂移的最后研究结果后，针对是在大灾难前去把城里幸存的人救出来还是在那之后去进行营救进行了激烈的讨论。
    支持在现在就大规模营救的一方考虑到现在地球上的人口因为天干和恐怖蔓延的病毒，已经夺去了百分之十的人口，也就是说在过去十个月的时间里已经有将近十亿的人失去了生命，而剩下的人大多数已经在这样严酷的环境里面迷失了本性，在多重灾难下还在不断的把更大的恐惧泯灭人性的兽行加诸在同类身上……