    另一边壁炉上大铁锅内的水已经烧得翻滚起来，郑飘飘起身在旁边的石台上拿一个大碗舀了满满一碗开水，放一边晾凉，越是吃这些鲜美的东西，她便喜欢喝这样的凉白开，让那种鲜味更加的纯粹【末世仙炼78章节文字手打无错就在du123】。而后，把准备好的一大盆子的肉排肉骨头等等一股脑地倒进大锅内，紧接着拿起石台上的盐巴也撒进去。
    这是那种近一米直径的大铁锅，以前的时候除了培养温室秧苗的使用用来加热水蒸气，或是过年时候杀年猪用，平时根本就用不着的。但是现在十多个人吃饭，即便每天煮这样满满一大锅的肉都有些欠，相应的盐巴自然也就放的比较多了，才八两多重的一包盐最多一个星期就消耗完了。
    郑飘飘把手里盐袋子里垫底的一点全部撒进锅里，凭经验感觉还有些欠，俯身在下面的石龛里面摸索了一通――没有了，为了煮饭方便，她都是把这些必备调料放到石龛里的。随后把意念沉入空间里面去翻了大半天最后才在水池边的柜子里找到小半包盐巴……这个还是以前自己喜欢喝盐水的时候放在一边的。
    郑飘飘心里猛地一沉，没想到几十包盐巴这么快就用光了……
    盐告罄了――
    这是一个大问题，其他所有的问题，吃饭睡觉都可以缓一缓，但是盐的问题却不能不解决。稍微有些生活常识的人都知道，这平时看起来那么平淡无奇的盐巴对人体有多么的重要。那些文绉绉的解释就不用多说，人体最直观的感受就是。没有盐就没有力气，没有劲……
    郑飘飘手里下意识地把这最后的半包盐收了起来。还不知道她们要在这里困多久呢，也不知道外面的世界怎么样了。有一点可以肯定的是，现在所有的公路城市工厂等等已经不复存在了……那么以后盐巴的问题怎么解决？
    郑飘飘心里想着愈发地沉重起来，烤架上的鼠肉已经烤焦了，散发着阵阵焦香的味道，她连忙缓过神来，两步走回篝火旁边的石凳上坐下来，翻了一个面继续烤着。刚拿起尖刀准备把烤焦的地方割下来，旁边石室就传来一阵OO@@的声音。片刻走出来四五个人，朝郑飘飘寒暄两句。闻到一屋子的肉香，心里充满了歉意，但是手上却没有停留，连忙拿出自己的工具围着大铁锅开始干起来。
    郑飘飘自然不以为意，刚才和鼠群厮杀一场，这种体力加能量精神力的双重透支她太了解了，现在最要紧的还是补充能量要紧。这些人各自或是拿着盆子或是碗舀了一大碗肉汤边吹边呼哧呼哧地喝了半碗下去，这才稍微恢复了一丝力气【末世仙炼78章节文字手打无错就在du123】。步履懒懒地走到郑飘飘旁边的石凳子上坐下来。看着面前烤的鼠肉直流口水……
    “要吃自己动手。”
    有了她这一句话这些人自然不会跟她客气了，连忙拿出各样的刀具开始朝鼠肉进攻，当尝到第一口的时候。几人就完全被那种鲜美嫩爽的感觉所折服了，于是不等郑飘飘下刀，一整条鼠腿便被抢食一空。
    随着后面人陆陆续续从修炼中醒来，也加入到进食的行列。一堆篝火已经不能满足烤肉的需要了，众人干脆在石室中间又并排升起了两堆篝火。郑飘飘当仁不让地当起了给他们准备鼠肉的工作。鉴于空间里面收了上百只老鼠，这第一顿自然是先捡好的来吃，郑飘飘一口气弄了十只鼠后腿出来……
    直到两个小时后众人的进食速度才稍微放缓，终于有人感觉出一点异样来“咦，我怎么觉得这肉像是还差点什么呢？”
    他一提，众人都仔细想了一下，片刻便恍然了。
    “盐，对了，我总觉得吃在嘴里差点味呢。”口味比较重的韩铁柱当先说了出来。
    “哦――嗯――”
    众人下意识地把头转向一旁忙乎了半天的郑飘飘，有些歉意有些拘谨地小心问道：“呃，飘飘姐，那个，这个肉好像差一点盐……”
    随后是短暂的沉默，过了好一会郑飘飘才懒懒地抬起头来，扫了一圈众人，淡淡道：“没盐了――”
    众人只觉得轰地一声，原本轻柔的声音就如同一个震天响雷般在他们脑海里炸开了……
    经历了这么久的末世，他们太清楚盐和水的重要了。貌似自从进入到窑洞以来自己只需要出一点晶体，还从来没有操心过这样的事情呢，现在这样陡然提出来，众人都惊愕当场，没有了主意。
    郑飘飘手里倏地出现十来颗晶体，朝众人面前一推，“这是预先收的伙食费，现在没有盐了，不能做出食物，也就不能再收你们的费用了……退给你们。”
    众人再次一愣，退？他们从来没有想到一向敛财的郑飘飘怎么会将已经收进了自己口袋的晶体掏出来？如果是自己收了也就收了，没了盐巴不是还有这些肉类吗？也没有一下子退掉的道理啊？蓦地，他们发现自己根本就不了解这个一起住了长达几个月的女子，柔美、狠辣、果决、敛财、强悍、仁义等等……这些统统都不是她的的全部……不觉中，他们心里对郑飘飘的形象又加上了“原则”二字【末世仙炼78章节文字手打无错就在du123】。
    片刻的沉默后，莫元深清了一下嗓子，开口道：“我们是不会收回来的，你已经给了我们吃的，这么鲜美的肉可不是寻常就能吃到的。至于盐巴的事情，这是我们大家的责任和义务，以后我们一起想办法。”
    “嗯，对，我们一起想办法。”
    郑飘飘看着些人真挚的神情，心中有所动，提出了一个更加严峻的问题：“现在整个世界都全部被重组了，我们到哪里去寻找盐巴？”
    石室里再次陷入沉默中，而这一次持续了长达十分钟之久。众人默默地有一口没一口地咬着手上的鼠肉。
    经历过这一次地壳大变迁，以及暴雨洪水的洗礼。以前那个熟悉的世界已经不复存在了。没有拥有水电气啥都不缺的现代化城市；没有应有尽有的各色商店超市；这里没有四通八达的公路；更没有可以代步的啥车子……即便是有，在这样一步一陷的新形成的地层上怎么开的走？
    郑飘飘缓缓起身，看着这个自己一手挖凿出来的窑洞，石壁斑斑驳驳的，想起在这里长达近十个月之久的末世生活，心里感慨万千。郑爸郑妈和姐姐都在静修体悟，算算时间已经过去三四个小时了，估摸着差不多快醒过来了。她在锅里舀了半盆肉汤，又从烤架上取下一只鼠腿。一起端着往石室里面走去。
    “这次我们一共猎杀了一百一十二头老鼠，因为都是大家一起抵御的。所以这次获得的晶体我建议大家一起平分，刚好每人七颗。”郑飘飘蓦地转身，把一大捧晶莹剔透的东西放到石桌上。
    刹那，石室里再次出现了短暂的沉默，如果不是郑飘飘说他们还不知道老鼠身体里有晶体……郑飘飘那小巧的身形在他们眼里变得愈发高达磊落起来。
    ……
    这一次战斗受益最大的非郑柔柔莫属，现在修为不仅达到了筑基期，整个人气质变得更加漂移灵动了，那实力也有了质的飞跃。直观一点说。在进阶以前郑柔柔一个人可以对付一头变异老鼠的话。那么现在的她可以独挡三只都绰绰有余。她对自身真元的应用领悟能力甚至比郑飘飘还要高一分，可能这就是所谓术业有专攻的意思吧，郑飘飘毕竟有个逆天存在的神秘空间【末世仙炼78章节文字手打无错就在du123】。很大程度上对本体的修为有着牵制作用，就比如前面说的那样，现在的她必须把空间也修炼到一定程度才能继续本体的修为。
    郑爸郑妈二老也收益匪浅，算来这也是他们第一次亲身对战变异兽了，但是那表现出来的竟然没有一点生涩或是胆怯啥的，那几十年的生活阅历果然是没有白过的。咳咳，话说，当时郑柔柔在旁边，出于父母对孩子的保护*，他们也得拼了自己的老命上啊。另一方面相对于郑柔柔也一样，这也就是为什么他们三人在这次战斗中体悟的东西最多最深，而静坐的时间也最久的原因了。
    看着三人吃的香香的样子，郑飘飘感到非常的幸福和满足。当把肚子的饥饿暂时满足了后，很快，他们也发现了今天的肉汤有些不一样……唔，少了一点味的感觉。
    都说人老成精，果然。
    二老发觉了肉汤不一样，心思电转，蓦地抬头望向郑飘飘，脸色疑惑中带着些许的担忧：“娃，是不是……”
    郑飘飘没有待两人说出来，笑笑地点点头。霎时四人面面相觑，气氛一下子凝重起来。
    “放心吧，车到山前必有路，我们这么多人总会找到解决办法的……只是……”说道这里，郑飘飘顿了一下，下意识地望了望石室，声音有些哽咽“可能，我们必须得离开这里了……”
    二老相对望了一眼，叹口气，缓缓地点点头，而眼角不觉有些湿润了。
    他们一家人自然和外面那些“寄宿”的人不一样，这里毕竟是生长了几十年的地方啊，换句话说他们的根就在这里。特别是二老，现在五六十岁了，他们对这里的感情已经融入了自己的生活，自己的生命，自己的血脉中了……
    但是现实就在这样的残酷，生存就是这样的无奈，看着两个娃对他们的担忧甚至超过了对盐的紧张程度，顿觉万分的安慰。谁说生女娃没有男娃好，谁说女生外相，谁说女子靠不住的？
    想起过往种种，二老已经泪眼花花的了，是感慨的，感动的，也有幸福的……
    他们连忙用手用衣袖抹了一下连忙，声音有些哽咽：“哎呀，沙子掉眼睛了……”
    两姐妹也跟着直揉眼睛，附和道：“是啊，好多沙子呢……”(未完待续)