    （爆发啦爆发啦，求收藏，求推荐，椒椒需要您们的支持~~）
    某秘密基地内，一群属于特殊“部分人员”的人围坐在一张椭圆形的桌子旁边，桌子中间是一大堆整理好的资料，各种数据各种曲线各种图表。作为这次会意的主持者――年届六十的吴教授，看着众人神色凝重的样子，缓缓站起身，把一张图表放到投影机里，白色光滑的墙壁上立马出现一张复杂的彩色图表，让原本就紧张不已的气氛显得更加压抑了。
    吴教授，吴清海，微微有些谢顶，两鬓头发已经白完了，面容清瞿，干瘦的身体仍旧充满了斗志的样子。他清了清嗓子，扫了一圈众人，这些都是和他一个小组研究地址变化的核心人员。还是在十年前，他在研究中无意间发现了地壳运动中某个巨大的断层后，介于这个问题关系十分重大，说是关乎人类，关乎地球上所有生灵最后的生存都不为过。
    他于是马上上报了gj……
    于是又经过了一些列的推理论证，如果吴教授的这个发现确实是建立在事实上的话，那么毫无疑问，地球将面临一个巨大的挑战。
    于是上层立马建立了这个小组。
    随着他们小组研究的不断深入，一系列的问题渐渐浮出水面，紧接着除了这个地质研究小组外，还成立了其他各种秘密研究所，从动植物学到微生物研究甚至到各种异能的研究等等，都开始如火如荼地进行着。
    与此同时，其他各国也纷纷建立了自己的秘密基地。所以，这一场前所未有的大灾难其实并非不可预知，而是即便是知道了，以人类现有的条件也无能为力，于是也才有了郑飘飘前面在无线电台收听到的“保存有生力量”的法子。
    “想必大家都知道这张图表意味着什么了……”随着他低沉略带沙哑的嗓音，人们还是禁不住屏住呼吸听着他说的每一个字。
    “地球重组！”
    “啊――”
    “呼――”
    “也就是说最多在半年后，现在地理上说的七大洲四大洋将不复存在。地球上将只有一个超级大陆，和一个超级大洋……”
    “嘶――”
    吴教授话锋一转，又拿出一张图表放进投影机里面，指着上面十个大大小小的绿色小点道：“根据计算，地壳运动将会使以前沿海地区要么完全覆没，要么将被隆起成巨大的山麓。至于那些大陆临近小岛……”吴清海说到这里稍微顿了一下，语气更加的低沉：“直接覆没！”
    “嘶――”谁都知道这“直接覆没”是什么意思，就那太平洋来说，上面无数的岛屿，无数的岛国，也就是说在半年后将彻底被抹去……
    “咳咳，我们当前的重点工作是具体计算出这种地壳运动对我们这十个基地的影响，以及加固防护等等工作的预算。这是一项更加艰巨的工作……”吴教授把话说完，感觉心里松了一下，而后换成下面的人心情沉重了。
    开玩笑，如果要计算出地球板块运动方向速度等等是没话说，但是要把这些板块在相互撞击中对某一个地方所产生的各种力，对基地的影响，以及计算出其是否能够抗击这样的力度，那就非常具有难度了。
    但是，他们不得不计算，还必须在两极冰川大陆完全融化后对板块进行最大的推进作用前，把这些数据计算好。
    其实这对小组来说是一次再正常不过的会议了，但是对于这次会议的内容他们并没有打算以广播的形式，而是通过只有最高层才能够收听到的秘密波段发送出去的。
    ……
    这天，贺小兰依旧便劈柴便把无线电台摆弄响了，于是也就听到了“地壳运动，超级大陆……”之类的话了。其实对于她来说，直接告诉她这是超级大地震并且可能有火山啊泥石流之类的，她一听就明白了，非要用什么“地壳运动”这样文绉绉的词语就让她有些纳闷了。
    于是晚上大家聚一起吃煎蚂蚱的时候，贺小兰便这个信息当作摆农门阵一般随口跟飘飘三人说了，当时就把飘飘和柔柔两人惊呆在那里，放进嘴里的蚂蚱都忘了咀嚼了。咳咳，当然了，郑爸还是和以前一样在一旁享受这香喷喷的美食，家里老婆说了就行，他只管闷头干活闷头吃，有谁对老婆孩子使坏就直接挡上去就行了。
    这时候就体现出读了几句书的好处了，郑飘飘也顾不得吃了，连忙追问道：“妈，那广播里面还说什么了？”
    贺小兰见两娃这么紧张兮兮的样子，也弄得有些不自在，这的确是只有这么一段话，不过是重复播了三次。
    三人见郑飘飘突然陷入沉思都非常有默契的没有说话，静静地吃着香喷喷的煎蚂蚱，撒上几颗盐巴一口一个，吃的油脂四溢的。
    郑飘飘意识到这并不是一则普通的广播，根据这条信息的重要程度以及在极为秘密的波段发送，还一连发了三次，这种种迹象都敢断定，这应该是最高秘密的信息传送波段……除此之外，就凭这条信息的内容也足够让所有的人陷入极度的惶恐中。
    开玩笑，地球重整，最迟在半年后将重整为一个大陆……平时就是一个七八级的地震都够人们喝一壶的，很难想象，在那种整个地层都如同水面上被恣意揉捏的面皮样，人类还能够存活下来？
    稍微有点常识的人都知道，剧烈的地壳运动随之而来的还有火山，泥石流，甚至是整个地形地貌的重整。更重要的是，地震还会产生其他的混乱的磁场，气温变化，以及各种力……
    总之，这条信息无疑就是在给人类下了一个绝对毁灭的信息。
    抛开这条信息本身传达的内容，郑飘飘同时想到了另一件事情，就是这个无线电台本身，虽然这比普通的要贵上不少，但是这毕竟是“民用”的啊，何况即便是军用，也不一定能够收到这条信息的，它为什么又能够收听到呢？
    小吴？这个就是自己经过小吴的介绍在“黑市”上买的！
    小吴，还有制作这无线电台的两人……
    他们是谁？为什么好把这么重要的东西卖给自己？他们现在怎么样了？
    一系列的问题围绕着郑飘飘，想来想去都没个头绪。
    她突然想起与自己在狭小门道里错身而过的那个男子，阳光温厚的味道，还有自己隐入人潮中那双执着追随的眼睛……郑飘飘蓦地笑了，清浅而温柔。
    ……
    三人见郑飘飘本来凝重的神情突然又笑了，而且还笑的那那么啥的，都禁不住浑身直冒鸡皮疙瘩。
    贺小兰朝旁边石头搭建的灶台里面放进一根柴块，又放了十来只理好的蚂蚱到小平底锅内，用锅铲翻炒两下，就滋滋响，一股特殊的烤肉香味冒出来了。等郑飘飘完全从沉思中恢复过来的时候，香喷喷的蚂蚱已经专门给她煎好了，放在面前的石桌子上面。
    她直接用手拿起一只，烫的两手交替抛着，嘴里嘶嘶喊着，而后一口咬下去，又脆又嫩又香，这对久久没有沾过荤腥的他们来说简直就是极品佳肴啊。接连吃下去两三只，郑飘飘才缓了口气：“我准备出去收集一点衣物，以防酷热过后的酷寒……”
    贺小兰和郑志和相视一眼，眼里掩饰不住的担忧，想说什么，嘴唇嗫嚅了两下始终没说出来。现在他们一切都全靠自己的娃，甚至连这条老命也是娃救回来的，他们虽然帮不上什么忙，但是最低也没有理由给娃再拖后腿，所以沉默了一会道：“你什么时候走？你要到什么地方去筹集防寒衣物？什么时候回来？……”
    郑柔柔打断母亲关切的连珠炮的问话，她已经发现了母亲眼里强忍着的泪光，拍着飘飘肩膀豪情万丈道：“你就放心的去吧，家里有我呢。只要有我在，就不会少了爸妈一根头发的。”
    郑飘飘朝姐姐郑重点点头，一切尽在不言中。
    既然已经做下了决定，剩下的就是出门筹备工作了。现在不比以前了，只要兜里揣上一包票子就不怕会饿肚皮，也不怕露宿街头。现在是既没有商店饭店旅店，在生存的压迫下，可能连最基本的伦理道德，甚至人性的存在与否都值得商榷。
    郑飘飘想起自己回家一路上看到的听到的一切，那时候准确的说还根本没有现在形势的恶劣，但是人们已经迫不及待的出卖了自己的人性，靠自己生存本来支配自己疯狂的行为。
    这次出去遇到的事情跟那些相比肯定有过而无不及，而要如何面对这些，没有强大的心理建设是绝对不行的。
    郑飘飘把空间里收集的蚂蚱拿出一部分来，约莫五六个立方的样子，几人动手一起清理出来就摊在外面的石头上晒干后收集起来，一共装了十来个袋子。
    同时，贺小兰也准备好了将近一口袋煎熟的蚂蚱，以及这几天节约下来的几瓶水，用作郑飘飘路上所需。就在一切准备就绪，正要出门的时候，大伯一家不期而至。
    虽然这几个月来他们来过几次，都想看看郑飘飘，咳咳，表误会，他们只是想确认一下这个“傍上大款”的粗鄙丫头到底有什么能耐而已。除了第一次在阴暗的窑洞里见了一次，当时因为光线问题模模糊糊的，而且对方又是坐在角落里就看的更不真切。而这一次却和正要出门的郑飘飘撞了个对着。当他们一见面前这个窈窕白皙的女子时就说不出话来，这这和他们印象中的那个黑黢黢矮小个头流着鼻涕的女娃区别太大了。
    郑飘飘刚刚走到自家平房的院坝里，就看到几个恶心的人踯躅而来。
    “小妹？”郑天刚打破僵局热情地给郑飘飘打个招呼。
    后者自然也注意到这个在部队上历练了几年的陌生的堂兄，虽然骨子里还是透露出和当年一样的高傲和不屑一顾，但是这个称呼当真是太陌生了。他对她的这种疏离不是时间的，也不是距离的，更不是彼此性别年龄阅历等等所产生的隔阂，而是一种已经嵌入到了潜意识的鄙弃。
    “你们是来找我爸妈的吧，他们就在窑洞里面，我还有事就先走了。”郑飘飘从往事中惊回，语气平淡道。范晓华脸色变了几变，嘴里叽咕道：“真是没一点规矩，看见长辈来了都没说打个招呼，开口就是要走……”
    郑志东用手肘碰了碰她，后者想起自己来的目的才稍微收敛一点，但是脸上仍旧非常不满。