    郑飘飘从城里回来以后便将自己关进了自己的石室里面，现在无论是粮食还是柴火或是防寒衣物等等都准备的差不多了，经过了进化兽突袭，以及小吴说的活死人、啃噬者、猎食者之类的，感到恐怖之余也让她对现在社会整个形势有了更加清晰的了解。
    这一切的一切都远比她的预期严重的多，自己这几个月一直都呆在山上除了一台无线电台外，几乎就与外界信息隔绝。
    根据无线电台上面所说，其实当局已经尽量控制住了病毒的传播，但是连边缘的县城都出现了活死人啃噬者，说明事态并没有被控制住。她想起当时火车上那些被感染的人惨死样子，就禁不住背脊发寒。而且现在这种病毒还在不断进化，就像是一般的猫狗鸡鸭都在进化成凶残的怪物……
    实力――要想在这残酷的现实生存下去就必须要强大的实力，否则那啥要守护亲人守护自己将成为空中楼阁一样不现实。
    郑飘飘静静地盘坐在自己的木板床上，慢慢地清理着思绪，把自己路上遇到的一切都一点一滴地重新梳理一遍。这可能和她以前经手那么多的合同客户有关，她必须要详细的记得客户的要求，客户的状况以及对方厂矿现状等等……这是一个复杂而庞大的工作，但是对一个合格的销售人员来将这却是必须的。那就是――条理，她必须把这一件件一桩桩的事情一条条地理清楚才便于她做出正确的决定。
    郑飘飘从空间里拿出那把尖刀，尽管石室里面漆黑一片，但是她仍旧能够感受到上面散发的阵阵寒光和凌厉的杀气。她想起了小吴，嘴角轻扯，这真是一个谜一样的人啊，她感觉得到对方对她的关心和好意，这大概就是她在xx公司上班最大的收获之一吧。
    默默地把尖刀复又收进空间里面，她的手上又凭空出现了一颗胡豆大小的菱形晶体，这正是从那进化野狗脑袋里发现的东西，当时只是觉得很奇怪，以自己敏锐的直觉，觉得这东西能够无缘无故出现在动物身上绝非寻常，再加上其光泽实在是好看的紧，便果断地收进自己的空间里面，而一路上奔波也没来得及去仔细揣摩其中玄奥。
    而这个时候郑飘飘静静地盘坐着，心情平静无波，在极静中竟然感应到里面的一丝能量波动。她心里一喜，暗道这里面果然有玄机的。
    一触及到和能量有关的东西，郑飘飘自然就联想到自己的修炼，自己的神奇空间。
    只是该如何吸收这晶体里面的能量呢？
    郑飘飘反复实验了几次都无法从晶体里面吸收能量给自身修炼，最后讪笑了下复又收进空间里面。只是这次她已经确信了这晶体里面蕴含一种特别精纯的能量后，以后但凡是遇到那些进化怪物都要近乎执着的敲开别人的脑袋去搜寻一番，从而成了一个有名的暴力敛财女。咳咳，当然了这样的性格也许在和平时期有点那啥的，但是在这样的末世环境里绝对是生存守则之一。
    关于修炼，郑飘飘脑海里腾地冒出了那次不小心被病毒感染后自己身体的变化，还有自己的空间，她确信当时自己已经突破了空间的有一层封印……那温暖的充满了生命能量的水，让她多次都禁不住想再次去畅游一番，只是一路上都不得其法。这一次郑飘飘再次想本体进入空间，前面两次根本就不得要领，到后来她才渐渐感觉到一股庞大的能量朝自己推挤过来，而身体根本就无法抵挡，自然也就进入不了……
    郑飘飘仔细回忆自己强行进入空间感受到的那种推挤力量，如果只是自己本体承受能力的问题的话，那么为什么她身体没有受伤？
    平衡――
    郑飘飘脑袋里突然冒出一个词语来，经过反复推敲体悟，她终于知道了其中玄奥。一个可以容纳人的空间所需要的元素太多了，只是这些从我们出生的那一刻便自然而然地融入了生活中，所以当要进入另一个全新的独立的空间时，才知道其中厉害。
    郑飘飘将意识再次沉入到空间里面，这次看起来比以前又增大了不少，已经上百个立方了，那些棉衣货架等等杂物只占了一个小小的角落。在空间最底部，一层朦胧的雾气后面传来了亲切而熟悉的汩汩水声。郑飘飘心里大喜，自己的空间里面竟然有水！咳咳，上次虽然是真真切切在里面洗过澡，但是当时人本来就处在一种半昏迷状态，哪里有现在这么真切的感受到水声让人激动呢。
    现在干旱还在持续，也就是说整个地球上已经连续高温干旱了十一个月了，即便是再有准备，想必现在也够呛了吧。但是如果自己空间里面就有水源的话，自己家人以后不是就多了一分生存下去的希望了么？
    郑飘飘清理好了所有的事情，所有的思绪，而后缓缓地再次沉静下去，放空心灵。体内的元气便自动地沿着经脉运转起来……这次相比以前的修炼更加的投入，而身体也炼化的更加彻底。
    体内的元气带动更多的灰色能量加入到周天运行的行列中，并且在每次经过丹田的时候那灰色能量便逐渐地被转化为自身的元气。
    当这种元气达到一定量的时候，郑飘飘就感觉体内有一股庞大的能量流沿着小周天快速地运转，速度越来越快，能量聚集的越来越多……她感到上半身一阵酥麻的快感，就在这时候听的“啵――”的一声，元气竟然化作一缕缕细流慢慢地汇入到丹田里面。
    郑飘飘只觉得全身一片舒畅，她稍微感应了一下，自己的听力竟然比以前还要好，呃，不对，她猛然惊回，一下子从床上弹起来三两步冲出房间，正好与迎上外面焦灼不已的父母和姐姐。
    以前虽然自己入定后父母都会时常从门缝里面偷瞧自己，只要没事都会任由自己修炼，这次他们竟然三人都守在外面而且明显的精神焦灼不已，让她一下子就感应到了，于此同时，她敏锐的听觉竟然听到石室外面传来一阵阵剧烈的吵嚷声音，完全是一种直觉，郑飘飘觉得父母和姐姐的焦急和外面的吵嚷关，于是也顾不得检视自己修炼的怎么样了便果断地恢复过来……最让她感动的是他们无论如何的着急，在她没有自动醒来之前都没有主动来叫醒她。
    自从以前她对他们说过，在修炼的时候最好不要被打扰……他们就一直记得，以前是，现在遇到事情自己干着急也没有说要把她从修炼状态中拉出来……一种叫感动，一种叫幸福，一种叫温暖的东西让她感到自己浑身充满了力量。（话说修炼的时候真的需要一个极安静的环境，最忌讳被打扰的了~）
    在黑黑的石室里面，几人互相感应到彼此的气息。郑柔柔当先喊道：“妹娃，你你出来啦――”她的声音未落，贺小兰和郑志和像是找到主心骨一般，父母和孩子之间就是这样的，孩子小时候父母就是天地，而孩子长大了，父母老了，孩子就是父母的天地了……两人急急道：“娃，你你，我们在外面是不是影响到你修炼了？你没事吧？你身上怎么了？”
    经母亲一提醒，郑飘飘才感觉自己身上果真有些黏糊糊的黏在身上不舒服的很，感应到三人对自己关切之情，她轻轻笑道：“没事，我这应该是身体排出来的杂质。”几人这才松了一口气……
    几人来到外层石室，三人把这几天发生的事情大致告诉了郑飘飘。
    后者听了大惊，自己竟然这一次整整修炼了七天，以前最多两三天。还有一点就是，作为一个普通人来讲，在没有任何食物和水补充的条件下七天就是人体生命的极限，而自己这个时候除了有些饿以为身体没有任何的不适，咳咳，除了身上黏糊糊的东西外，她甚至感觉自己全身都充满了力量。这只能说明一个问题，那就是自己这一次又进阶了！
    还没来得及好好感受这进阶的喜悦，她便被三人下面的话惊呆了。
    “昨天傍晚的时候你堂哥一下子带来了几十人，说是从城里逃难的人，要在我们这里找个安身的地方。他跟那些人说我们这里储存有食物和水，也有宽敞的窑洞，那些人便硬是守在这里要进我们的窑洞……我们已经拿了一袋子炒熟的蝗虫给他们了……”贺小兰说着说着委屈的直抹眼泪。
    “还有好不容易攒下的一桶水都给他们了，竟然还吵吵嚷嚷叫骂……”郑柔柔气呼呼道。
    郑志和神情有些沮丧，他知道这其中有很大关系都是因为上次他们把大哥和大娃前任婆婆气走了有关。郑飘飘安慰了三人几句，也顾不得换衣服那啥的了，因为现在外面的人已经闹的要拆窑洞了，心里一狠，这都什么跟什么啊？
    且不说现在父母已经尽了最大努力帮助这些人，他们竟然还不知足，不懂感恩，还想把自己家人生吞活剥了不成？这些粮食都是他们拼了命才从蝗灾里面夺的口粮，水也得来不易，要不是她无意间发现了一点渗水，她们现在都不知变成什么样了……
    而郑天刚凭什么一句话就把自己一家人都卖了……难不成听了那郑天刚的一句话就应该要把自己所有一切无偿捐献出来么？
    这个颠倒的世界……这些人到底都怎么了……