    迄今为止，这史无前例的大旱灾已经持续了整整十个月，而郑飘飘也回来三多月了。
    在这三个月中，她，呃应该是她们家在一些列的自救措施中取得了非常好的成绩。在挖掘窑洞方面，不仅将窑洞向山体里面挖进了二十多米，并且中间还分出了两进走廊，四室两厅。同时郑飘飘凭借自己强悍的体力，用钢钎在坚硬的岩石上硬生生地凿出了两条不到一米直径的通风管道，呈倒写的v字，并在通风管道出口做好伪装。
    因为没有做任何的加固措施，每间石室只有六七个平方大小，不过加上在山体内部，通风系统做的好，并不会感到一丝憋闷，甚至非常的清凉。在洞口的地方再次用方条石加固，只预留了一个人猫腰通过的小通道。
    在开凿窑洞的时候郑飘飘还发现了一个振奋人心的事情，她竟然发现在石室的一角明显比其他地方要湿润一点，这意味着什么？也就是说或许在更深入的里面有水！当她一鼓作气锲而不舍沿着这湿润的方向挖掘进去的时候，终于在十多米远的斜下方向发现了一条细缝，这水就是从这缝里的土层渗出来的。也幸好这是几百米高的大山。郑飘飘随后沿着这条缝朝下面挖去，掏出一个一米方圆的小坑。
    一天下来竟然在坑底积了一水杯的净水！这个消息让全家人再次兴奋不已，同时郑飘飘也在心底暗自舒了一口气。
    还有排水渠挖掘工作进行的也异常顺利，在窑洞口挖了一个和山体斜度相仿的斜坡来，以便于尽快排水。而后在平房的两边挖了一米深的水沟，直直地排向外面的陡坡。
    至于柴火，后来随着郑飘飘体质越来愈强，连带父母和姐姐的体质都改善不少，她每天早上花两个小时出去扛十来根碗口大小晒枯死的树木回来，父母两人就用锯子斧头弄成一块块可以直接烧火的柴火。
    ……
    在这种忘我的劳动中，他们自己都没有发现，或者说根本就没注意到自己身体已经潜移默化发生了巨大的变化。
    最明显的差距就是，和三个月前相比，郑爸郑妈二老头上已经没有了白发，脸上红润有光泽。郑爸佝偻的背也挺直了，凹瘦下去的脸颊也稍微长了一点肉起来，近一米七的个头看上去结实又伟岸，呃，负责、顾家、爱老婆、爱孩子的男人貌似都是很伟岸滴说。
    小兰的变化也非常大，现在头上不仅没有了白发，腿上的伤已经完全好了，因为在恢复过程中一直都有郑飘飘用灰色能量滋养，所以现在腿脚比以前都灵便的多。咳咳，作为一个女人来讲，最重要的是脸上的皱纹也淡了许多，皮肤变得白皙不少，简直比那大婶天天抹那些名贵的化妆品还要好看。
    哦，对了，还有郑柔柔，现在和以前相比简直就是判若两人。她们两姐妹本来就有几分相似，虽然柔柔实际上体质跟飘飘差很远，但是从外貌上来看，简直就像一个二八少女，白皙嫩滑的皮肤，凹凸紧致的身材……
    不过这些变化他们因为一直充实而忙碌着，再加上每天都是看着对方一点点变化的，所以根本就没有觉察出来。
    对于郑飘飘来说有一点她一直都是非常上心的，那就是自己空间的变化，这段时间不管是自己修炼还是偷偷给家人炼化体质都消耗了大量的灰色能量，如此空间已经空出来了几十个立方的空间，这本来是一个好事，空间越大意味着能够容纳的东西越多，但是郑飘飘却看着角落里剩下寥寥无几的东西心里就一阵犯愁。
    以前接的几桶自来水这段时间除了必要的饮用外根本就不敢做其他的，尽管如此也只剩下小半桶了，好在窑洞里面每天可以接一杯水多少可以缓解一下当前饮水短缺的问题。还有压缩饼干也只有十来块，其他就是一些锅碗瓢盆什么的东西。这持续的干旱远远超出了她的预期，她不知道剩下的这些东西还能够撑多久。
    直到这天母亲提到无线电台里面发的一条广播……
    ……
    郑飘飘两个月前见母亲身体好些了就把无线电台的使用方法教给三人，因为自己和姐姐两人主打外面的事情，所以一般情况都是由贺小兰在摆弄，她听娃说这玩意精贵着呢，所以顾得就像宝贝疙瘩一样。对于娃说的里面有些事情听不明白的就不用理会，直接捡跟自己相关的东西听。
    这天临近中午大家聚在一起吃饭，贺小兰说道：“我听广播里说在东北部发生了大规模的蝗灾，把那里的森林都毁了……”
    “蝗灾？”郑飘飘猛地问道。
    “嗯，是这么说的，我以前听我的老辈子说过蝗灾，那简直遮天蔽日的，把地里凡是冒出来的东西全部啃得精光。但是我活了五十多年了还是第一次听广播说其他地方正在发蝗灾呢。”贺小兰疑惑道。
    郑飘飘没有理会母亲的话，现在她的脑海里有一个计划出来。小的时候她们就到田地里抓这种青色的蝗虫（也就是蚂蚱）来烤着吃，现在即便是没有蝗灾，地球上的绿色也所剩无几，而现在蝗灾来对很多饥饿不已的人来说无疑是一次巨大的转机。
    对头，郑飘飘就是在打这蝗虫的注意，准备抓来作为粮食来吃。
    蝗虫是一种喜欢温暖干燥的昆虫，干旱的环境利于蝗虫的繁殖、生长发育和存活。因为蝗虫是将卵产在没有植物或植物稀少的滩涂荒地里，所以在干旱年份，河流、湖泊水面缩小，低洼地裸露为蝗虫提供了更多适合产卵的场所。此外，干旱环境生长的植物含水量较低，蝗虫以此为食，生长速度较快，一旦数量达到一定程度，就可能群聚成灾。
    蝗虫营养丰富，肉质松软、鲜嫩，味美如虾……
    郑飘飘把自己所知的蝗虫信息从脑海深处翻出来，她发现自己现在脑袋特别灵光，记忆力非常好，想问题也非常透彻。
    她疑惑的是为什么现在才爆发蝗灾，这些条件应该几个月前就满足了啊……
    其实她想到了一部分，这广播上说的是一种全国甚至是全球范围的蝗虫大爆发。而她们现在地处偏远山区，相对来讲植被还丰富一些，这些蝗虫迟早是要光顾这里的。
    三人看着郑飘飘眼里狂热的样子，蓦地惊回，都相视了然的大笑起来。
    虽然大家无论是从上辈人还是书本上得知，蝗灾来临都是异常恐怖的事情，但是却从未亲临过。为此他们根据自身现有的资源做了最为充分的准备。
    ……
    郑飘飘他们从无线电台里得知了蝗灾即将到来，同样郑天刚也得到了这个消息，当这旱灾没有结束自然是囤积的越多粮食越好，也就意味着多了一分生存的希望。所以当他提出全家总动员收集蝗虫的时候没有一个人反对，而范晓华也同样把这个消息告诉了她的姐姐范菊华……
    其实这些虽然是把握在少数人手里的秘密，但是只要这样一说出来也就不是秘密了，而是大家潜在的规则。就像上次范晓华把要囤积柴火的事情说出去以后，其他还存活的人看见了自然纷纷效仿，如此从另一个方面来讲也带给了这些人更多生存的希望。
    这次也是如此。能够在这样大旱的年头活到现在的人都不傻，甚至对身体或者心灵都有一些洗炼，并且也在潜移默化的发生着变化――进化。
    只是他们这种无论是体能还是对外界环境的耐受力和郑飘飘用灰色能量为家人洗炼身体相比起来实在是微不足道，但是这也说明了人类对大自然的适应能力还是很强悍的。
    于是，大家都开始紧锣密鼓的筹备抓蝗虫的防护服以及各式各样的装备等等。
    相比郑飘飘他们困窘的资源，她大伯家就要轻松许多，不仅有现成的军用野战防护服，还有类似补蝴蝶的铁网等等……
    郑飘飘仔细观察了自家周围的地形，决定因地制宜，在山岗的拗口上面建立一个拦截网。那里一方面地势稍微开阔一点，如果虫群来的话拦截起来会更多；二是周围都是山林，尽管大多枯死，那些坚硬的枝桠以及地势更不方便人去进行大规模的拦截。
    考虑到蝗虫群冲击过来的巨大冲击力，呃，这不是一只两只而是铺天盖地的，所以，这种力量一点都不容小觑。只有尽最大的办法把这个拦截网做的结实。
    在拗口上原本是有一片干瘦的土地的，天一干立马变成了坚硬板结的土层，郑飘飘花了好大力气才在上面挖了五个深达一米多的深坑，呈一定幅度排列，再在坑里钉上粗大的树干，用土夯实。用稍微细一点的树干横向绑在立桩上，用铁丝绑结实。如此就把整个拦截网的架子搭建好了，随后再在上面加上更细一点的枝桠，这样只要虫群一来，至少能够网住一部分。
    郑飘飘看着眼前一天的劳动成果，一种自豪感油然而生，人的潜能都是逼出来的，这句话简直说的太对了。
    她望了望天空，仍旧明晃晃的一片，太阳已经快要落到山上了，在上面染上一层猩红的颜色。
    等她回到窑洞的时候，母亲和姐姐已经用被单竹筐做了几个罩子。罩子上面留有脑袋和手臂的孔洞，这是主要防护身体部位的，还有用斗笠和草帽等改的头盔等等……
    他们知道这种饿极的蝗虫极具攻击性，只要不让蝗虫钻进去就行。而父亲也用木头做了一个粗糙而解释的门，挡在窑洞口。
    一切准备就绪，就等着天上掉“馅饼”下来了……