    “小妹，我们这么久都没有聚一下了，不妨坐下来聊聊啊。”郑天刚说着，一边把郑飘飘往窑洞口带，后者想了一下，笑道：“好啊，大伯大婶大哥你们若不嫌弃这里鄙陋就请进吧。”
    于是几人进入窑洞寒暄了一阵相互落座，每人脸上都浮起一抹久违的笑意，却是这几十年来都非常稀罕的事情。当然这里面的人除了郑志和，他心里已然对这个所谓的“亲兄弟”心寒了，所以无论如何也挤不出一丝违心的笑意，他见到三人到来，没有了以前的那种热情和维诺，一个人坐在一边，手里慢悠悠地清理着蚂蚱。
    “三叔三婶，其实我们这次来主要是商量一下我们几家人这样分散开住始终不是办法，以后不知道还有什么更可怕的事情。我们那里地方宽敞，你们最好搬到我们那里去住，一方面大家住在一起相互间有个照应，另一方面我爸妈这段时间一直担心你们，但是现在即便是路上也不太平，我怕他们过来看完你们有啥闪失的。”郑天刚看了一下窑洞里面的环境，狭小阴暗简陋，简单的石头灶台，桌子，以及从平房里面搬过来的破旧凳子。
    这是窑洞的外层，当时在挖凿窑洞的时候郑飘飘就多留了一个心眼，外层是几个简陋的石室，但是在一个隐秘的角落设有一条通道进入里面。里面不仅放着晒的干干的十几口袋的蚂蚱，还有整整两石室的柴火。她不想让自家一下子成为别人眼中的焦点，况且还是对自家有算计的人。
    “我们那里至少条件比这里好多了，其实还有一件事情，想必你们都能想到，这暴热后很可能就会暴寒，甚至还会发生其他的事情。你们这里既没有御寒的衣物也没有被褥之类的……”
    “是啊是啊，我们好歹都是亲兄弟，我不帮你谁能帮你呢？”郑志东一边帮腔道。
    “这段时间天天给你们送东西来，脚都走起泡了，这大热的天，有几次差点就中暑了，全靠我儿子的防暑药。你们几个也是，这里怎么能住人呢？我看你们连最基本的感冒药都没准备的有吧？这天气，万一要是倒下去了，能不能爬起来就真难说了……”范晓华拿着帕子假意抹了抹额头，其实这里已经是很入山腹十来米深了，相对外面的灼热已经非常凉爽了。
    嘻，倒下去？四人都在心里轻嗤一声。
    “……”
    三人一唱一和对飘飘四人进行了轮番轰炸，四人都没有说话。对于郑飘飘而言，在她心里，在面对大伯二伯两家人的问题上，始终还是要看爸妈的意见。她不想自己出面以自己的方式摆平，毕竟他们之间还有所谓的亲情在里面，要是让父母心里留下什么就不好了。
    贺小兰以前为了粮食的事情去找了他们几次，都吃了闭门羹，甚至最后一次还把她弄伤了，差点就死掉了，所以即便现在生活过的好些了，但是对这一家人她无论如何也回不到以前的那种关系了。
    且说郑志和，如果说这一辈子他最感恩的人是谁的话，除了父母外，就是自己的老婆了。几十年相濡以沫的相守已经让这份情谊深入骨髓，他知道谁才是陪伴自己一生的人。对于自己的亲兄弟来说，无论他们对他怎样予取予求都无所谓，然而他们上次差点让自己的老婆死掉，这是无论如何也不能被原谅的。
    “我们不搬家。”郑志和终于憋出几个字来，让刚才还喋喋不休气势高涨的三人顿时惊愕当场。无论从哪方面考虑两家人住在一起也比对方现在的条件好上百十倍的啊，而对方竟然一口就回绝了。
    郑志东两夫妻面面相觑，一时说不出话来，而郑天刚下意识把目光投向了在一角安静坐着的郑飘飘，他从父母口中了解到，三叔一家的态度转变是从她回来开始的，也就是说对方身上肯定隐藏着什么秘密。曾经的丑小鸭，现在的白天鹅，就这么短短三年时间他不相信一个二十来岁的人会有这么大的转变，比如说身高。这时，他想到了那个给他传达命令的上级……这中间一定有什么秘密。
    他从一个没有任何背景的农家小子能够爬到现在的位子的确是有自己过人之处的，除了俊朗略带刚毅的外表，还有这一套识人的功夫。
    “你，你们真是不知好歹……”郑志东指着郑志和气咻咻吼道，被郑天刚一把拉住，干笑了两声：“没事的，三叔，我爸妈只是担心你们在这里住的不好，他们有时候顾不过来，再加上现在外面一点都不太平，这山路也不好走的。既然你们执意要住在这里我们也不勉强，过两天我让弟弟给你们送一些水和药物来……”
    “不用了。”没待对方说完，贺小兰便一口回绝道。“以后你们没事也不用过来了，你们的好意我们担当不起，也不需要。如果你们要还我们的东西的话，最好一次性拿来，免得我每次都看到那些恶心的玩意。”现在有自己的老公在后面撑腰，有自己的两个娃在，她才一点都不虚这几个人呢。
    郑飘飘和柔柔两姐妹在角落里偷眼对视了一下，都从对方眼里读出了一种释然的感觉。
    对于这次大伯家酝酿了好久的聚会就这样不欢而散，在回去的路上郑志东夫妻一直埋怨不已，但是郑天刚嘴角却露出一抹狡黠的笑意。他们越是拒绝越是这样抗拒对他们伸出的橄榄枝也就愈加证明了自己的猜测，这个郑飘飘一定有什么秘密，而且是一个非常大的秘密。看他们一家人容光焕发的样子，不仅生活过的不错，甚至还要年轻些，比自己的父母都还健朗许多。
    回到自己的地下室后，郑天刚便把自己关进密室里面，前后仔细揣摩一番决定给自己上层发这几个月来的第一条消息。而后他把自己丢在沙发里面，对于行事一向刚毅的他来说，这样懒散的样子还是第一次。虽然只是一个编外人员，但是他相对于那些普通人来说还是知道许多机密的事情，他想到了一种可能，那就是自己这个堂妹拥有了什么奇遇，或者身体像那些可遇不可求的基因进化者一般在特殊的情况下进化了，或者是拥有了什么异宝……
    但是无论哪一样，只要他把这个消息传上去了都将是一个大大的“功劳”，至于那个“二部分人员”里给自己下发这个“监视”任务的人他已经顾不得许多了，更何况他从楚小荷口中得知她们之间应该是有某种亲属关系的，想着死心塌地愿意跟着自己的女子，他心里并没有多少柔情，而是一种成就感，一种征服感。
    对，就是成就感，作为一个农家小子，竟然可以把高高在上的权势人家女子弄到手上，这件事情本身就充满了一种征服的快感。
    ……
    大伯家三人灰溜溜走后，四人感觉到重来没有过的轻松。还有一股团结力量，呃，虽然以前也是一家齐心协力，但是在对于大伯家的问题上，在贺小兰甚至是两个娃心里都有那么点隐忧的。而通过今天这件事情来看，她们真是太低估自己父亲对母亲的感情了。唔，是那种几十年相濡以沫沉淀下来的，已经融入了血液的情谊。
    相对于母女三人的兴奋劲，郑爸还是一如既往的木讷，突然对郑飘飘道：“娃，我觉得那个天刚是不是对你有什么意见啊？我总觉得他老是盯着你看，难道是他知道什么了？”
    他的这句话顿时把三人惊愕当场，看来这个木讷老爸一点都不糊涂的嘛，看问题很有一套的呢。
    郑飘飘笑道：“爸，这个你就不用担心了，他最多可能是猜到什么了，其实我担心的不是他们一家，而是觉得这个郑天刚背后的势力。”
    “背后的势力？他不就是出去当了几年兵嘛？两年前就听说处了一个啥院长的女儿……咦，我倒是纳闷了，他们貌似已经到了谈婚论嫁的地步，这次怎么没看见呢？”贺小兰快嘴道，三句话离不开八卦。
    郑柔柔禁不住噗哧一口笑出来：“哎呀，妈，现在是什么时候啊，人家怎么可能把女儿放到这么个地方来呢。”
    几人说着不知道又把事情扯到什么地方去了，郑飘飘转过头对柔柔道：“姐，家里的事情就全靠你了，如果真发生了什么事情，你们直接往里层石室里面躲，里面有水有食物有柴火，还能够通风透气，不到万不得已就都不要出来。”
    全家人不自觉的把中心都移到了郑飘飘身上，她又对家里的事情都细细交代了一遍才怀着极其忐忑的心情出发了，临走时一眼瞥见角落里灶台上的刀组，略微犹豫了一下从里面分别把每把刀都抽出来掂量了一下，最后选了一把斩切刀收进自己的空间里面。三人看着郑飘飘的样子，不知道为什么心里沉甸甸的很，总感觉有什么事情要发生一样。
    郑飘飘回头轻轻笑笑，“放心好了，我会没事的，我会好好保护自己的。”
    郑柔柔一步上前，再也忍不住心里的激动和惶恐，拽着妹妹的手臂，眼泪花花直在眼眶里打转嘴唇哆嗦着却是什么也没说出来。从妹妹一开始说要出去寻找御寒的衣物时候她就想要陪着一起闯荡，但是家里还有年迈双亲，如果真有什么事情发生的话，她不敢想象自己的父母会怎么样，所以，看着飘飘拿刀的样子，她觉得现在局势已经远远超出了他们对这旱灾的预期……
    现在正是傍晚时分，夕阳依旧炽烈地照射着大地，即便是站在山岗上也没有一丝风。郑飘飘回头看了一眼已然被蝗虫大军冲击的破败的三间平房，自己的亲人就在那平房后面的大山腹地……
    这是四个月前回家上山后第一次出门，第一次下山……
    曾经还有一丝的绿色已经被蝗灾完全掠夺了，即便是碗口大小的树干也被啃的剩下缺缺牙牙的枝干，山坡上只留下一抹苍黄的颜色，在夕阳余晖的渲染下显得更加的荒凉。