    吴海洋自己也不知道为什么，自从几个月前受命以一个小小的门卫身份去那个生产厂监视设备制造，无意间遇到了和自己一起去那里应聘销售人员的郑飘飘。当时对方还是一个其貌不扬的农村女娃，想来自己也见过了无数的人，自然不乏各种的女子，优雅的、风情的、温婉的、娇俏的……
    可是在遇到了郑飘飘之后，他觉得那些在他眼里都只剩下了一身皮囊而已。他竟然从这样一个平淡无奇，甚至还有些“土”的女子身上感觉到了一种执着的韧劲，这让他一直空洞的心第一次有了一种踏实的感觉。所以到后来甚至将无线电台的信息透露给她，更甚者是冒着极大的风险把最高机密也泄露出来……
    如果当时郑飘飘表现有丝毫的异动，或是不小心走漏一点消息的话都有可能提前引发巨大的混乱，那么那些重要人员的转移以及秘密基地都有可能****出来，那么也就很可能就会****出他，还有他的父母……
    幸好，他的选择是对的，他也赌对了……
    此刻，接受过一番“询问”的吴海洋静静地躺在自己的房间里面，还在回味着和郑飘飘再次相遇时候对方一口喊出自己名字的那种感觉，当时他就感觉自己心跳蓦地加快，还好及时镇定下来才没有让其他人觉察出端倪。
    “不知道飘飘现在怎么样了？以她的身手应该逃的出这个小县城吧……”
    吴海洋念念想着，嘴角不觉弯起一个恬然的幅度，渐渐地沉入了梦乡。
    ……
    “报告组长，这是我们刚刚截获从pef－1034号发往f－1003号的讯息。”一个戎装的青年把手里一个牛皮纸信封递给正在疯狂锻炼的楚天南，后者在刚毅冷峻的面庞上抹了一把，甩出一手的汗水，心口剧烈起伏着，微微喘着气。当他听到这两个电台代码的时候眉头微皱。
    楚天南一边思索着，一边从测试台上走下来。
    其实这些发放出去的电台都是有特定编码的，虽然其功能都不是一般的民用电台能够相比的，但是也有一定的权限划分。而那个pef－1034号电台正是给郑天刚用的，当知道他和郑飘飘堂兄妹的关系后便记下了这个号码，甚至是以自己的关系网密切关注着从这个电台上进出的任何信息。而另外一个f－1003号，却是当局另一个情报申报专用电台……
    那个郑天刚给情报申报组发什么信息呢？
    楚天南也没有拿毛巾擦汗就直接接过对方手里的信封，迫不及待就拆开来看……
    片刻后，只见原本因为运动的有些发红的脸顿时阴沉下来，眼里冒着寒光，一手把手上的信纸捏碎：“md，这小杂毛竟然敢跟我玩阴的！”
    这条信息正是郑天刚把自己对郑飘飘身怀异能的消息秘密发送给情报申报组的，不得不说他这一招实在是太损了，他知道郑飘飘的软肋，即便是以后对方真的有什么异能的话，当局也会把她父母“保护”起来……到时候看对方还拿什么跟自己作对。想自己在军部这十来年也不是白混的，到时候她一个女娃子，又是一个新人，到了地方还不是为他是瞻？
    而楚天南虽然对郑飘飘有那么一些兴趣，但是本心却不想让对方陷入这种无止境的泥沼中，所以本以为找了一个小卒在这乱世中顺便照看一下对方，却被弄成这样子。但是现在他也是鞭长莫及，自己和自己的父母在这个庞大的机构里面也不能像外面那样只手遮天，更重要的是，以前建立的各种网络，随着整个世界秩序的崩溃，系统也随之瘫痪而无法与外界有更多的联系。
    如此，楚天南心里更是恼怒不已，他想到了现在还和那个人渣处对象的远房表妹楚小荷，连带也把这种怨忿转嫁到她身上了。
    回到自己的小套房，立马有两个妙龄女子上来服侍，他烦躁地推开，也懒得洗澡了，一把推开卧室门钻进去，不料迎面遇上黏上来的刘悦。只见对方只穿了一件****半透明的吊带，肩带滑落到手臂上，极尽****地搂着他的脖子贴身上来，楚天南****的上身清晰地感受到两点在自己身上滑动，以及两坨弹滑的美妙触感，禁不住身体一震。
    刘悦知道自己成功地再次打开了对方的****防线，更是极尽****地在对方身上或蜻蜓点水或使劲****。才短短几个月的时间，她看起来又成熟了许多，特别是某方面更是有自己独到的一手。
    作为一个女人，一个长期呆在这些“大人”身边的女人，要时刻提醒自己的目的，是想得到对方的人，还是要得到对方的心，还是想全部的占有。很显然楚天南的心并不属于一个女人的，但是刘悦已经深陷对方狂野气息中迷失掉自己，所以只有极尽所能地留住对方的人……
    楚天南顿时喘息如牛，手上揉捏的力度加大，顿时引来对方一阵颤栗，这再次勾出了他心底强烈的占有欲。这个女人算来是他留在身边最久的女人了，但是貌似每次对方都能带给自己一种新鲜的刺激，这次也是，加上今天种种不愉快他急需一个宣泄点。
    楚天南轻松地将对方整个人拦腰抱起一下子粗暴地丢到房间中央大床上，而后一个猛虎扑食地压了上去……楚天南脑袋里猛地想起那“三个要素”，身体也随之一凌，刘悦正在****的边缘，有些不解有些不满地望着对方刚毅的脸庞，再次把身体缠绕上来。
    楚天南想起了最后一次在那个小出租屋里面见到郑飘飘的场景，那种淡然那种云淡风轻的样子，其实当时严格的来说对方并没有完全达到自己对美女的那种要求，但是却不自觉的将那一幕印入到脑海里了，还有那“三个要素”，这些念头一起顿时浇熄了刚才熊熊****，毫不理会这具送上来的美餐，一下子从床上撑起来就往隔壁浴室走去。
    刘悦爬在床上嘤嘤哭泣起来，身体一抖一抖的，好不哀怜。凭着女人的直觉，她知道这肯定又和那个郑飘飘有关，当时见郑飘飘寻机溜掉时她心里虽然对不能完成交代的任务有些郁闷，但是作为一个女人来讲内心深处还是窃喜不已，原本也以为凭借自己的各种优势，要想俘获这个男子只是迟早的事情，哪里知道从那以后几乎每次到了这关键时刻都会戛然而止，要说这和那个该死的女人没关系的话打死她都不信。
    自己竟然输给了一个远在千里外的女人，这不能不说自己实在是太失败了，哭了一会，刘悦木然地穿好衣服，听着从浴室传来的嚓嚓嚓流水声，眼里闪过一丝寒光，哼，自己得不到的，那个女人也休想得到！
    ……
    在郑飘飘走后的第三天傍晚时候，大伯一家和卢家二老竟然一起到郑飘飘家里。
    当时郑柔柔还在山上砍柴，她虽然没有飘飘那样****的体力，但是比普通人还是要强上两三倍的，所以，不过一会便砍了两根碗口大小的枯树。经过蝗灾的洗礼，现在山上连树枝都很稀少了，连这样碗口大小的枯树也只剩下一个光秃秃的树干在那里，上面还被咬的坑坑洼洼的。
    当她拖着两根树干回到前面平房的院子里面时，就看到了四五个人影焦灼地站在院子里对母亲唾沫横飞地说着什么。看着这些身影，郑柔柔心里升起一种说不出来的厌恶感。她把枯树“哐当”一下子丢在地上，转身就走。
    却不料大婶，也就是大伯的老婆范晓华猛地叫住她：“哎呀大侄女回来了，来来来，快过来坐，这么大热的天还去砍什么柴啊，你们要的话就直接来我们家背就行了。”范晓华说着就想上去拉郑柔柔，后者身体敏捷往旁边一让，那样子就说“我们很熟吗？”身形一转就到了贺小兰身边。
    范晓华有些尴尬笑笑：“哟，大侄女真是能干，我就说我姐姐好福气嘛，娶了这么能干又懂事的媳妇。”
    范菊华看着几个月不见，原先那个卑贱的，又黄又瘦又畏缩的媳妇怎么出落得如此婷婷玉立了，还有那身段，那皮肤，还有秀丽的脸庞……怎么也看不出是一个嫁过人的，比那些十**的姑娘家还要水灵的多，是女人看见了都有些嫉妒。
    但是当她想到自己的儿子还有妹妹交代的事情，还是扭捏着肥罗罗的身体讪笑道：“嘿嘿，是是是啊，我们之间是有些误会，一家人哪里没有个磕磕碰碰的，你就不要再耍性子了，今天跟妈回家哈……”
    没待对方说完，郑柔柔猛地噗哧一口笑出来了，“如果你们来的目的就是要我到不属于我的地方去的话，那么你们什么都不用说了，我是不会走的。还有，既然现在大家都在这里，我就郑重宣布一下，我的妈在这里，我的家也在这里。”
    说到这里，郑飘飘蓦地转向对方，嘻笑道：“哦，对了，貌似我爸就娶了一个女人，不管是生的我养的我都只有一个妈……要是谁想再来给我当一个便宜妈的话，最好先问问我爸爸的意思……”
    “你，你――”范菊华气的满脸涨的通红，手指这郑柔柔不住颤抖。却得来对方挑眉冷哼。
    “看这娃子说的啥子话，这不是你的婆子妈么？再说哪有嫁出去的女娃还赖在娘家的？你看你婆婆都亲自来接你了，就不要再耍小孩性子了，以前的事情就不要再说了……”范晓华连忙道。
    “嫁？好像你们已经把离婚的损失费都收走了吧，现在又哪里来的婆家？嘻，还跑来我家来说啥婆婆，都不觉得害臊么？”郑柔柔冷笑道。
    以前看起来是一个多么温顺乖巧的女子，怎么现在变得这么泼辣的了？她的激烈反击让几人顿时有些汗颜。特别是范菊华非常不习惯郑柔柔的这种态度，想以前自己指东对方不敢往西，而现在竟然变得这么没有一点“章法”了，简直就不把她这个婆婆放在眼里。