    郑柔柔如同触电一般赶紧跳到郑飘飘身后去，“哎哟，这是什么玩意，啧啧，好吓人哦……”对刚才发出求救的人如同瘟疫一般避之不及。
    她状做娇弱不已的样子，探出头朝地上那人望去，立时惊慌恐乱地摇着头：“哎呀，你你你是谁呀？怎么到我们家里来了……唔唔好吓人……”复又忙不迭地躲到郑飘飘身后。
    实际上只有郑柔柔她自己知道，当看着对方眼里不置信痛苦的绝望的神情，心里有多么的畅快……
    如果说他曾经娶她是为了一时的满足，为了生活为了家，她觉得本来那么多的女人都这么过了，自己忍一忍也没什么；
    如果说曾经对方对自己的背叛，无数次甚至在她面前肆无忌惮的背叛，这就不仅是背叛那么简单了，还是一种侮辱，对人格，对婚姻，对感情的亵渎；
    还有对方的父母对自己如同奴隶一般使唤，责打辱骂……
    还有对方仗势要走了一家人买粮食的救命钱……
    若非那样的话，母亲也就不会去那家人讨说法，也就不会受伤，若不是郑飘飘回来的及时……她不敢想象现在会是什么样子。
    所以，郑柔柔在看到对方像狗一样趴地求饶的样子，感到心中一阵畅快，这简直比自己手刃对方还要来的酣畅淋漓。
    她想到，看来自己的本性还是一个凉薄的人，对于背叛自己，欠自己的，只要有了机会就一定会加倍的索回来……
    见郑柔柔那做作的样子，再笨的人也看得出来……而后卢晓东又把头转向郑家二老……
    话说这两人是更加上道，煞有介事地对郑飘飘说：“哎呀，娃啊，这都是什么玩意啊？你怎么能什么玩意都放进来，到时候这地上的脏东西该有多难打扫……那得浪费好多的水呢，即便你现在有水系异能，我们吃喝不愁的，但是也不能这样子糟蹋啊……”
    ……
    “够了――”郑天刚猛地大吼道：“你们一群人在那里说够了没有？”
    “住嘴，我们一家人说话关你什么事？我没有请你进来，你爱咋咋地――”一个更加咆哮的声音把石室都震的一颤一颤的。
    郑天刚手指着郑飘飘，圆瞪着双眼像要喷出火来一样，旁边的两个弟弟更是从来没有见过一向沉稳诚服极深的大哥会被激怒成这样，话说对方当真是气死人呐。郑天刚嘴唇哆嗦着，你你你了好久都没有说出话来，最后终于蹦出三个字：“我们走――”
    “不送――”
    郑家三兄弟气咻咻地转身往外面走，本来以为一场将对方吃干抹尽的“谈判”，一下子变成了对方对自己的羞辱。即便是有再好的气度也受不了的。
    “还有这三坨垃圾，你们不要了吗？”郑飘飘冷冷的声音从后面传来。
    “哼――”郑天刚稍微顿了一下，三人都中了枪伤，现在失血过多都陷入了半昏迷状态，拖回去还不知道能不能抢救的回来。重要的是那必须花更多的药物还有粮食和水……如果再遇上那个和母亲一样蛮横的大姨的吵闹的话，他即便有再大的能耐也摆不平，因为他不可能当着自己母亲的面把母亲的亲姐姐怎么样吧？
    与其拖回去是一个大麻烦还不如就留在这里，就跟他们说是这家人把他们害死的……呃，事实上也的确如此。
    几人走后，郑飘飘沉坐了良久，她深知斩草不除根春风吹又生的道理，不知道这次把郑天刚放回去到底对不对。
    只是对方一些列的动作都表明对方有一定的后台，能够在这样的情况下纠集起给他卖命的人，除了有强力的武力外还必须有足够的物资。粮食可以存很多，但是水的话即便是这样的水桶装几屋子也是不够用的……但是对方却撑到了现在，看样子貌似还没有到那山穷水尽的地步。
    看着桌子上的冲锋枪，还有匕首等等近战冷兵器，这些都是管制东西，但是对方又根本不可能是现在才搞到的，也就是说对方早就做了完全准备，并且有搞到这些东西的能力。如果万一现在就将对方撂这里了，父母那里可能不会有以前那样的抵触，但是貌似多少还没有想着要置他们家于死地的地步，心理上多少有些黯然；再则如果对方还有后手，全端着这冲锋枪冲到自己的窑洞口了怎么办？火并么？即便不会这么激烈的直接碰撞，他们的妻子孩子父母如果铁定了心跟自己对干，而对方手里又有这种热武器的话，不是随时出去都有生命威胁？……
    郑飘飘沉坐良久，脑海里各种思绪不断翻滚着……
    这一次纯粹就是要让他们知道自家再也不是以前那个任人揉捏的软柿子，同时也是想给对方一个下马威。至于这个卢晓东嘛，刚才她也看出来了，他们之间的感情并没有多么的深厚，留在这里也好。对于姐姐的事情她早就想有个彻底的交代了，现在一不做二不休索性放倒在那里让姐姐自己来处理。
    郑飘飘蓦地把头转向韩铁柱等人，后者现在还紧紧地抱着冲锋枪，手微微有些颤抖的，感应到郑飘飘的探寻的目光，非常识趣地把冲锋枪放到石桌子上面，刚才这个女子漏的那一手虽然开始看起来有些生涩，但是那突然发作就将几人扫趴在地上的手段可不是闹着玩的。这样的铁血的手腕，这样冷酷狠辣的作风，实在是让人有些心惊的很。
    郑飘飘见对方激动的不舍的惶恐的神情，想到刚才自己面对那家人时，这些人的反应，还算上道。想到这里，她神色一缓，说道：“呵，说了这些都是你的同学送你们的了，那就拿着啊。对了，你们不是还没有吃东西吗，快坐下吃吧。”
    韩铁柱等人听了郑飘飘的话，下意识地松了一口气，看向桌上冲锋枪的眼神更加的热切起来。
    郑飘飘一下子站起来，随手把自己那把冲锋枪拿走，调侃道：“这把可不是你同学送的哦。”
    几人顿觉汗颜不已，旋即又为眼前巨大的利益惊喜不已，韩铁柱更是把胸口拍的咚咚咚响：“大妹子，以后你有啥需要的尽管开口就是了……”
    郑飘飘不置可否笑笑，心里却想着，还是利益最能打动人心啊。
    世界上最牢固的关系不是什么感情那啥的虚无玩意，只有利益，只有利益才是永恒的。就像地上这个已然陷入昏迷的畜生一样……至于地上那啥的血迹嘛，这反正全是石室，到时候用水一冲洗就是了……她朝一旁还在气愤不已的父母和姐姐道：“把他弄进去慢慢整治吧。”说着上去提着卢晓东一只脚就往另一间石室里面拖去，回头对正打算猛吃的众人道：“这两个送你们了，不是说现在猎物少了吗？拿去当诱饵不错哦……”
    几人当即一愣，手里拿着的肉排，嘴里咀嚼着的肉块，正喝着的肉汤……如同一张照片一般瞬间定格在那里。诱饵？把人拿去当诱饵？呃，貌似这是对方自己送上门的。几人想了一下，反正现在已经跟这一家人系一条绳子上了，姑且一条道走到黑算了。
    郑爸郑妈相视一眼，看向一旁的郑柔柔，自己娃跟着那个畜生吃了那么多的苦，希望她不要太心软就好了，否则他们也要好好的折磨这畜生一番的，话说这是对方自己送上门的。咳咳，至于二老担心的这一点，貌似在郑柔柔身上有些多余。
    就像前面说的那样――****是有遗传的。
    随着木门嘭的一声关上，刚好拿起一块块肉排的众人都觉得心惊了一下，相互瞧瞧，都从眼底深处感到了一种叫恐惧的东西。话说他们一路逃亡貌似也没少杀过人，但是却从来没有这样对一个已然失去了反抗能力的人再下狠手……
    很快石室里就传来了一阵杀猪般的嚎叫……
    这一顿饭，几人吃的那个胆战心惊的哦，匆匆填饱肚子就回到自己休息的石室里面去了。他们七人里面感觉这种善恶落差最大的就数秦秀云母女了，想当初郑飘飘在全力救治她的时候那才叫一个仁厚一个虔诚一个用心哟，简直就可以比拟活菩萨一般，然而今天晚上却陡然间变成了一个地狱使者……当然，心中的感恩不减，只是，只是多了一种叫畏惧的东西悄然地埋在了心底深处。
    畏惧最常见的一种表现就是――尊重。
    这一次郑飘飘以自己的铁血手腕彻底的赢得了这个小队所有人的“尊重”。
    ……
    郑飘飘非常“慷慨”地用一大盆水朝昏死的卢晓东浇下去，后者一个激灵醒来，两腿上至少中了四五枪，那痛一下子袭来，顿时哀嚎不已。
    “住口，否则我不介意再在上面加点佐料的。”郑飘飘冷声喝到。
    “你你――”他想骂什么终究是没敢骂出来，转而看着周围：“这是哪里？我，我要回家，我要回家……我的表哥呐，他他会救我的……”
    “啧啧，还表哥呢，人家都不要你了……”郑飘飘凉薄的声音在石室里面回荡着。
    “不，不不会的……”
    卢晓东蓦地发现石室里面还有三个人，匍匐着向他们：“柔柔，柔柔，你看在我们夫妻一场的份上，你你救救我吧……”