    贺小兰知道娃有了私密空间后，便贼兮兮凑过来，郑飘飘从来没见过母亲这个样子，顿时有些紧张问道：“妈，你要干什么？”说着下意识朝后面缩了缩。
    “娃，你的那个空间有多大啊？能不能把这几口袋的虫子也转进去啊？”
    郑飘飘舒了一口气，还以为什么事情呢，微微笑道：“唔，现在嘛大概有里面最大的那个石室一般大的空间……”她看着父母有种恍然和原来如此的样子，连忙补充道：“不过这个是可以成长的……只要我们的身体锻炼的越好，空间也就越大。”
    贺小兰一拍膝盖恍然道：“哦，我就说嘛，这段时间我们的身体简直跟当年年轻时候差不多了，原来都是这么回事啊。这几个月都是你偷偷给我们弄的什么吧？哎呀，反正现在我们也知道了，你就直接告诉我们该怎么锻炼身体，我们自己来就好了……”
    旁边的郑爸也直勾勾盯着飘飘，忙不迭地点头：“嗯嗯嗯，就是就是，我有几次睡醒就看到你在你妈身边弄什么，自己都不好好休息，我看还是我们自己来好些。”
    郑飘飘顿时觉得更加汗颜了，原来二老是早就知道这件事情的啊，还有一边笑的贼兮兮的姐姐……她突然间感觉自己好幸福，这样被完全的理解，完全的信任，完全的尊重的感觉真好。
    只是这个说道他们要如何修炼的问题嘛，说真的，她自己也当真不知道，不过还是把自己修炼中的点点滴滴都分享了出来。郑飘飘看着三人围在自己旁边，都前倾着身子，一副非常认真的样子，心里就更加有些慌了。
    还是郑妈首先打破了这个僵局，哦了一声，做出原来如此的样子，“你是说空间里面有灰色能量，然后可以被人体吸收后，就可以炼化身体了……还有打坐……你说那盘着腿坐，只是我现在老胳膊老腿的，我哪曲的过来啊……”说着她还像模像样地做了一下，没想到下一刻便愣在那里了，她竟然能够做到自由盘了。
    只听她又咋咋呼呼道：“哎哟，我竟然可以盘腿了……”郑爸就在一旁憨厚地看着自己老婆一惊一乍的样子嘿嘿笑个不停。
    郑飘飘一边看着三人在那里学习打坐学习入静的和乐融融的样子，心里像是什么东西被打开了一般，意识感应到“啵”的一声，整个人变得轻松起来，而且对周围一切竟然有种无比清晰和透彻的感觉。
    眼睛竟然能够看到十米外一粒微尘的动态，耳朵也能够听到十多米远一颗绣花针掉落的声音……连鼻子也灵敏了许多。
    ――突破！
    郑飘飘悄悄起身一个人来到自己的石室里面，随手把木门关上，而后盘坐在木板床上，把意识沉入到空间里去了。
    这次因为亲情的力量让心境再次提高，而让空间再次解封。她看见原本要占大半空间的蝗虫现在只在一个小小的角落里，整个空间和以前扩大了五倍不止，也就是说现在已经有**十个立方。
    她看着这样大的空间，心里想着，这究竟拿来放什么呢？现在空间大了却找不到东西放的了，以前只有一个立方的时候，总有很多东西来放……
    郑飘飘静静看着角落里还在蹦达的蚂蚱――活的，可以放活的东西，那么自己可以进来吗？她想到这里感到身体里面热血沸腾起来，这要是遇到危机时刻自己直接往空间里面一缩……光是想想就够牛x的。
    但是当她试图用那神秘能量把自己包裹着放进空间的时候竟然没有成功，如此又试了几番，还是不行。她的意识“看着”这个空间，虽然比以前大了很多，但是周围仍旧是灰蒙蒙一片，甚至在空白的空间也是没有任何光源的，只是自己意识感应到这空白和灰色能量物质的区别。
    旋即她便恍然了，人毕竟是更高级的动物，要想在空间里面生存就必须具备几个条件，一：空气；二：水；三：阳光。而自己的空间到目前为止却是什么都不具备的。就在她准备出空间的时候，感觉到在地步的灰色能量貌似比其它地方要薄一些，而且里面有更加浓郁的生命气息渗透到空间里面。
    郑飘飘一惊，猛地感应到莫非这空间并非是一个只能储物的空间，随着修炼，随着空间的不断增大，里面还有别的东西？
    这个念头一起，便在她脑海里疯狂地蔓延，感觉全身都有些激动的颤抖。
    被灰色能量掩盖的是什么东西？
    空间成长到极致会是什么样的？
    ……
    一系列的问题让她顿时有些手足无措起来，而意识随之回到了身体里面。顿时感觉全身汗水淋漓的，甚至有种脱力的感觉。这段时间因为水源异常匮乏，连饮水都是每次扣定多少，更不要说什么洗澡之类的了，现在汗水一出更是觉得浑身难受的很。更重要的是她感觉自己肚子已经在严重抗议了，所以慢慢地下了木板床，顿时觉得浑身有些酸麻僵硬，正疑惑的时候，感觉到房门外几人熟悉而亲切的气息，她上前打开房门，正见父母和姐姐她们一脸焦急的样子。待看到她完好的样子顿时都松了一口气。
    “我感觉肚子好饿啊……”
    “你才知道肚子饿啊？你知道你在里面待了好久么？”
    旁边姐姐立马插嘴道：“你在里面坐了两天，爸妈就在这里守了两天……”
    贺小兰立马反驳道：“哪里有，还不是你自己担心妹妹非要守着，我就说没事的嘛。我这两天还跑到山上去收集了两三袋子的蚂蚱呢……”
    几人叽叽喳喳的来到石室外间的客厅里面，拿出罐头饼干水开始吃起来，边吃便给郑飘飘说这两天发生的事情。
    大伯又来过一次，不过是送了一袋子的蚂蚱，同时旁敲侧击的问自己的情况，当然被郑妈给挡回去。值得一提的是这次大伯大婶的态度比以前明显好了很多，甚至看柔柔的眼睛也有点别的味道在里面。
    广播里面说了这次蝗灾爆发的面积很广，因为气候原因，一方面迫使进化，所以晚了几个月；二是虫灾后，因为长久的干旱极有可能发生严重的地址灾害等等。
    郑飘飘一边吃着，一边平静地听着这些信息。这些灾难就像是排好队一般对付地球上的生灵，呃，应该是人类，进行轮番轰炸。不知道是因为思想强大了还是变得麻木了，反正现在无论什么灾难来都不能引起她心里的震撼了。
    现在只要做好当前，尽可能多的囤积物资，就多一分生存的希望。她不知道以后会怎么样，但是现在的她的确非常享受这样一家人共同奋斗，同甘共苦的日子，既充实又踏实。至于吃的，现在虽然饼干之类的没剩几块了，但是却有近三十袋又肥又大的蚂蚱，十只就能煎一盘。而喝的水，窑洞深处每天总算可以接一杯，勉强够人的最低生存要求了。
    还有烧的柴火，已经密密实实的码了两间石室，但是这要是于是暴雨天气等等，每天都需要消耗很多，总之是存储越多越好，所以郑飘飘打算等下吃过东西就出去用自己的空间来搬运。至于防寒防冻的衣物被褥等等，这些家里的以及自己带回来的加起来只有四床褥子，三床被子，以及各自几件旧单衣一两件棉衣。
    郑飘飘在想这些事情，同样他们三人也考虑到，这天气无论干旱多久，但是不可能永远这样热下去，而且稍微有点经验常识都知道，越是这样暴热过后有可能就是暴寒。虽然他们现在体质都改变不少，但是其血肉之躯总不能直接和严寒冰冻做亲密接触啊。但是现在又没有现成的棉花，否则可以自己做被子，离城又远，即便是别人店里有没有被“抢购”完的衣服也拿不回来啊……
    终于把手上的一小块饼干吃完，郑飘飘想了一下，随手把空间里面自己以前买的平底锅刀组等一些列东西拿出来，虽然家里的大铁锅也是可以用的，但是因为好久没有用，已经锈的不成样子了，又没有水来洗，如此，平底锅来干煎蚂蚱倒是不错的办法。
    接下来一家人又各自忙开了，郑爸还是拿着手锤铁钎继续拓宽窑洞，郑妈则拿着锯子斧头把前面平房里的柴火锯成一节一节的然后用斧头劈成一牙一牙的，因为身体恢复四十来岁样子，甚至体质比年轻时候还要好些，而这些活干的越多，晚上郑飘飘再用灰色能量去滋养的时候效果也就越好。
    郑柔柔还是跟着飘飘一起到外面筹集柴火了，因为这些是要装进空间的，太多枝桠比较占地方，所以柔柔便当先把这些多余的枝桠剔除掉，有些太长的都砍成两节。两人盯着烈日干的热火朝天的，不到傍晚时分便把空间装满了。
    回到家后先把空间的柴火腾出来放到前院，一边把郑妈已经砍好成一块一块的柴火收进空间里面，这样简直比人工搬运快多了，简直方便的不得了。唯一一点的是，这样子把东西收进空间很消耗灰色能量。
    她在想能不能有不消耗灰色能量的法子，她想到自己身体里面现在不是已经修炼出一丝能量了吗，为什么不试一试呢。
    经过多次实验，她发现凭自己现在的修炼出来的那点能量最多只能移动碗口大小的物品，当然了，这能量是不会消失的，而且随着她使用的越多，在修理的时候身体甚至对经脉都有种扩容的感觉，也就是说对自己体内的能量使用的越多，修炼起来也就更快。
    如此，郑飘飘自然不会再用空间里面的灰色能量来搬东西了，而是用自己的能量一点一点的弄。到郑妈把晚饭弄好的时候，她竟然能够搬走泡菜坛子大的物品了……