    就在郑飘飘以为要跑出这个地狱般的城市的时候，后面追赶的人发出几声尖利而怪异的吆喝声，于是，最悲催的事情发生了。郑飘飘发现蓦地从杂乱的大花圃里面蹿出来四五个人影，前后呈夹裹之势朝她围了上来……
    如果郑飘飘按照当前的速度要想从花圃的一边冲过去的话，势必会与这几个人夹路相逢，而后面又传来了紧迫的呼呼呵呵的追赶声……随着时间的推移，她明显的感觉到更多的人加入到这个追逐“猎物”的行列中，对，就是猎物。
    郑飘飘异常悲哀地从这些赤果果的各种****里面看到人性的彻底泯灭……
    一股悲愤之情勃然而出，什么时候人也变成了一种食物？而且还是同类的食物？昨天晚上的一幕再次在她脑海里闪现，那个悲哀的女人……而自己，自己无论如何也不能变成那样……不仅是因为自己还有需要自己守护的父母姐姐，更是因为自己根本就不愿意以这样方式结束……
    我是人――
    郑飘飘一遍遍的在心里呐喊，绝望中的她试图再次进入空间里面，但是曾经解开了封印的空间却怎么也进不去了？看来还是自己本体实力太弱了……根本就承受不了一个全新空间的巨大的力量。正因为这是一个独立的全新的空间，里面一点一滴都会影响着整个空间的平衡，特别是人这种复杂至极的生物，不仅有强烈的生命电波还有生物磁场等等……
    郑飘飘嘴里哇哇哇大叫着，眼里闪烁着绝望中视死如归的光芒，整个人本来就是在三十多码的极限速度中奔跑，这时绝望中的她再次陡然提升了一倍的速度，整个人就像一道离铉的箭一般朝那涌向街道中央的五个人冲过去……同时紧紧扣在手中的犬牙蓦地脱手而出……
    一击必杀！锋利的犬牙端端地刺入跑在最前面人的颈脖里，透体而出，噗地栽倒在地，并随着惯性朝前面滑动了一两米远才停下来。
    其他四人眼里闪烁着更加狂热而嗜血的光芒……
    就在郑飘飘冲到离四人还有五六米远的时候，整个人猛地凭空飞跃而起，一脚踢向最边上的人，再一个侧翻，右手蓦地出现一把黑沉沉的匕首，顺势朝旁边一人颈脖出斜向划拉下去。霎时，一股暗红色的血柱噗哧哧喷射出来……
    郑飘飘变顺握刀为反手握，在落地的那一刻左手拽着另一人黏糊糊的头发向下一拉，右手毫不留情地朝对方脖子上抹去……
    这时候，另外一个人终于从刚才的震惊中恢复过来，举起手里的铁钩就朝郑飘飘狠狠横扫过去，郑飘飘大叫着用身体硬抗下这一铁棒，而右手的匕首却扎扎实实地扎入了对方的心脏……
    解决了三个人，还有一个被踢翻的，现在看见三个同伴不出三十秒的时间全部挂掉了，在惊恐之余爬起来就想跑……
    郑飘飘嘴角浮起一抹冰冷的笑意，这个时候想跑？来不及了――
    “啊――”随着一声凄厉的惨叫声，那人看着自己胸口透出的半截尖刀不甘地倒下去了。
    郑飘飘一步上前，一把抽出匕首，带出一股腥臭的血柱。眼里闪烁着冷漠的光芒……
    郑飘飘变了……
    这绝望中的背水一战让她整个人都变了，浑身上下透露出一股冰冷的杀气。对于这些，这些已经泯灭了人性的玩意，已经不能用看人的眼光去看待了……
    还是那句话，末世不可怕，可怕的是人，是没有人性的人，是披着人皮的畜生。
    而对于这些没有人性的怪物而言只能以杀止杀！
    ……
    郑飘飘终于跑出了县城，在附近的山野找了一个隐秘地方躲了起来。刚才的豪气一泄，整个人顿时止不住的颤抖起来，看着手上衣服上血糊糊一片，有刹那的恍惚。
    自己杀人了？自己杀人了――第一次杀人了，还一连杀了五个。郑飘飘蓦地觉得头脑里像一团糨糊一般，充斥着那尖利而怪异的叫嚣声，以及尖刀刺入对方心脏的噗哧声……
    不，不，自己杀的不是人，是畜生，是比啃噬者还凶残的畜生而已……
    郑飘飘一遍遍地给自己做心里建设，经过一段时间的恢复，整个人看上去没有那么激动了，身体也不再颤抖了，脸上紧绷的肌肉也慢慢放松下来。
    当整个人都平静下来的时候，她才感觉到身上被铁棒砸上的地方火烧火燎的痛，轻轻撕开衣裳一看，那一棒子可真狠，已经翻出皮肉，血糊糊地一条长长的印子从从手臂连到腰背上。这一动，让她痛的禁不住倒吸一口凉气，心里啐骂了一句，那些该死的畜生！
    这里既没有消毒药水纱布什么的，更没有人为她疗伤，现在郑飘飘唯一想的到的办法就是自救，通过自己神秘空间里面的灰色能量来恢复伤势。
    不过这一次，郑飘飘明显感觉灰色能量在体内流转的速度快了不少，而身体就像是一块海绵一般不断地吸收，一部分用来修复身体所消耗；一部分用来洗炼那些在战斗中消耗最多的身体部位，就连郑飘飘她自己都感应到例如腿脚，腰腹，肩背的肌肉组织在不断的强化；当然还有一部分能量在随着身体做小周天运转的时候逐步的被炼化为自身元力。
    这一次修炼虽然对身体好处非常大，但是郑飘飘当把伤势稍微止住后便收功了，这里毕竟不是久留之地。算算时间自己出来三天了，当一想到郑天刚看自己那种怀疑的眼神时，心里就禁不住有些毛毛的。郑飘飘望望天空，现在太阳已经升的老高了，至少有早上十点左右了，也就是说自己刚才总共休息了不到四个小时。
    郑飘飘看着自己身上血糊糊的，要是这样子回去不让父母和姐姐担心死才怪，想起自己在店铺里面收罗的衣物，便把意识沉入空间里面察看起来。
    因为当时只想一个劲地往空间里面收，也不管啥分门别类的整理了，这时只好两眼抹黑地胡乱在一摞一摞的衣物里面抽出一个透明胶袋，再拿出来拆开看……裤子……裙子……****……吊带……
    郑飘飘翻找了半天，几乎全都是这种玩意，其实如果是放到以前的话，她是自己想穿都没有那个身材，而现在是有了这个身材却没有这个时机穿出去。
    且不论这样****的玩意在烈日下会直接晒坏多少皮肤，呃，就算是她先在修炼过后的体质比较耐晒吧，但是这样穿出去引诱来的不仅是艳羡的目光，可能更多的是一种对食物的垂涎吧……
    想到这里，郑飘飘不禁自嘲笑笑，便接着在自己的空间里面翻找起来……
    总算是找到了一件男士的衬衣，唔，总算是长袖的，虽然有点长，有点宽大，但是总好过那些****吊带的。
    收拾停当后郑飘飘再次顶着烈日上路了，仗着自己有灰色能量，现在也顾不得那啥中暑不中暑的了。
    ……
    县城通往家的公路本来就是在山间迂回盘绕的，所以在山路的两边要么是高高的山坡，要么就是陡峭的山崖。经过了蝗虫的洗礼后，现在全部都如同脱掉了衣服的处子，入眼全是一抹忧伤的苍黄色，在白晃晃烈日的炙烤下显得那么的脆弱。
    当她跑到一个夹谷的时候，听到原本死寂一般的山沟下面传来了争执啜泣的声音。
    不知道为什么经过了昨天晚上的事情后，郑飘飘现在一听到女人的哭泣就联想到那个场景，心中就有种很悲愤的感觉。在文明社会，女子需要各种各样地妆扮自己，比如整容，比如瘦身，比如隆胸……总之极尽一切的让自己成为具有****力的人，而最根本的目的就是在这个实质上的男权社会里争取一线属于自己的生存空间……话说真的有完全属于自己的生存空间么？
    而现在，文明的伪装被撕去了，女人这个本来在实力上属于弱势群体的存在又会有什么样的境遇呢？
    ――不需要任何借口，不需要任何掩饰，不需要任何伪装，完全是赤果果的泄欲与食欲……
    山沟里面的的啜泣变成了歇斯底里的哀求……郑飘飘拼命地跑，想尽快地逃离这个地方，她自认自己不是什么圣人，看见什么不平的事情就想去插上一杠子，所以，尽管心里非常难过，她的脚步仍旧没有片刻停留只想逃离这个地方……
    “啊――”传来一声凄厉的惨叫，但是那个女人始终没有放弃哀求。郑飘飘甚至还听见了菜刀砍在实物上的钝击声……刚刚经历过一场生死厮杀的她听到这一切，显得异常刺耳……
    这个时候猛地传来一个男人的惨叫，随之是尖利的谩骂：“你这个兔崽子，本来说今天把你妈宰了还留你两天的，老子现在就先了结了你……”
    “成儿快跑――”
    “你这个死女人，放开我――”
    “啊――”接着是女人凄厉的惨叫
    “妈――”想必那个被母亲保护的小孩并没有跑，于是又是一阵纠缠……
    ……郑飘飘感觉自己的心都有些颤栗了，如果她就这样跑回去了或许也不会怎么样，但是她的良心会不平，会不安，毕竟现在面对的不是那些一伙一伙的怪物，现在是没有任何性命之忧的。
    所以当她再次对当前局势做了一个权衡后，郑飘飘一咬牙，朝公路旁边的山坡斜着身子朝下面顺势滑去……
    远远的，她看见一个浑身血糊糊的男人挥舞着菜刀对着地上奄奄一息的女人砍下去，而女人死死抱住他的腿，另一边，一个大约十二三岁的小男孩一边拽着男人的衣服，一边朝对方腰背上狠狠咬下去，这样，男人吃痛之下反手就给男孩一刀，男孩不顾身上的伤再爬起来……
    “住手――”郑飘飘猛地爆喝一声，她突然发现自己现在连声音都大了不少。
    男人停下手中的刀，愣了一下，望着来人方向，见只是一个窈窕白嫩的女子，嘴里桀桀淫笑着：“哈哈，看来老子今天福星高照啊，不仅有吃的了还有玩的……”
    他话还没有说完，郑飘飘已然跑近，没有任何犹豫，抡起一脚将对方踢翻在地。那把救了自己一命的匕首倏地到了她的右手上，一步上前，将对方的手腕脚脖子全部割断，而后才急急的来看这一对母子。
    她之所以肯这样出手，最主要的就是感念他们母子情深，这种超越了生死的彼此守护……
    在这样的末世里，这样的真挚的情实在的太珍贵了。