    “果真是你――”小吴的声音有些激动，还有一丝欣喜的味道，禁不住朝郑飘飘方向快步走过来。
    “是啊，我也没想到能够再遇到你……上次，谢谢你。”郑飘飘真诚道。
    这时候另外六人也围了过来，小吴因为身份原因并没有给郑飘飘一一做介绍，只是说道：“这是韩队，这些都是特战部队的人，都是来这里对幸存者进行搜救的，你不用害怕。”
    韩队：“刚才有点误会，请你不要见怪，对了，看你身手也不错，不知道有没有兴趣跟我们走。”当他接近郑飘飘的时候，才看清对方是一个多么窈窕而靓丽的年轻女子，所以禁不住主动发出了邀请。
    小吴有些紧张，他自然想对方跟着自己一起走，但是想到对方可能有自己的秘密，要是到时候被发现了怎么办？但是如果不一起的话，又怕对方一个人在这样的乱世里生存堪虞，所以连忙道：“对了，你到这里来什么事？如果方便的话不妨跟我们一起啊？”
    郑飘飘轻笑了一下，她自然感受的到对方的真诚，“谢谢你们的好意，我当真不能跟你们走，我到这里是想找找看有没有御寒的衣物之类的。”
    几人不免有些失望，但是小吴却兴致大好：“唔，我刚才从那边赶过来的时候看到一间相对还完好的成衣铺，旁边是个卖床上用品的店铺，它们的仓库里说不定有反季的棉衣之类的，我带你去看看。”说着，他回头对几人打个招呼：“这是我以前在xx公司认识的同事，我先把她带到地点就来跟你们汇合。”
    韩队看向小吴眼里闪过一丝疑惑的神色，想了一下嘱咐了小吴几句，又朝郑飘飘看了一眼，见对方眼里的淡漠便很客气地作别，旋即带着几人隐匿到黑夜里了。
    小吴和郑飘飘两人一前一后地窜过几条街道，而后在一间半掩着的卷帘门前停了下来，小吴道：“这里已经被我们清理过了，暂时不会有什么危险，你去吧。对了，以后你要小心一些变异动物，比如常见的狗猫之类的。”
    郑飘飘微笑点点头，小吴像是想起什么，神色有些惊恐道：“还有……还有……”他像是下了什么重大的决心一般，“还有被病毒感染后进化的活死人。他们虽然在现阶段行动迟缓僵硬，但是已经具备了初级智慧，我们称之为啃噬者。它们已经不是人，而是一种恐怖的人形怪物，现在对付它们唯一的办法就是截断他们的神经中枢……”
    当对方一提到这个的时候郑飘飘便想到了，只是连一般的野狗进化了都那么凶悍，如果是人进化了会怎么样呢？
    见对方愣怔的样子，小吴从长靴里抽出一把尺长的尖刀递给郑飘飘，后者蓦地惊回，看到对方真诚的眼神，双手下意识地接过来，只感觉入手一沉，至少有两三斤重的样子。
    “记住，千万不要轻易相信任何人……”小吴神色郑重道，“我相信你可以保护好自己，至于你愿不愿意来基地的事情可以好好考虑一下，我还有事情就先走了，你在这里事情办完了也快点回去吧。”小吴又交代了一通不待郑飘飘回话便两步消匿在黑夜里面了，她感应的到对方对她的尊重，这非常难得。她脑袋里努力地想着自己究竟从什么时候开始感觉到对方对自己的尊重和关心的呢？
    她看着对方消失的方向，轻轻笑笑，这个小吴果真不简单，恐怕即便是现在这个特战人员也不是他自己真实的身份吧……
    这时，郑飘飘才低下头看手里的尖刀，黑沉的螺纹型刀柄，两指宽的刀面，两边都是锋利的刀口，呈流线型幅度。她用手轻轻摩挲了一下刀身，在刀面中间竟然还有一条凹槽，这果真和普通的刀不一样，而是一件专门的凶器。她试着在手里挥舞了两下，还比较合手，心里一喜，随即收进了空间里面。
    ……
    这时候已经快要天亮了，整个天空已经呈现一种灰蒙蒙的白色，地上的景物也更加清晰了。
    郑飘飘小心猫腰进入到卷帘门里面，努力适应了一下黑暗的环境，下意识的也将自己的元力运转到眼睛上面，片刻，她觉得自己眼前东西渐渐清晰起来了，她心里一喜，没想到这元力有如此大的妙用，自己竟然看的见黑暗里面的东西。只是她一方面要控制元力加诸到眼睛上面一方面要留意周围环境，感觉精神力消耗的特别的快。
    当确认周围没有什么危险后，郑飘飘开始无差别的收集起地上的货架上的，或是堆放在柜子里面的衣物。现在无论是环境还是时间各方面条件都不容许她慢悠悠的挑拣，按照她的意思，即便她现在不收掉这些东西，相信过不多久也会像其他店铺那么被糟蹋，与其那样还不如物尽其用。
    在店铺最里面有一条通向上面的楼梯，她心里愣了一下，尖刀倏地传到右手上，猫着腰小心地爬了上去。
    这里准确地说并不是一个独立的楼层，而是以前的店主自己把这里隔出来做成一件储藏室，里面果然堆满了冬季的衣物，棉衣，羽绒服风衣等等。郑飘飘没有任何犹豫，尽自己的最快速度飞快地施放着自己的元力把这些东西一一收进空间里面。
    仓库很快被清空，郑飘飘倏地转x下楼，果断的绕到隔壁，这里的街道铺面外面都是标准的三四米的门面，但是一般里面都是两三间甚至三四间连在一起的。听小吴说这戈壁是一个卖卧室用品的。
    果真如此，在成衣铺旁边真的是卖床品的，郑飘飘心里大喜，真是瞌睡遇到枕头，当确认周围没有危险后，便两手虚浮，一大团的白光将面前的看起来铺的异常柔软的床铺全部收进自己的空间。床单，被套等等，这些有可能在以后好多年人类都不可能再做出这样精美的工艺，与其让这些人类的劳动成果在这里慢慢地腐朽或是被糟蹋掉，还不如给自己的生存给自己家人生存带来一丝希望更实际。
    郑飘飘一边收着，一边给自己做心里建设。
    的确，一个在文明社会里熏陶了二十多年的人，要你突然冲进别人的店铺不管三七二十一就把别人的货物全部扫荡干净，那将是一种什么样的感觉？除了一种占有的快感外更多的还是一种颠覆了社会秩序的忐忑吧。当然，有时候也可以将这种颠覆的感觉理解为扭曲的畅快。
    郑飘飘就是属于前者，虽然窘迫的生活迫使她必须寻求这些物资，但是心里的那层伪善不能让她完全理所当然的把这一切据为己有，这才要不停地给自己做心理建设。呃，就像那个啥的，做了婊.子还要立个牌坊。
    在店铺一角堆了一大堆的棉絮，白花花的，在郑飘飘眼里特别的好看，在严寒面前那些神马都是浮云，只有这棉絮才是最耐寒的。所以手里一团能量飞出将整堆的棉絮罩住，而后意念一收便凭空消失了。
    不觉中，郑飘飘已经在店铺里面收掠了将近半个小时了，外面天渐渐亮起来了，透过半开的卷帘门屋里的一切也渐渐清晰起来。不过现在已经空落落的了，有空间异能的人就是狠，整整三间铺面里面的东西一样不剩地全部钻进郑飘飘空间里面去了。刚才还在给自己做心里建设的某人，下一刻就把所有收掠一空，不得不说郑飘飘果然是标准的“****”型。
    郑飘飘满足地走出店铺，朝四周看去，街道上狼藉一片。清晨原本是有清新的空气的，都被里面散发的种种恶臭熏得污浊不堪，她不想再多看一眼，只想这快点逃离这个颠倒了黑白的地方。于是郑飘飘仔细辨认了一下方位，抬脚便跑。
    ……
    一个单身女子，还是一个如此靓丽的身材如此窈窕的单身女子，最难得的是身上还那么的干净，呃，虽然是穿的寒碜了一点，但是这更加凸显出那粗鄙衣服下面的白嫩与细腻。
    这个时候正是在城里狩猎者出来觅食的时间。在两个月前，整个城市便全部崩溃，最后连车站医院等等所有的特战队都撤走了。剩下的便是弱肉强食，所有的文明人性在****之间完全被抹去，有的只是最原始的赤果果的生存游戏。当把城市里最后一点生活物资耗尽的时候，呃，应该说他们根本等不及把耗尽早早储备了大量的生活物资便互相残杀啃噬，甚至比病毒感染的进化者还要恐怖十倍……他们把以这样生存的人称之为狩猎者，狩猎自己的同类。
    很显然，这一泼结团的十来个人发现了郑飘飘的踪迹，除了面对食物的贪婪外，还有那啥生理需求的淫邪在里面。不断的朝对方靠近，呈一个半圆形的包围圈并且不断的合拢。
    郑飘飘一心只往回赶路，对于城市里的一切她毕竟还是有些陌生的，当她感应到周围危险逼近的时候，两方已经相距不过五六十米。她忍不住回头看了一眼，下一刻她便后悔了，这那里是人，根本就是人形的怪物，且不论因为长期的没有洗澡洗衣服浑身上下黑糊糊龌龊样子，而是他们身上那种暗红色的血渍，甚至连呲开嘴里都是血红的……他们手上拿着各样的武器，血糊糊的菜刀、铁棒、西瓜刀……
    郑飘飘禁不住心里的恐怖蓦地尖叫了一声，她的叫声清越中充满了无尽的惶恐，在清晨的如同噩梦一般的城市里分外的刺耳。也更让这些怪物兴奋起来，发出阵阵怪叫声，有些甚至拿着手里的武器就朝郑飘飘狠狠砸去……
    一把菜刀在身边擦身飞过，郑飘飘心里的恐惧简直是无以言表，感情昨天晚上自己的运气太好了，在夜色下把很多的丑恶都掩盖上了。还那么幸运的遇上了救援人员，甚至还遇到了小吴。只是当时自己在看到那一幕后心里的戒备已然对所有一切都充满了戒备……现在她好后悔，早知如此真该跟着他们一起走的……
    郑飘飘一边疯跑一边想着，她好后悔自己没有一技之长，这次回去后一定要好好修炼一些必杀技能防身。
    眼看着把那些怪物甩远了，但是因为动静太大，把更多的这样的怪物引来了……郑飘飘最后只剩下一个念头，那就是跑，跑……
    如果现在问她最想要的是什么的话，那就是有一颗原子弹，一个能够把这个肮脏的城市全部化成飞灰的原子弹……