    郑飘飘像是恍然大悟一般：“喂，你的儿子是不是叫卢晓东啊？你要找你儿子早说嘛，上次我们看到院子里面躺着一个人要死不活的，亏得我父母心肠好捡回窑洞，花了好多的粮食和水总算把命救回来了……”
    “救？不是你杀了我的儿子吗？”范菊华立马收声，望着郑飘飘不敢相信地问道。一旁的郑天刚猛地觉得有些不妙，连忙拉住大姨的胳膊，一个劲劝说她不要相信对方的话，他亲眼看着郑飘飘把人杀死的云云。呃，如果是郑飘飘没有那白骨生肉的灰色能量的话，那卢晓东在现在的情况下那是必死无疑的，这也是郑天刚拖了差不多一个星期才让他大姨来的原因。
    “杀你儿子？我才没那样的闲功夫，我这里赚晶体都忙不过来呢……”郑飘飘轻嗤一声，满不在乎道，看着郑天刚，做出一副恍然的样子：“哎呀，我说亲戚，那天不是你们起了争执，说对方是累赘什么来着，就让身边的两人把他杀死，然后你又对两兄弟说这外人靠不住，又把那两人杀掉……”
    “你，你血口喷人――我哥哥没有杀人――”
    “这是怎么回事？”范菊华看向三兄弟，眼里充满了疑惑和愤怒。
    这时候，郑柔柔站在窑洞口朝范菊华喊道：“谁是他的亲人，快来看一下吧，他快要不行了……”
    范菊华一听，再也顾不得许多，急急地朝窑洞口跑去，后面的郑天刚愣是没有反应过来。站在那里直叹气，没想到自己失算了，想跟着冲进去的，看着郑飘飘那眼底深处的阴狠又犹豫了。
    ……
    窑洞里乌漆麻黑的，同时还有那啥的汗臭味，腐臭味熏得范菊华难受的想吐，但是想着自己的儿子，跟着郑柔柔在里面摸索着拐了几个弯弯才到一个小小的石室里面。
    范菊华朝前面摸索着，脚下踢着什么东西，一个不注意“啪”地一声摔在一团软软的上面，她一摸索，发现竟然是一个人，顿时吓的惊叫起来。这时，x下的人稍微动了一下，她立马直起身，惊恐地喊道：“儿？儿啊――是我的儿吗？”
    这时候郑柔柔姗姗拿着一截蜡烛过来了，无不幽怨道：“我说大婶，你可要看快点啊，家里就剩下这一截蜡烛了，要用完了的话，我妈会说我的。”正说着，贺小兰恰时地出场了朝郑柔柔吼道：“你个死丫头，大白天没事点什么蜡烛，现在吃的用的都被你给败光了。咦，这是谁？我都跟你说过多少次了，不要随便放人进来，你看那个要死不活的吃了我们那么多粮食，明天就要断炊了……你真要把你爸妈都饿死才甘心呐？”
    范菊华待看清了地上确实是自己的儿子时，听到母女两的对话登时反应过来朝贺小兰亲热地喊道：“哟，亲家母啊，我我真是对不住你们啊，我儿这几天给你们添了这么多麻烦……”她虽然蛮横，但是也是聪明人啊，自己儿子在对方手上，现在连自己都在对方地盘上，说话那自然就得矮几分。
    贺小兰不冷不热道：“哟，真是稀客啊，我就说这个死丫头怎么会无缘无故救人回来呢？原来是这么回事啊。我们这丫头啊，心眼太直了，我当时就说这娃眼看家里都没吃的了，怎么还去外面弄一个吃货回来，没想到她竟然会对那个死娃子那么死心塌地的……唉作孽哦……呃，我不是说你们哈……”
    一旁的范菊华被说的面红耳赤的，这是贺小兰对郑柔柔道：“还不把蜡烛吹灭了，这都是你大伯家送的，就剩这么一截了，以后没有了上哪去找？”
    “噗――”烛光应声而灭，随后是郑柔柔忙不迭地给母亲赔罪，母女两演的那才叫一个绘声绘色的。
    范菊华本来是想多看儿子一眼，她知道对方还活着，甚至想把他搬回去，但是看现在这样子，自己要是没一点付出的话对方肯定是不会让自己动人的。
    “亲家啊，你们一直就是住这里的吗？”
    “不住这里难道还有别墅住么？”
    “可是这里，这里……你你看我能不能现在就把儿子接回去啊？这段时间实在是太打扰你们了……。”范菊华讪笑着，虽然心里把贺小兰骂了千百遍，但是脸上的谄媚却是越来越深。
    “哦，这个嘛……”贺小兰状做为难的样子，“人是那个不懂事的死丫头救回来的，只是这段时间，她为了那个要死不活的可是快把家都败完了……”
    范菊华也是心思剔透的人物，一听贺小兰这话怎么不明白对的意思？连忙道：“这个，我会补偿给你们的……”
    贺：“话是这么说，你拿什么补偿啊？我看那人也活不了两天了”
    范：“我，我这就去找我妹妹，你看你们需要什么啊？”
    贺：“哼，我们现在需要的东西多着呢，蜡烛，粮食，水的没少花，每天还要人专门去伺候着。真是哪个作孽的哦，把人打残了也不打死算了……”
    范菊华脸上被涨的乌紫，心里把这对母女骂了千百遍，但是没办法人在对方手上呢，于是便满口打包票一定会给她们一个满意的答案的。母女两这才把这个恶女人送出窑洞。
    范菊华一出来就遇上郑天刚探寻的眼神，使劲地挖了他两眼，想到周围这么多的人不好发作，压低声音道：“郑天刚，你说说这究竟是怎么回事？我知道你现在出息了，但是你也不要做的太过分了，我现在就回去找你妈说清楚……”
    这时，郑天刚还准备的一套哭戏还没有上演呢，又当着这么多人的面不好发作，心里更是把郑飘飘恨得牙痒痒的。
    临走时，一直缩在人群后面的杨岚看向窑洞口的郑柔柔面色有些迟疑。她以前是见过这个女子的，她们年龄相仿，当时对方是那么的粗鄙不堪，而自己穿着漂亮的衣裳，还化着精致的妆容，成了整个镇上年轻女子羡慕的对象，都挤破了脑袋想加入郑家的。因为这极大的差距，即便是两人有那么一点亲戚关系，但在集镇上碰见时她对对方也是鄙弃不已……而现在不过是一年的时间，对方却变得如此高雅，如此青春逼人……
    自己呢，早已成了糟糠菜色……
    ……
    一天后，范菊华和郑志东两口子以及两个媳妇一起来了……手上自然提了打包小包的东西。里面自然有贺小兰提到的蜡烛，整整四捆呢，也就是四十支蜡烛；压缩饼干、罐头各一塑料袋；除此之外还有一些什么不锈钢的锅碗瓢盆筷子刀叉之类的……他们用这些换走了已然残废的卢晓东，还有五桶水。
    卢晓东被接回去后一检查，两腿已经完全的腐烂掉了，身上也长满了疥疮，流脓不止，腥臭扑鼻。最重要的是对方神志一直昏迷着，只有偶尔蠕动一下表面他还活着。于是郑天刚在父母和大姨他们的威压下用最好的药物来救治这个废物，不过两家人也因此有了深深的罅隙，只是现在所处末世，彼此除了是亲戚外还各有依仗，所以，还没有撕破脸皮。
    而郑飘飘一家对于这一大笔生意那是兴奋不已，她们一点都不担心那个卢晓东会醒来，但是也不是那么容易死掉的。除了给郑柔柔和父母出了一口恶气外，还收获了这么多急需的生活用品，当真是及时雨啊。
    当然还有一点，现在他们两家人因为这件事情有了罅隙势必会转移不少注意力，至少不会一直盯着自己打歪算盘。
    至于水么，郑飘飘已经明确的告诉他们，水自己是大大的有，但是必须和其他人一样拿东西来换，什么蜡烛衣物粮食饼干罐头之类的都可以，当然，如果有晶体的话，就更不错了……
    郑天刚吃了这一个哑巴亏，心里憋屈的很，没想到对方也想要晶体，想来也是对方也是异能者，自然要晶体来恢复能量，来修炼了。他心里狠狠地想到，总有一天会把这个帐给讨回来，想起自己大姨的歇斯底里，还有床上躺着的那个要死不活的表弟，他觉得自己现在负担越来越重了，或许是时候让父母做出一个决断来了……
    ……
    经过这次大快人心的报复事件后，郑飘飘一家人没有了心魔桎梏，全都投入了全身心的修炼中，进境飞快。
    其实这其中很大一部分都是那灰色能量的功劳，否者郑爸郑妈即便修炼十年可能连最基本的气感都找不到。当然他们用这灰色能量修炼的另一个好处就是，随着修炼的愈加深入，身体的炼化程度也越来越大，现在看起来就是一个三四十来岁的青壮年，脸色红润光泽。让韩铁柱等人羡慕不已，只是见识过了郑飘飘的手段后，现在对郑家人都客气的很，也非常守规矩，在打猎的剩余时间，不管有没有异能的人都拼命的修炼。
    郑飘飘现在已经修炼到一定的程度，需要一个巩固期，也就是将自己的身体心境和修为三者调整到最合适的状态。但是至于对战实力方面，应为没有相应的攻击法诀阵法符篆可以学习，现在基本就没有什么对敌的手段，只有一遍遍地练习最基本的躲闪功夫……