    傍晚的时候，韩铁柱等人回来了，手上什么都没有。今天他们几乎把附近十来里范围的山头都跑遍了，硬是没有发现一头进化兽，只遇到其他的小队，都相互充满戒备警惕地远远绕道了。所以几人神情都显得有些低落，没有猎物就意味着没有食物，没有水……闻着窑洞里飘出的肉香，才恢复了一丝精神，无论如何吃都是最重要的。
    大大的石桌上面已经摆好了一大盆烤熟的肉排，还有一大锅热气腾腾的肉汤，汤锅里漂浮着一根根缠着肉坨坨的骨头，看着就让人流口水。
    就在他们捋袖子准备大干一场的时候，猛地感觉周围气氛有些不一样来。
    原来窑洞口来了十来个人，其中有两三个他们一点都不陌生，正是他们把自己引向这里的……看到这里，韩铁柱两兄弟脸色便有些不自然起来，看向一旁的郭峰，后者也有些恼怒。若非他们当初的故意夸大其辞，说这里是一个如何如何的好，那些一起来的人也就不会把问题闹到最后不可收拾的地步。咳咳，虽然那些人大多是咎由自取，但是毕竟都是一条条活生生的人命呐，甚至还有十来个跟着自己的队友也在进化兽突然袭击的那天晚上挂掉了。
    当然，现在他们的生活也过的不错，甚至有三人还因祸得福有了异能。但是这并不表示他们心里就原谅了这些人。
    对了，这一伙人就是郑飘飘她大伯家的三个儿子还有……卢家。这次众人虽然有些恼怒但是并没有一个人站出来质问，并不是说他们不想问对方为什么要害他们，而是他们不敢问。因为对方手里都端着mp5ak4型冲锋枪，光是看那黑沉沉的以及透露出来冰冷的杀气就知道这玩意是要人命的，谁还敢上去啊？
    这时，人群中走出一个人来，热情地一下拉住蔡兵的手：“哎呀，菜头，看见你真是太好了。这段时间我可天天都挂念着你们呐，这里生活还好吧？有什么难处就给我说，这是我三叔家，你不用客气的。”这人正是郑天宏，他之所以有如此的应变也全是他大哥在家里一再的嘱咐，这次是有事找别人，不能弄太僵了。
    郑飘飘斜倚在窑洞口的石壁上，脸上波澜不惊，就那么静静地看着面前的这场闹剧。她知道现在到处都不太平，对方拿枪也是出于安全考虑，当然也不排除是在向自己示威，甚至是要挟。不过看这些人的样子后者的可能要大些，难道是为了姐姐的事情？哼，当初不是把所谓的婚约解除费都要回去了么，现在还来是不是太晚了。各种念头在她脑海里一遍遍地过滤着……
    但是这次既然是对方自己送上门的，她自然没有理由拒绝这次绝佳的报复机会，话说那些啥“以德报怨”的品德和她是没有半毛钱的关系。自己姐姐的青春幸福，自己母亲的命，她一定要好好的讨要回来！唔，对了那黑沉沉的家伙看起来是一个麻烦，如此当要好好的计划一番了……
    蔡兵有些呆愣，对方竟然还好意思主动喊他？呃，看着那个mp5ak4的份上他也不得不挤出一丝笑容来，“是是是宏宏哥啊――”
    “你这菜头还见什么外啊，进了一家门就是一家人了，来来来，我们进里面去坐着慢慢说……”郑天宏说着就拉着蔡兵往窑洞口方向走，敢情他就是这里的主人一般，全然不将站在门口的郑飘飘放在眼里。而后者见这些人有所屏障想给自己来个下马威，根本就不吃这一套，你没看见我，我也当是在看热闹的。
    蔡兵有些为难，把求助的眼神投向韩铁柱，后者看着自己身后站着一团的队友，心里顿时有了底气，上前一步站在蔡兵旁边：“哟，你的同学倒是挺关心你的嘛，看着我们这两天快揭不开锅了就送东西过来了，只是我们也是借别人的房子住的……这个……”韩铁柱有些为难的样子看着对方，一点也没有退缩的意思。
    “你――”郑天浩，天宏两兄弟把手里的冲锋枪紧了紧，眼里闪过一丝狠厉，被旁边的郑天刚按了下去，背着手走上前，大声道：“都是自家人，都把家伙收起来。”端着冲锋枪的三人立马把枪口按了下去。
    “那不是小妹子吗？小妹，你看大家在外面站着也不是一回事不是？我们何不进去坐着慢慢谈？”郑天刚一边说一边朝郑飘飘走去，后面郑天浩、郑天宏、卢晓东、以及两个年轻人跟着往前面走去。韩铁柱等人知道他们的关系，所谓清官难断家务事，明眼人一看就知道他们是来找郑飘飘他们的，自己还是少掺和为好，所以很自觉地退到一边，让出中间一条道来。
    郑飘飘斜倚在石壁上的身体动都没动一下，就那么淡漠地看着来人。她倒要看看这些人的脸皮子究竟有多厚，究竟有什么企图，如果他们觉得仅凭三支冲锋枪就能想让自己怎样就怎样的话那就打错特错了。
    就在这时候，还在准备晚饭的贺小兰听到外面的动静出来了，搭眼就看到那黑沉沉的冲锋枪，顿时惊的倒退一步，下意识地伸手抓着郑飘飘的胳膊。“娃，他们这是来干什么啊？”
    “妈，没事，你看他们都没说有事，我们还是进窑洞里吧。”郑飘飘没有理会郑天刚等人，径直将母亲先推进窑洞里面，自己也随后进去了。这让几人非常的尴尬，郑天刚眼里闪过一丝狠厉，朝后面几人递了一个眼色也跟着进去了。反倒是韩铁柱等人现在是进也不是，不进也不是，早知道就赖在窑洞里不出来了。几人对了一下眼色，一咬牙也跟着进去了。
    十几个平方的窑洞一下子就挤进了十六七人，顿时显得拥挤不堪，而郑飘飘把父母和姐姐劝回了里层石室，自己在石桌上捡了一个上方位四平八稳地坐下来，手里抱着一根手臂粗的骨头慢悠悠地啃着。
    郑天刚讪笑了一下：“看来妹子你们的生活还不错嘛，这是进化狗的腿骨吧，这玩意可厉害着呢……”那话里的意思就是你们怎么能杀的掉这么厉害的进化兽？有异能者？有秘密武器？郑飘飘轻唔了一声，不置可否。郑天刚讨了一个没趣，干脆径直坐下，两个弟弟也分坐两边，卢晓东和另外两人端着枪站在后面，那阵势，分明就是在给郑飘飘示威。
    几人被气的不行，平时别人看他们都要低头趴腰的，什么时候受过这样的窝囊气啊？但是有了郑天刚的特别指示，这次一方面是要看看这女人是不是外面传言说的有水系异能。他很清楚一个异能者在这样的末世意味着什么，更何况还是一个水系异能，不管是现在干旱紧俏的很，还是到以后，异能者发出的水雾给植物洒水比任何的自然下雨或者人工智能降雨都好的多……他们的价值可想而知；二是他也准备在这里重新开凿窑洞……其中道理大家都心知肚明的。
    卢晓东从进入窑洞就在四处搜寻一个身影，听他们说郑柔柔从一个十足的黄脸婆变成了“仙女”，心里自然有几分探究。当然了，当一个人听说了自己曾经鄙弃的糟糠妻一下子变成了靓丽女子，要是说他没有一点想复合想重新温存那是假的……所以，他现在的心理非常的矛盾，他在想，如果真要把这个女人接回去的话，那家里的几个怎么办？他想到对方曾经对自己那么温顺那么言听计从的，脑海里浮现出一个更加完美的主意来，自己是对方的丈夫，如若留在这里享受一下久违的夫妻乐趣……腻烦了又回家里去……那岂不是人生一大快事？
    郑天刚这时候反而静下心来观察这个石室，这一看脸上也渐渐露出一丝笑意，心道这么好的地方竟然给这一家粗鄙的人捡了。不过，无论什么时候都是枪杆子说话的，以前是，现在也是，即便是有异能，血肉之躯又能和子弹相抗衡么？现在若非是有紧急需求要用到面前这个粗鄙的人话，他真的会毫不犹豫地让后面的人把子弹射进对方身体。说白了，他和郑飘飘之间只存在一个名义上的堂兄妹关系，他从小到大的成长环境都是和对方截然不同的，还有自己后来受到的教育等等。而他的父母也从来没有把这一家人当作自己的亲人，就连他的两个弟弟娶媳妇把全村的人都请了，愣是没有知会郑志和他们一家人的……可想他们的关系是多么的淡漠，他们的本性是多么的凉薄。
    郑飘飘终于把手上的肉骨头啃完，见对方现在竟然打量起石室来，心中升起一丝疑惑，但是对方不开口，她自然不会给对方找话引子的。于是拿起筷子伸向大锅，打算再捞一块骨头起来，郑天刚终于忍不住了：“听说你会异能？还是水系的？”