    经过郑飘飘对人性深入的探究与其从小到大的见识，她知道，对于一个人，往往越是容易得到的东西他便越不会珍惜，也便会愈发的觉得理所当然。
    就像现在，如果她都对这些幸存的村民免费供应水的话，他们还会珍惜用水吗？一旦没有了便天天围着要……就拿最简单的例子来讲，郭峰曾经待过的窑洞，那些人享受惯了郭峰对他们的无私给予，最后又怎么样？韩铁柱逃亡一路上所救的那些人，在享受了对方无私的保护后变得多么的嚣张……
    卑贱的人性。
    郑飘飘自然不想步郭峰韩铁柱等人的后尘，所以更不会做那些吃力不讨好的事情，养成惰性，以此形成恶性循环……恐怕到时候她自己的生活都会被彻底的搅乱……猛地，她想到一种可能性，也许这末世就是想以这样的方式来迫使人类净化的吧。
    帮人自然要帮，但是要帮得其所，要让别人懂得珍惜，懂得感恩，并且不能让这样的感恩情愫一直持续下去最后让心灵都感恩麻木了……所以，不管是救人还是帮人都是一个“技术活”。
    咳咳，很自然的，以前嘲笑郑志和两口子生了一对吃货的人，彻底颠覆了那种养儿防老的观念，看向郑家二老的样子要多谄媚有多谄媚，而他们的目的自然不可能从吝啬的如同周扒皮的郑飘飘那里没有任何代价的提走一桶水，只是求的能够得到和韩铁柱他们等同的待遇而已……
    所以对于郑天刚他们而言，现在要想从郑飘飘那里获得水就只有两个方案：一是把这个仇恨继续扩大，然后以绝对的实力压倒对方，控制住……或者控制住她的父母和姐姐，让她就范，到时候还怕没有水吗？
    至于第二个嘛，就是服软，让父母带着小侄子出面，打亲情牌……只是，自己家做了那么多的事情，对方还会买账吗？想到上次短兵接触，郑飘飘一家人的转变，那样的冷漠还能够被打动吗？
    想到这里，郑天刚蓦地轻笑了一下，他觉得对方竟然到现在才翻脸真真是好友“忍耐力”呢。
    众人愤怒不已，吵吵嚷嚷的要把郑飘飘一家撕碎，一边的才三岁多的郑小天哇啦哇啦地大哭起来，杨岚怎么哄都哄不住。小孩子以前都是每天给他洗澡的，已经养成了习惯，这两天眼看喝的水都快没了，自然也就没有水给他洗澡了。
    范晓华看见宝贝孙子哭了，立马心疼的紧，一下子从儿媳妇手里夺过孩子，“你这个没用的东西，连个孩子都带不好，留着你来干什么？什么事情都做不了，净一个吃货……跟我滚，这里不要你了，你给我滚――”
    杨岚低着头站立在一旁，任由婆婆在自己身上又揪又掐的……话说范晓华她们两姐妹这点上还真是像极了，只有自己的儿子是肉做的，媳妇那啥的就是一个附庸，呃，不，奴隶来着。不过这次和以往不一样，范晓华是铁了心想不要这个吃货的，所以下手一次比一次的狠，最后连她自己都觉得手揪酸了才气咻咻地罢手。怀抱里的小孩子根本就不懂得，大概是见惯了这样的场面，被娇惯坏了，跟着自己的奶奶，奶声奶气朝自己的母亲喊道：“滚――滚――”
    杨岚那眼泪花花就像是不要钱一般唰唰唰地往下掉……她不敢“滚”，也不想“滚”啊，自打自己嫁入郑家来就把自己看作了郑家人，贤良淑德，自己有哪一样没有做到？自己如果真“听话”的“滚”的话她可能就真的失去自己的儿子，失去这个家了……呃，悲哀的女人啊，她到现在大概都还没有弄明白，对方压根就没把她当家人，甚至是都没当人的，纯粹就是一个传宗接代的工具一个使唤的奴隶而已；而她自己的儿子么，看看已经被这些人教成什么样子了，要知道这个时期大人对孩子的教育最重要，甚至可能会影响他一生的思想。而现在这个才三岁多的娃娃竟然就对自己的母亲说滚，该是多么寒心的事情……
    郑天浩看见三人在那里，一把把杨岚推搡开，厌恶地吼道：“哭什么哭？一点用的没有，妈都叫你滚了还赖在这里干什么？”
    杨岚微微抬起头看着这个枕边人，呃，是那个啥的时候才在枕边的。那泪水落的更勤快了……
    一旁的郑天刚看着这一出闹剧，突然计上心来，心道，那个郑柔柔也是过来人，或许……
    郑天刚叫住郑天浩还有父母到旁边的石室里面，开始把自己的想法跟他们说了出来，他们现在就像是热过上的蚂蚁，哪怕是有点希望的都要试上一试。不过，貌似这苦肉计还真的不错。
    ……
    天刚麻麻亮，郑家窑洞外面就排起了一条长龙。这些都是附近幸存下来的相邻，这段时间随着疯狂的捕猎，进化兽越来越少了，所以普通人也敢三三两两的结伴出来。有些甚至是从几十里外赶过来的。没水喝啊，不得不早点来排队换水……
    郑飘飘专门凿了一块长条石当凳子，来人把自己的容器放她面前，根据对方拿出交换物品的价值来加水。郑柔柔在一边把东西收起来，或是进化兽的尸体，或是麦子、谷子等粮食，更甚者有拿金银首饰的，这些因为没有供求市场了，留着又不能吃不能喝的，索性把藏家底的都掏出来换了……
    郑飘飘当着所有人的面使用自己的“异能”，凝聚出一个水团出来，然后控制一股不大不小的水流直接流进容器里面，或是水壶或是什么陶罐的，现在很少有人拿什么锅碗瓢盆来装水了，因为那容易溢出来，太阳一照水就蒸发的快……看来都是该死的生存逼人们重视起这些小小的经验的啊，不是这该死的天旱的话，人们可能洗碗洗菜的时候都会任由那水嚓嚓嚓地流都不会有任何的感觉的。
    郑飘飘一直不停地忙着，郑柔柔在一边不停地收东西，郑爸郑妈则乐呵呵地把东西一个劲往窑洞里面搬。但是队伍的长度非但没有少，还越来越多的趋势……郑飘飘有些疑惑了，看这些人的样子真是把自己的家当都拿来当了，她下意识地抬头望望天空，貌似天上的云层越来越厚了……心中的不安也越来越强烈，看向这些看似老实巴交的人，其实几十年的生活经历已经把他们磨砺的贼精贼精的。
    大概到上午**点钟的样子，太阳就完全从厚重的云层中挤了出来。
    这时候，从垭口方向传来一阵赶一阵的哭号声，那声音之悲恸凄厉，简直就是神鬼都要退避三舍。
    郑飘飘看看那方向，心道，就等着你来呢……转头对郑柔柔递个眼色，后者顺便抱起地上的东西转身钻进窑洞里面去了……
    ……
    “我的儿啊――你死的好惨啊――”声音一路悲戚，从山垭口知道郑飘飘家窑洞外面的院子里面。
    来换水的人都被这一伙人披麻戴孝的样子惊呆了，这不是顶顶有名的郑家吗？话说他们和郑飘飘一家有什么关系呢？怎么弄成这副样子？无数的疑问让这些相邻感到纳闷的很，但是也只是看热闹的程度，并没有因为这突然的事件而影响到自己排队换水的“大事”。
    见这一招并没有引起什么效果，郑天刚站出来朝郑飘飘吼道：“大姨，就是这个女人杀死表弟的――”
    话说这还是范菊华第一次看见郑飘飘，只觉得眼前突然一亮，旋即想起对方就是杀害自己儿子的凶手，觉得眼前这个异常清丽脱俗的女子简直比妖精还妖精，顿时仗着自己是“受害者”又是长辈那啥的就朝郑飘飘扑过去。
    郑飘飘见对扑来，当然不会让对方得逞，就像是自己第一次对付小悦一般，在对方临近扑倒自己身上的时候，突然朝旁边已让，那个肥坨坨一般的老女人便一下子狠狠扑在石头上，那“细嫩”的手和石头来了一个亲密接触，立时就戳出一长条的血印子来，这突然的疼痛和不得逞让她变得更加歇斯底里地哇哇叫着要跟郑飘飘拼命……
    后者对这些排队换水的人无奈地摊摊手：“各位相邻，你们看到了有人来骚扰我，现在看来是不能继续给你们换水了……”
    众人立马不满地吆喝道，都开始对范菊华指指点点声讨道：“哎呀范大婶，你就行行好，你看我们大老远的到这里来也不容易，家里都三天没水了……”
    “是啊，你们有什么事等下慢慢商量，不要影响我们换水啊……”
    众人七嘴八舌地数落着一同来的十来人，这在以前他们是绝对不敢这样对这些人的，即便是平时见面虽然没有要点头哈腰那么严重，但是绝对会是一副极其讨好的面容，哪里敢这样说对方不是的呢？
    范菊华不依不挠，状若疯狂，歇斯底里地叫嚣道：“你这个杀人犯，刽子手，你还我儿的命来――”