    郑飘飘把二老哄去休息，自己和姐姐对于外面可能发生的情况商量了一晚上，直到凌晨三四点才各自回到石室里面打坐静修。对于她们两人来说，当习惯这样的静坐后，简直比睡觉还要舒服，第二天不仅精力充沛，还一点都不会有那种没睡醒的感觉。所以到天大亮的时候，两人不约而同醒来，悄悄地到了窑洞外面，再小心地把窑洞门关严实才谨慎地朝院子的另一头猫过去。
    刚走到外面，就闻到一阵刺鼻的血腥味扑面而来，院坝里到处都散落着残肢断臂……郑柔柔第一次看见这些，禁不住胃里一阵翻涌，趴在墙角猛吐。郑飘飘守在旁边戒备着，虽然她的手上也沾了几条人命了，但是这样的场景还让她有些发晕。
    郑柔柔终于缓和一些了，硬撑着站起来，拿起钢钎跟在郑飘飘后面又继续出发了。越往前面，那些血糊糊的东西扯的到处都是，活像一个人间炼狱，在烈日下泛着刺眼的红光。
    ……
    五十来人的队伍现在只剩下十多个人，全部挤在山凹处，几乎每人身上都挂了彩。见到郑家姐妹两人到来，立马端着手里的武器戒备对峙着，眼里充满了怨忿狠毒凶狠的光芒。两人见此心有恻恻，敢情这些人把对进化兽的恐惧和恨都转嫁到她们身上了，却忘了昨天他们是如何的嚣张企图把人家生吞活剥的。
    郑飘飘两人仔细看了一下现场，有少部分肢体被扯的七零八落，但是更多的还是比较完整。郑飘飘总感觉这些尸体有些不一样，心里也有种不祥的预感，她扫了一眼缩在山凹处众人，只剩下十多个人了，让她意外的是一对母女竟然也在里面，两人身上都挂了彩，特别是女人身上伤势最重，左边肩膀到胸口上的肉基本上被撕掉，露出里面的森森白骨。但是眼神却异常坚定，把已到她肩膀高的小女娃死死护在怀里……
    见此情景，郑飘飘一下子想起自己在从县城回来的路上救的那对母子，两人相互维护对方的场景在她脑海里闪现……虽然女人在硬撑，很显然伤势太重了，再加上有病毒感染，现在整个人都呈现一种病态的红色。郑飘飘看向她们的眼神柔和了一些，开口问道：“你，需要我的帮助么？”
    “你这个恶魔――”
    “是你害死了他们，是你害的我们这样的――”
    旁边有人猛地喊叫出来，郑飘飘皱了皱眉头，这些人经历了这样大的灾难竟然还没有一点觉悟，实在是不可救药，她没有理会这些人，偏过头，再次瞟了一眼那对母女说了一句：“我最喜欢的就是绝境中的彼此守护，不放弃，不遗弃……有需要就来找我。”
    郑柔柔看了一下妹娃下意识地靠近了些，而后两人也不理会这些人的叫嚣转身往回走。这么多的尸体，这些人又对她们充满了戒备，自然不会自讨没趣的去收拾了。
    只是当郑飘飘再次把视线落在那些尸体上时，那种不安的感觉越来越强烈了，总觉得有什么事情要发生一般，只是现在她却什么也做不了，咳咳，准确的说她也不想做，她不是冤大头。一方面她们本来就势单力薄，万一在清理尸体的时候那些人对她们下黑手怎么办，这样的事情她一点都不怀疑这些做不出来。
    想到这里，两人加快了往回走的速度，穿过院子来到后院，郑爸郑妈正在窑洞口焦急不已翘首以盼，见到两个娃终于回来了紧张地迎了上来。
    在吃饭的时候，郑飘飘把自己心里的想法说了出来。她清楚的记得自己受到野狗攻击的时候，对方身上的病毒钻进自己身体的感觉，她不知道如果自己当初对抗失败会是什么样的……不过此时二老显然对她刚才说的曾经被野狗伤到还差点丧命的事情担心不已。
    郑柔柔把郑飘飘出去几天以及回来静修七天的所有无线电台信息全部总结了一遍，里面的确是有什么病毒感染的活死人，因为一直一来都住在山上，几乎就没有和外界有啥接触，哪里见到过什么活死人？现在听到郑飘飘对那些尸体的感应再综合无线电台信息，心里都担忧的很。
    ……
    太阳升到头顶上了，正凶狠地炙烤着大地，那些幸存的人全都缩在山凹，根本就无法抵挡太阳的炙烤，再加上一晚上的战斗消耗，有些甚至受伤了，现在更加难以忍受。特别是那个带着孩子的女人，身上简直就像焖熟的大虾一般又红又烫，浑身湿答答的正与病毒做着激烈的抗争，但是一直都紧紧地护着身边的女娃……这也成了她现在唯一的精神支柱。
    有人眼尖，指着不远处一具尸体惊恐大喊道：“啊――活了活了――”
    人群顺着望过去，只见一具残破的尸体正以眼见的速度变黑，与此同时身上深可见骨的伤口正迅速地弥合起来，黑色的皮肤慢慢地覆上一层厚厚的角质层……
    众人都感到背脊发寒，他们在城里见过啃噬者，也就是第四代病毒感染的活死人，它们虽然也很可怕，但是行动迟缓僵硬，而且随着时间的推移尸体彻底腐烂了它们也便彻底死亡了。
    而眼前的这个场景显然颠覆了他们所有的认知，这些怪物身体不仅可以自行恢复，同时还提升了它们的防御能力……有几个先知先觉的人紧了紧手中的武器便准备上前查探一下，用手中的铁棍杵了一下变异中的尸体，坚硬如铁，片刻功夫后他们竟然发现胸口处一起一伏的――竟然有呼吸了……难道他们真的活了？就在他们犹豫的档口，地上的“活死人”缓缓爬起来，身体以眼见的速度暴长一倍，一下子转过身面对惊疑的人群，喉咙口发出呼哧呼哧的声音，而后挥舞着铁钳一般的手臂朝人群冲了过去。
    “啊――”
    “怪物啊――”
    “救命啊――”
    顿时人群再次发出惨烈的嚎叫声，郑飘飘虽然在石室里，但是心里一直惦记着那些尸体，一直都留意那边的动静，自然也感应到了那里的异变，心里顿时“咯噔”了一下，暗道好快。
    郑柔柔一直守在妹娃身边，看到对方脸色突然变得难看起来，想起她们早上出去的场景，心里也跟着有些紧张。
    “我们怎么办？”
    “我们什么也做不了，更何况如果我们出去了，爸妈怎么办？”郑飘飘想了一下，“姐，你把窑洞口守好，我过去看看――”柔柔死死拽着她的手臂不放手。
    飘飘叹口气：“真是没想到事态竟然发展到这样，我先去看看那些怪物什么样，好心里有个底，至于那些人……”说到这里，她顿了一下，眼里闪过一丝复杂的神色“如果他们能够有所觉悟的话，就算是值了。”
    郑飘飘右手上倏地出现了那把尖刀，给姐姐一个宽心的微笑便挣脱对方的手，快速钻出了窑洞，顺手把门也关死。
    刚刚走到院子外面，就看到一群人浑身血糊糊地冲过来，她连忙避让到旁边的平房门内，从另一面倒塌的砖墙跳了出去。她可不想现在就被这些疯狂的人撞上当冤大头。
    在这群人的后面还有十来个人，正在合力抗击一个身高两米左右，浑身披着黑色鳞甲的人性怪物，看身上挂着的一缕缕残破的布巾就知道这肯定是被进化兽要死的人变异而来。
    人性怪物很显然还没有完全的适应自己的这副****，所以在辗转腾挪间被人群伤到不少，只是当割出一条口子时不消片刻便很快愈合。人群且战且退，郑飘飘算是看清楚了，这一群人都是在竭力保护那对受伤的母女，被紧紧地护在人群中，而前面当先逃跑的四人好像最开始就不是和这一伙人站在一起的……想到这里，郑飘飘有了一丝恍然，不抛弃，不放弃……这才是真正的队友。
    人群里有人看到在角落里的郑飘飘，大喊道：“快来帮帮我们――”
    那个像是领头的人，浑身血糊糊脏兮兮，脸上胡子拉碴的，声音嘶哑粗犷，一边挥舞着铁棒朝怪物狠狠砸去，一边对郑飘飘说道：“大妹子，快来帮帮忙吧，有什么事等杀掉这个怪物再说……”
    郑飘飘见那个女人竟然还顽强地死撑着，但是显然已经到了油尽灯枯的关口，她也发现了郑飘飘，望着对方恳切道：“大妹子，求求你，求求你帮我照看一下孩子――”
    “不，妈――我不会离开你的。阿姨，求求你救救我的妈吧，求求你了，求求你了――”女娃朝着郑飘飘噗通一声跪下来，嘶声竭力地乞求着。
    ……
    郑飘飘知道如果自己现在不出手的话，不仅眼前的这群人将交代在这里，她自己心里也会有个疙瘩……所以，她没有再矫揉做作故作姿态，身体如离弦的箭一般“唰”地一声朝怪物冲过去……
    因为怪物大部分的注意力都被人群吸引了，郑飘飘轻巧的绕到后面，刚才她一看见这玩意的时候就在仔细观察，发现它的身体不仅恢复能力强，而且防御力也很惊人……她想起了电台里说的要断其中枢神经，也就是脊柱或是破坏其大脑……思及此，郑飘飘毫不犹豫地一跃而起，反握着尖刀，朝怪物的后颈窝狠狠扎去……
    好像怪物天生就有对死亡的预感，就在郑飘飘以为能稳稳当当地扎中的时候，怪物竟然一让，让尖刀扎偏了一点。因为郑飘飘用了稍许的元气在刀上，所以一下子扎进了至少五六厘米深，怪物吃痛之下喉咙里顿时发出一阵让人牙齿打颤的咕噜声，转身同时一只铁钳般的大手朝郑飘飘扇来。
    人群见郑飘飘把怪物吸引过去了，本以为怪物一手实打实地要扇在对方身上的，禁不住发出一阵尖叫声，却不料眼前一花。
    恰时，郑飘飘见势不好便准备退招，右手紧紧拽着刀柄，身体猛地侧翻，狠狠地一脚踢在怪物背上并借势返身倒退数米远……
    顿时，人群再次发出一阵惊呼――