    现在离郭峰他们被“赶”出防空洞已经过去了一个月了，他们两队人经历了重重险阻，虽然跟着他一起突围的老夫妻和另外几个年轻人都死了。让他都感到很震惊的是秦大姐母女两竟然顽强的活了下来，甚至都拥有了异能。更加庆幸的是他们现在总算是找到了一个安身之所，至于对方提出的一系列“有偿”服务他们也觉得非常合理。这世界上从来就没有“免费”的午餐。他们觉得冥冥之中天道自有安排，对未来的生存重新充满了希望。
    郭峰以前就和韩家两兄弟有过交情，经过这段时间的接触，觉得对方无论是年龄还是处事应变等等都更加适合一个当“老大”，两个队剩下的几人很自然地融合成一个队，统一有韩铁柱带领。至此，两个队总算是真正成为一个队了。
    至于郭峰他自己嘛，以前争了那么多错过了那么多，现在唯一的牵挂就是把身边的这个女子好好保护好……以前的流浪让他忽略了自己身边最重要的人，当那天看到那对老夫妻的生死相随，对他的触动也非常大。想当初自己也是一个混混，如果没有胡兰不离不弃的相随，对他的劝解和向善的引导，他也不可能有今天。
    胡兰看见郭峰走过来，心神微动，这个外表看起来有几分冷漠狠厉的男人让她放弃一切的跟随，经过这几个月的生死逃亡，证明了她的选择是值得的。有几次自己都险些被进化兽啃噬者怪物伤到，都是他义无反顾地用自己的血肉之躯挡在自己前面……一个女人能得一个男人如此舍生的庇护，值了。
    胡兰将自己的头轻轻靠在郭峰强有力的臂弯里，轻声道：“我感觉身体里面有种很荒凉的感觉，就像是这荒凉的山坡一般。”
    郭峰以为对方是觉得自己的陪伴少了，心里有些歉疚，轻轻地把对方的手拉进自己宽厚粗糙的手掌里面，紧紧握住。胡兰有些意外，这么多年来，这个“木讷”的男人连手都没有牵过几次，而这次竟然会主动地拉自己的手？她感到一种异样的温厚气息缓缓地包裹住她，禁不住有些沉醉，本来想说什么的也慢慢地吞到肚子里面去，她不想对方为自己担心。
    现在这七人总算是落下脚来，而且现在生活也渐渐地步上正轨。对于郑家来说一下子增加了十几张嘴，这吃的东西也要计划着来。还好韩铁柱郭峰等人还算识趣，并没有过份地要求伙食要达到什么样的标准。而自己等人也开始到附近的山野寻猎杀进化兽获得晶体，只是这些进化兽现在还处于第五代的进化中形态，身体上的肉有一股很大的腥臭味，或许再过一段时间进化完成了就可以食用了……有了这样一个推论后，众人对未来的生存再次升起了无限希望。
    ……
    相对于韩铁柱郭峰等人的“幸运”来讲，那些还滞留在防空洞里面“悠然”地等待救援的人就没有这么幸运了。
    就像前面说的，现在全球都是这样的干旱，即便是人类有再逆天的本事，可以用空调房种植一部分的蔬菜瓜果，但是那相对于庞大的几十亿人口来讲简直就不值一提。当然了，这数量还只是保守的根据人们上报的情况估计出来的，那些超生的，没有户口的还不算在其中的。可见现有的资源根本就无法满足这样庞大的需求。
    当然还有一点最重要的就是，如果真把这些人都救到基地了又该怎么办？
    就每天不停地消耗粮食？然后让他们继续繁衍？
    同时还衍生出来各种各样的不满抱怨矛盾？
    然后如同以前对待地球一般把所有的资源收掠一空，矿产，森林，河流湖泊，能源等等，把良田全部变成一片片钢筋水泥的城市来满足不断膨胀的人口需要？……
    所以，现在当局正在转变这样的观念，把救“命”转变为救“文明”！也就是前面说的有选择性的救。
    咳咳，当然了，这对于普通的人来讲，要想在这样严酷的环境里生存下来，除了要有实力以外，还必须有那样的“幸运”。不过这幸运或不幸，也是可以选择的，就如同那些防空洞里面的人一样。
    想当初郭峰领到的时候，那啥吃的喝的都给这些人送到手上，但是他们却觉得很不满足。最后当把对方“逼”走了，来了一个新的领导才发现他们错了，只是这个时候知道自己选择错了的时候已经晚了……
    上次自从郭峰带着执着跟随他的几人走后，新接替他“领导”工作的就是虎子等人。就像前面说的那样，这一伙人原本就是混混，呃，是那种没有任何道德伦理观念没有自己原则底线的混混。开始的几天因为防空洞里面还有郭峰走时留下的一大堆食物，倒还相安无事。
    不过几天虎子等人也完全地露出了他们本来面目，以前有啥“法律”“道德”约束不敢干不能干的事情，现在那简直都是肆无忌惮的。瞧见那个女的舒服就直接扑上去，到后来甚至成了一种潜规则，要想吃的喝的这些女的自己就会“乖乖”送上去……至于那些没有利用价值的老人小孩则基本没啥吃的……
    其实整个防空洞里面至少住了几千人，其中自然还有一些青壮年的男子，他们连当初给郭峰撑腰的勇气与胆量都没有，这个时候就更谈不上给这些弱势群体撑腰了，甚至有一部分觉得现在能够“光明正大”的干以前想都不敢想的事情，也加入了尽情发泄兽欲的行列……
    于是不过十多天，整个防空洞里面便成了人间地狱一般的存在。人们开始怀念当初郭峰在的日子，开始紧紧地缩在角落里乞求上天的垂怜，开始祈盼着有zf来救他们……人们在一天一天的等待中失望，因为食物和水的问题日渐严峻，再加上那些没有了任何人性的人的凌虐，普通的妇女老人和孩子陷入了水深火热之中……但是一向贪图安逸又懦弱的她们却无力反抗，或许压根就是不敢反抗吧。
    不得不说这样的落差对这些人是一个非常大的讽刺，这就是选择，幸或不幸都是自己的选择。
    短短一个月的时间，从当初的近两千人一下子锐减到六七百人。或是饿死，病死，折磨死，还有就是被凌虐死甚至是成为食物……而这个数字还在不断减少。有一部分女人貌似已然觉悟了，开始利用自己的身体刻意讨好那些男人，而自觉有几分力气的男人也开始依附到这个兽行的队伍中……
    死，归顺，或者逃！
    终于在一个月后，一部分人终于开始想着逃离这个“避难所”了……或是二三十人，或是五六个人，或是两三个人等等，只是他们的觉悟貌似也太晚了点。相对于一个月前的突围难度又增加了不少……病毒第五代进化携带者，身体不仅不会因为腐烂而死亡，还有了最简单的生命代谢系统，也就是说只要有能量的补充，它们可以像人一般不断的生存下去。它们的食物就是具有生命力的其他动物，当然也包括人，而其****的防御能力以及凶残嗜血的本性注定要比人类厉害的多。
    希望虽然很渺小，但是只要走出了第一步那就表示已经有了末世的觉悟，以及对恐惧的一定的心理承受能力。
    ……
    “下面发布一条紧急通知，请各部注意，请各部注意，请立即将外面进行搜救的人员调回，立即调回，等待下一步工作安排……”
    无线电台里面一直重复地播报着这条新闻，郑飘飘随手调了一下其它频率也都是一样的，心里渐渐浮起一种不好的预感。旁边围着韩铁柱等人，他们对于这无线电台的东西知道的少一些，都眼巴巴地望着郑飘飘。他们虽然看出这个铁壳子不一般，但是也很识趣的没有刨根问底，既然是合作者，对方已经愿意信息共享了自己还是要识趣不是。
    郑飘飘现在完全沉浸在自己的思索中，那个关于进化兽和变异怪物身体里面有可以修炼的能量晶体也是他们在那次斩杀了怪物后十来天，这无线电台才全面广播的，当然还有怎么抵抗等等……而这次说的“各部”肯定是指基地里面的，“搜救人员”莫非就是像小吴他们那样的人？“调回”难道是基地发生什么大事了？
    郑飘飘把所有的信息串联起来，修炼过后她的记忆力以及逻辑思维能力都比以前强多了。
    蓦地，她想到了两个月前听母亲说过一条信息“地壳板块移动”，心里一动，莫非这条信息是跟这“地壳重组”有关？她这样想着，脸上不自觉的透露出一丝苦涩的味道来。呵，莫说整块地壳的移动了，就算是平常的火山爆发，局部地区地震等等都够人们受得了……她不敢想象那整块大陆的剧烈移动会怎么样。
    呵，末世，真的是末世啊。
    良久，郑飘飘突然冒了一句出来：“真正考验我们的时候就要到了……”
    众人有些摸不着头脑，但是却分明能感受的到这话里的那种沉重和紧迫。
    “考验？真正的考验？”韩铁柱当先问道。这也是大家心里的想法，难道现在这样艰难严酷的日子只是在考验，呃，不，甚至还算不上考验？那么真正的考验又是什么？又是在考验人们什么呢？
    ――生存！
    “呵，希望我们都是经得起考验的人吧。”郑飘飘淡淡说道，现在无论怎样的担心恐惧都无济于事，虽然不知道伴随着地球板块漂移会给地层上面的生物带来什么样的影响，但是有一点就是，那啥的地震火山泥石流肯定少不了的，而伴随着这样剧烈的地址变迁，还有什么意料不到的生物呢？
    现在病毒瘟疫已经遍布全球，人们已经渐渐习惯了和这些怪物战斗厮杀了……但是郑飘飘看过很多的书，即便是一片沙漠发生了大的沙尘暴，那些长期潜藏在地底的生物都会被惊出来……更何况是这样的全球范围的地壳大漂移呢。