    楚天南斜躺在一张三人沙发上，舒服地翘起二郎腿，微眯着眼睛，看着手里精致高脚杯里的猩红****，而脑袋却想着另一件事情。
    “郑飘飘，就算你逃到天涯海角也逃不出我的手掌心。”
    不知道为什么，他一想起对方貌似不在意说的那“三个要素”心里就会有一种特别的感觉，对于他来说不管他们之间是否是一场游戏，还是对方有什么特殊际遇，他都势在必得。
    这时，一个身材极其霸道的靓丽女子摇曳着身姿走过来，很随意地勾上他的脖子顺势偎在怀里，后者把手粗鲁地覆上对方鼓胀的差点跳脱出来的地方恣意揉捏了两把，女子貌似很享受地****了一下。楚天南却突然顿住，有些嫌恶地将对方一把推开，自己站起身子，一仰脖子将杯子里的烈酒一口吞下去。
    他想起了郑飘飘，曾经的那个丑小鸭般的女子企图缩进自己怀里的样子，嘴角轻扯，转身走进一间设备齐全的极限体能测试房。他已经达到现在程度已经两年了，如果再不突破的话他很有可能被降为二级人员，所以，越是处在高处的人越是需要实力去维持自己现在拥有的一切。
    ……
    郑飘飘在渠合下车，这里一个边远小县的小火车站，自然没有特战人员来维持秩序。她还没有出火车站便感觉到有几道不善的目光在自己身上扫来扫去，好在汽车站就在旁边不远，加快脚步就小跑着过去，但是当她赶过去一看，里面只有几两破败的长途客车七零八落地扔在那里，不知道停运多久了……
    从这里走回去的话至少有七八十里的公路，还有二十多里的山路……郑飘飘下意识地从兜里掏出手机，一看竟然没有信号了……
    太阳终于要落山了，在地平线上抹上了血红的颜色，郑飘飘看到有几个衣衫褴褛的人浑身黑糊糊的朝她慢慢围过来……
    跑――
    郑飘飘按照记忆中通往家乡的公路上狠命跑着，不知过了多久，她感觉后面没有追来的脚步声才一下子蹲坐在地上。这一歇下来才知道自己的腿已经酸痛的动都不想动，肺叶也快要炸掉了。刚才要不是她跑得快，逃出了那些人的包围圈，现在都不知道成什么样了，这样想着，她心里的阴霾更重了，愈发的担心家里的情况。
    神秘空间的灰色能量感应到身体的状况里面分出丝丝缕缕滋养着经脉，郑飘飘感觉到原本火烧火燎的肺叶里一丝丝清凉慢慢地梳理着，不过一会便感到一阵舒畅，甚至明显的感觉到肺部功能比以前都强健了几倍。还有两只腿脚也是，在灰色能量的滋养后，不仅缓解了刚才的酸痛，浑身都充满了活力。
    郑飘飘把意识沉入空间一看，刚才那么一小会，就消耗了一大团的能量，而空间也相应的多出了一部分来。心里大喜，连忙爬起来继续沿着公路往回家的方向跑去，如此三番，郑飘飘使劲跑一段路便停下来让灰色能量把自己的身体洗炼一通，到后来她发现自己不仅跑的速度越快了，坚持跑的时间也长了。到现在她一口气跑了十多公里才停下来歇口气，饶是如此都没有第一次那么狼狈，就随意的慢走着，灰色能量也在不断的洗炼身体，让她感到浑身舒爽的很。
    不觉中天色已经渐渐亮起来了，郑飘飘一晚上跑了七十多里远，现在已经到了通往山里的岔路上。看着这条曾经凝聚了几辈人期望的水泥路，心里感慨万千，这条路是通往群山腹地的，她看见有些人家在公路沿线依山修建的小洋楼，一路上懒懒散散地散落在苍黄的山野上。这是她第二次踏上这条高档的“山路”，但是再也感受不到以前那种鸡犬相闻，以及相邻的高声谈笑的淳朴气息了……心里有些伤感。
    一个小时后，她已经走到了一个山岗上，从这里往下面看去，白色的水泥路就像一条匹练一般在苍黄的大山间蜿蜒缠绕。当然，自己上次看的时候这里还是一片片的青山，而现在山上的草都枯萎了，树木也没有生机，看上去有几分的苍凉气息。
    在公路一边的斜坡上，是一个精致的院落，几座两层高的小洋楼，外面用白色的栅栏围起来。那里就是大伯二伯的家，郑飘飘下意识地瞟了一眼，继续往前面走去。公路终于在一处地势陡峭的山崖前面止住，翻过两座山，便到了自己家所在的牛头山山脚下了。
    还是一样的山路，一样的高一步低一步的青石板台阶，郑飘飘禁不住心里有些激动起来，不知道家里情况怎么样了，父母和姐姐挨过这道坎没有，想到这里心里就像猫抓一样的难受。稍微整理了一下心情，一咬牙踏上了上山的路。
    脑袋里不断地放映着一些事情，脚下的步伐变得更加的快，几乎就是跑上去的。穿过一个树林子，翻过一道坎，就看到了熟悉的院子坐落在山坳里，那两三间红砖瓦房特别刺眼地掩映在林间。
    郑飘飘感觉脑袋轰地一下炸开了，胸口剧烈的起伏，里面就像在打鼓一般。她没有看到母亲熟悉的身影站在院子前的守望，也没有看到亲切的炊烟，没有父亲慈祥憨厚的笑脸，没有姐姐跑过来接自己的包……什么都没有……
    郑飘飘感觉自己的脚步都有些不实在起来，每走近一步她心里就会更加纠结一分，但是在远的路程也会走完。堂屋的门虚掩着，轻轻推开，荡起一层灰尘来……一股类似自己在水店闻到的那种腐臭味钻进她的鼻子……
    “妈――爸――”郑飘飘终于抑制不住内心的惶恐，一边顺着气味朝前面冲去，一边凄厉地大喊着。
    正在弥留之际的贺小兰感到心里一种悸动，虚弱的想要撑起来，旁边一直守着的两人立马紧张扑上去语气温柔问候：“小兰，你你……”
    “我感觉我的二娃回来了……”贺小兰气息微弱，好不容易吐出几个字来，这时候他们也听到了郑飘飘凄厉的喊声，两人对视一眼，郑柔柔眼泪止不住掉下来，一下子撑起来冲出窑洞刚好看到跑到后门的郑飘飘，两姐妹相对一下子愣怔在那里。
    才短短三年时间，郑柔柔从当初一个窈窕女子到现在蓬头垢后，干瘦粗糙的皮肤，甚至不到三十岁脸上都有些细细的皱纹了……而郑飘飘却从当初一个粗鄙的村姑，一米五五的个子窜到了一米六七，而且那脸上虽然惶恐，虽然紧张但是却一点也掩饰不住那逼人的青春和活力……有一点可以肯定的是，眼前这个如此姣好的女子就是自己的妹妹，就是自己想念了几年的妹妹……
    “姐――”
    “妹娃――”
    两姐妹相拥大哭起来，就在这时候，已然蹒跚着走到窑洞口的郑父看着两姐妹的样子，默默地抹眼泪。
    还是郑飘飘的感应能力强些，一下子就感应到了父亲，如果说三年的时间能把人变成什么样，郑飘飘死也不相信自己的父亲竟然成了现在这个样子。苍老，干瘦的骨头嶙峋，佝偻着背……
    郑父嗫嚅着说着什么，一边让出小小的窑洞门，指着里面……
    郑飘飘蓦地反应过来，母亲！两姐妹一前一后的冲进窑洞，政母感到郑飘飘的气息，正想挣扎着坐起来，但是她已经实在没有一点点力气了……
    “妈――”
    “娃――我的娃――”政母已然有些迷糊的眼睛看到郑飘飘出落的愈发水灵，心里感到特别安慰，眼里闪烁着慈爱的光芒，整个人都像是松了一口气一般，一下子焉了下去……郑父和柔柔都知道她之所以能够撑到现在，就是想着飘飘，想着自己的娃能够再见上一面……
    郑飘飘不愧经历过一些事情的，知道母亲肯定身体受伤，就在想是否可以用自己神秘空间的灰色能量救助母亲。所以这个时候她没有任何犹豫的便强行将自己的意识进入到空间里面然后一手覆上母亲的胸口，一边用意念把灰色能量引到手掌的劳宫穴，再慢慢地渡进母亲的胸口里面……现在也亏得她的身体在一路上亡命跑路炼化了不少，也才能够如此随意的指挥一部分能量。
    过了一会，政母本来已几近枯竭的心脉有了灰色能量的滋养，渐渐的恢复生机，而且能量还顺着经脉在脑袋和脏腑里缓缓流淌了一通。
    半个小时后，郑飘飘见母亲的情况渐渐稳定下来，整个人如同脱力一般瘫坐在地上，浑身大汗淋漓。在一边的郑父和柔柔本来以为贺小兰见到飘飘最后一面扛不住就去了，正在那里悲泣不已，哪知道对方竟然悠悠醒转过来……
    贺小兰身体情况虽然稳固了下来，但是身体却虚弱的很。
    郑飘飘知道这能量虽然可以修复身体，但是缺乏的营养还是需要吃东西补充的。现在一家四口终于在一起了，而且相聚的情景却如此凄凉，她心里痛极了。
    她稍微缓过劲便开始查看母亲身上的伤势，不看还好，一看她感觉自己的心都快痛的差点死掉――
    母亲的左腿几乎完全腐烂，甚至最深的伤口还看见里面的骨头……在腐肉里面有些东西在蠕动着……
    这些日子母亲究竟是怎样熬过来的哦……
    那群天杀的畜生啊……