    心，信，这是他们最大的优点，同时也是他们的“软肋”。就像现在，他们虽然是没有人多势众要挟对方的意思，但是也不想把自己陷得太深，而对方这句话却完全地把他们限定死了，换句话说，如果你没有诚信，我也不会跟你合作的。
    韩铁生沉默了一会，猛地抬起头来，现在他不得不郑重地面对这个看起来不过十多岁像瓷娃娃般的女子了，按照他以前的认识，女人貌似都是要么是“智慧”要么是“花瓶”，而对方却将这两种极端完美的揉合在一起了，内心坚强坚毅精明的像母夜叉，而外表却是让所有男人都有点那啥的“极品”女。
    “大妹子，我老韩也是个直性子人，有啥条件你说出来就是了。”
    郑飘飘微不可查地笑笑，自己以前搞销售的时候一天都接触了不下百个陌生人，对方心里的那点心思她怎么会看不明白。不过人之常情，也不用点破，重要的是合作不是吗？
    “很简单，你们需要食物和水，你们也看到了，我们存的蚂蚱也没有多少了，按照我们十一个人每天的消耗量，那点存货支撑不过十天。而水嘛，虽然现在没有存水了，但是我有水系的异能，可以少量的凝聚出一点水来。”说到这里她把目光转向旁边一直沉默着的秦秀云，“秦大姐有火系异能可能比较清楚，每发出一个火球的时候体内的能量都会消耗一部分，我的也是一样的……”
    “能量？”没有异能的人那个羡慕嫉妒恨啊，韩铁柱问道，复又转头看向韩铁生，后者点点头。
    “昨天晚上我在沉睡中突然感应到进化兽身体里面的一个晶体可以帮助恢复身体的能量，当时便凝聚出水来梳洗了一遍，而那个晶体也被一下子吸收干净。”
    “晶体？”
    “嗯，应该是怪物身体里面的能量晶核吧。”
    “那你的意思是……”
    “你们在外面猎杀了进化兽或是怪物后，用晶体跟我换水，当然也可以换你们需要的而我又有的并且愿意换给你们的东西……”郑飘飘嘴角擒住一抹不易觉察的笑意。
    而那有异能感应的三人则是兴奋不已，他们也试了几次自己的异能，发现没使用两次异能，体内的能量就消耗干净，往往要等十来个小时才恢复到一半的样子……而现在有了恢复这能量的方法那简直就是如虎添翼啊。看见队友高兴的样子，韩铁柱却想到了另一个问题，“那，不知道这个怎么个兑换法呢？”
    “鉴于现在的条件有限，我们就以一个晶体为单位吧。一个晶体换一桶水，”郑飘飘指了下角落里装矿泉水的水桶说道“当然我这里还有一些多余的衣物被褥之类的，都以一套为准，一比二的兑换率。”
    众人听到郑飘飘侃侃而谈，心道原来对方是早有准备而来的啊，一想到那变异怪物的凶悍样子，要得到一颗晶体貌似并不容易啊……
    韩铁柱微皱着眉头：“这……”
    “当然，如果你们有什么不满的可以提出来，生意嘛，本来就是要讲的。”郑飘飘淡淡道。
    “只是，我们现在什么都没有啊……”
    “这个没问题，我不是说了嘛，你们有心还有信，我们本来就是长期合作的伙伴，可以先赊账的。”郑飘飘把身体斜靠在石壁上，摆了一个舒服的姿势，她不知道现在外面的行情，但是现在也只有这样了，况且水是每个人生存生活必不可少的，她不怕他们不买账。
    “好――”韩铁柱一下子站起来，朝郑飘飘伸出手，郑重道：“那预祝我们合作愉快！”
    郑飘飘非常配合地伸出右手，以非常郑重的握手礼完成了这一次谈判，双方各取所需，可谓皆大欢喜。
    ……
    烈日下，一群人围着一堆灰烬仔细地翻检着什么，神情专注而狂热。对了，这就是韩铁柱他们。当听郑飘飘说了变异怪物身体里面也可能有那啥的晶体时候，当吃完了饭，和对方敲定了合作方案后便忙不迭地带着队友全部往那个焚化堆冲去。
    郑飘飘自然知道这些人的小算盘，她又何尝不想去扒拉一番呢，但是她知道做人有个度，她也不想把这些人逼上绝路。这样也好，他们去把晶体找回来，还不是给自己的？这样想着心里便平衡了些，而后跟父母和姐姐一起进入到内层石室里面。
    “娃，你说的那啥水系异能，你真的有？要是……”
    “妈，你们放心吧。其实那啥的异能我是根据他们突破异能随便说的，我是不想把空间的事情泄露出去，这些人现在虽然看起来还好好的，万一到时候有了足够的****，会做出什么事情来还说不定呢？最主要的是我现在还没有那个实力保全这个秘密，那么就只有不说出去了。”
    “嗯嗯，就是就是，你没看到那天那群人拿了一整袋的蚂蚱去，他们都不带个谢字的6”
    “所以啦，这次我只是答应合作，他们要想得到好处就必须有所付出。太容易让他们得到反而不会满足。”
    “嗯嗯，就是这个理。”三人连声附和。
    郑柔柔急切道：“妹娃啊，你的意思是说这水是你空间里面的？”
    “嗯！”
    “你的空间又成长了？”三人惊喜不已。
    “嗯，现在里面有一池泉水，还有两边进出水沟渠……”
    “一池水？哎呀，这真是天大的好消息……”贺小兰禁不住喊出声，旁边郑志和一把拉住对方胳膊，贺小兰蓦地惊回，转而又是一喜，一手指到对方额头上：“哎呀，你这个木鱼脑袋也终于开窍了呢。”
    “我，我什么时候没开窍了？”郑志和有些汗颜，憨厚的样子逗得贺小兰又赏给他两“拳头”。
    “嗯，这次因为身体消耗过度，因祸得福，空间再次进阶而出现的。”郑飘飘没有把空间里面有什么坡地的事情说出来，因为自己都不能确信的事情，免得到时候让父母充满了希望又失望的。她看到三人眼里直冒星星的样子，开怀大笑道：“哈哈，现在好了，我们终于可以痛痛快快洗澡了，爸早就凿好的浴缸现在终于可以碰上用场了。”
    郑志和刚想说自己是弄的水缸来着，貌似现在有水桶装水，这石缸正合适洗澡呢。想自己活了大半辈子了还从来没有用那么大的缸子洗澡呢。山里贫瘠，又住在大山上，吃水都要省着点了，洗澡都是把帕子打湿抹一下身子……而现在能有这样的城里人的享受都是托了自己女儿的福啊。想起以前两个哥哥甚至是邻里都说他没出息，尽养了两个吃货，现在看来，养女儿真是太值了，呃，是幸福，是幸福啊。
    郑飘飘用自己的空间异能便利，将那个大石缸搬到一间空石室里面，而后注满温热的泉水，让父母和姐姐分批去洗澡。咳咳，当然了，有了这天大的好处，当然要先让家人好好享受一下啦。
    约莫过了一个多小时，郑爸郑妈才兴致满满焕然一新地出来，郑飘飘进去一看父母已经将水缸里面的脏水都倒干净了，还仔细地擦洗过一遍，心道还是他们心细啊。于是紧接着把里面又重新注满清水，郑柔柔高兴地抱着崭新的衣服进去了……
    郑飘飘心里一动，跟姐姐打个招呼就快步走出内层石室，刚好遇到一群兴致勃勃的人。看来她料想的不错，那些变异怪物身体里面也是有晶体的，而起看那些人的高兴劲头，数量还不少。
    ……
    小队现在只有七个人，他们一次性买了五桶水十套衣服，也就是十颗晶体。
    郑飘飘很自然地接过晶体，看对方样子肯定还是有存留的，也是，对方不是也有三个进化的异能者么，何况自己要是一下子将对榨干了也不好，自己要的就是那细水长流。还有什么比别人自动把能量给送上门来更舒服的事情呢。
    而对于韩铁柱他们而言，这五桶水虽然不是很多，但是却特别有成就感和归属感，如此也更加的珍惜了。
    至于食物的问题，郑飘飘就放的稍微宽些，每两百个蚂蚱收一个晶体，也就是说他们稍微节约一点的话够七个人两三天的分量了。她有种直觉，这干旱快要结束了，那么随着炎热渐渐消退，必然有那些顽强的生物会出来的……
    除此之外，还有就是住宿问题，郑飘飘这非常“大方”地腾出了两间石室给对方。
    韩铁生有些紧张地望着对方，生怕又说出一天多少晶体的，哪知郑飘飘轻轻笑道：“既然我们是长期合作者，这石室就当时免费附带品，只要我们合作关系还存在一天，你们就随便住。”
    当郑飘飘悠哉游哉离开后，众人感觉终于舒了一口气的样子，虽然这次他们从灰烬里面刨出了十六七颗晶体，但光是衣物和水就花去了十颗，还有这两天的“伙食费”又用去了一颗……秦秀云，韩铁生和青青都是异能者也要用晶体修炼。
    那啥的，现在那晶体就是堪比和平时期黄金般存在的硬通货啊。要是这石室也要花晶体的话那真是和抢人的“黑店”没啥区别了。
    而后众人小心地弄一桶水来开始轮流抹澡，虽然没有洗澡来的痛快，但是总比那黏糊糊的东西一直贴在身上强啊。
    众人解决了个人卫生又换上干爽的衣服后，围坐在一起开始商量接下来的打算。那就是如何猎杀进化兽和怪物……现在有了火系异能和力量型的异能，又见识过了威力后，心中对怪物也没有那么的恐惧了，但是在队员之间怎么战斗配合却需要商量好……
    一个好的团队，队员之间的配合默契程度直接决定了战斗的成败。