    里面最惊讶的还数张小雅了，这一招是她修炼了好久才有这样的成就，威力也不小，如果是普通人的话，就这个水球也会瞬间将对方打翻在地上，轻则脏腑受震，重则立马倒毙……而对方不仅在速度和敏捷惊人，还能够将飞溅的水重新凝聚成一团在弹射回来，这手段这掌控力已远远在他们之上了……
    几人都在暗暗揣测对方究竟拥有什么异能，而陆小飞因为对方刚才用的是人体自身修炼的真元来结幕阻挡的，一下子就感应到了对方的修为远在他之上――那就是筑基期【末世仙炼62章节文字手打无错就在du123】！心里再也不敢存有侥幸之心了……这这样的女子这样的手段这样的心性，莫元泓暗自吞了下口水……于是很自然地，五人再看向郑飘飘的眼睛里少了那种桀骜不驯，多了一种对强者的尊重……诚然，以对方的实力的确够叫板的资格！
    什么叫人在屋檐下不得不低头，这就是了。
    于是很自然地，这一场强强谈判，以郑飘飘的绝对强势以及超出人们想象的实力将整个局势控制在自己掌控范围内，维护了自己的利益。
    从五人的言行举止中，虽然有些嚣张跋扈在里面，这和他们以往的经历不无关系；但是也看的出来他们也算是有一定原则的人，咳咳，倘若不是这样的话，可能郑飘飘早就把他们如同对付以前的那些人一般摆平了，哪里还用得着费那么多的口舌？
    而对于莫元深他们来说，能够跟这样的强者合作也是一件荣幸的事情，要知道在这怪兽横行。还有接下来的未知危险面前，如果自己的合作者越加强大。那么自己的生存机会也会更大一些。
    谈判终于告一段落了，下面自然就是关于房租问题了。因为他们中有一人是女的，非常纠结地要了两间石室，莫元深从兜里掏出二十颗胡豆般大小的晶体出来，非常肉痛地递到郑飘飘面前【末世仙炼62章节文字手打无错就在du123】。后者不客气地一把抓过，语气依旧平淡道：“这石桌可是我花了五天时间才打磨成的，你们不会以为就这样算了吧，一口价，五个晶体――”
    “你――”莫元深牙齿咬得咕咕响。脸上的肉不自然地扯了两下，后面的人也是一副要扑上来的架势。韩铁柱等人站在郑飘飘身后。也是一副拔剑弩张的样子，特别是秦秀云站在郑飘飘身侧，大有一个不好，手中酝酿的火球就要砸出去的势头。
    郑飘飘眼神凉凉地扫了几人一眼，下巴微仰，这次用上了几分真元力在声音里：“我的地盘就的听我的，听到没有？”
    这触不及防之下，几人心神皆一震。郑飘飘虽然没有系统地学习过修真者的功法等等。但是那修为等级毕竟在那里。这全力一吼，即便是陆小飞也感到一种深深的恐惧。莫元深想到貌似也是自己人先动手的，从兜里又摸出五个晶体……
    其实郑飘飘并不是要故意树敌。而是他们现在本来就站在一个敌对立场，她不可能要放弃自己的尊严自己的亲人自己的一切去成全别人的嚣张吧？这本来就是一个弱肉强食的世界，若非有一点手段，看这些人的架势以后还不把自己一家人生吞活剥了？
    尊重，永远都是建立在实力基础上的。
    当然，还有最重要的一点就是，韩铁柱等人现在已经潜移默化地和他们站在同一阵线上，以十一对五，把他们轰成渣都有余了。
    郑飘飘慢悠悠地把晶体收进口袋，没再做言语，便慢步走开了，莫元深几人虽然把对方恨的不得了，但是不得不说这个看似娇俏的女子的确有些手段，有些魄力的，无形中也升起一丝敬意来。韩铁柱等人仍旧站在原地与几人对峙着，这次他们算是彻底表态是与郑家站在一起的了。
    然而现在的郑飘飘心里却给乐翻了，她没想到对方队伍里仅仅一个女的就多要了一间石室，对她来说无所谓，自己的石室多的是，如果不够，以现在的功力一两天就能开凿出来一间，重要的是多一间石室就那就多了一份收入啊……晶体呢，能量呢。
    恰时，郑爸郑妈把两锅炖好的进化狗肉端上来，放到缺了一角的石桌上，那诱人的香味顿时引来一片的口水声。莫元深五人本来奔波了一天就又累又饿的，刚才又那么紧张万分，现在被这样一****，真想扑上去抢两根肉骨头过来……强忍着这种冲动赶紧走到旁边的石室里面去，而后把门一关，一边想问题一边拿出又干又硬又冷的干粮就着凉水默默地吃着……现在暴雨一下，那气温也急转直下，幸好在窑洞里感受得不是那么明显，但是也到了必须加衣服的地步了【末世仙炼62章节文字手打无错就在du123】。
    算一算他们都有好久没吃过这种热乎乎的炖肉了，五人每天在城市的角落里穿梭，那些各种各样的进化兽杀都杀不完，每天都累的筋疲力尽的，哪里还有精神来弄什么吃的，都是草草塞进肚子里不饿就行。几人哆嗦着身子面面相觑，看来，是该考虑一下对方关于“吃喝拉撒五人每天一颗晶体”的条件了。在城市里的几个月，每天收入都在几十上百颗晶体，除去修炼用的，都还有一大部分的结余……他们唯一担忧的就是不知道这暴雨要持续多久，要是一直这样下去的话，坐吃山空，早晚有一天非要被那“女魔头”给扒光了不可。啧啧，光是想一想就觉得恶寒不已。
    ……
    且说这边五人刚好找了一个容身之所，这暴雨便突至，完全斩断了他们的退路。但总算是有了容身之所了，对于其他人就没有那么幸运了。
    在六号基地附近，一个武装小队眼看这天就压下来了，而自己等人也快要进入基地的时候。不知道从哪里突然冒出来一股鼠潮，从一边如同洪水变席卷而来……他们也是第一次看见这种进化过后的老鼠。身体最小的都有篮球大小，大的简直有箩筐大小，全都等着血红的眼睛，前面两颗长长的发着森寒白光的利齿让人心里直发寒。
    其中一人大概是受不了这样的刺激，手里的抢一下子走火了，鼠潮受惊之下便直接朝这个十多人的小队冲过来……众人顿时慌了，都七手八脚地开枪扫射，但是这些老鼠不比普通的，身体的防御型和韧性都非常好。再加上数量多，众人很快便陷入了老鼠的层层包围中。
    “吴队。快，快使用异能――”
    吴海洋心里只骂刚才那个不懂事乱开枪的娃子，回去后一定要把这些不听命令的人全部剔除掉。什么异能不异能的？刚才在对战几只进化后的野狼就把自己的能量耗完了，怎么使用？这时，天空也压的更低了，鼠群越来越近了，甚至有两三只弹跳而起，差点就扑到他身上来……
    就在这千钧一发之际。一个十二三岁的小孩子从众人的保护圈中钻出来【末世仙炼62章节文字手打无错就在du123】。站到吴海涛的身边。
    这个孩子就是郑飘飘几个月前从县城回家路途上救下的那对母子。见孩子不顾危险走出保护圈，****心里那个急啊，大喊道：“成儿小心呐。”孩子朝母亲望了一眼。郑重地点点头。
    而后他毅然地站在吴海洋身边，两手虚浮，一股股白茫茫的寒冰之气逸散而出，片刻后，便形成了一根根如同银针般的冰芒，随着成儿的意念一起，这些冰芒便朝着密密匝匝的鼠群疾射而去……
    这不比一般的枪支弹药，每一根冰芒里面都蕴含了极冷的冰霜能量，凡是被射中的老鼠顷刻间便死掉了……
    吴海洋心里那个感慨啊，这人真是救得其所啊。当初这母子两人在城里被一群猎杀者围攻的时候，其他队友都说放弃，但是他却从这一对母子临死都护着对方的那种精神所感动了……让他想起了自己的家人……那些猎杀中自然不乏一些异能的进化者，所以战斗的十分激烈才险险地把这母子两人带离了险境……到后来更深入的接触后，他竟然发现这个孩子拥有修炼的天赋，他便慢慢地教习他怎么运用能量的方法等等……好在这成儿也是一个懂得感恩的人，让吴海洋真是倍感欣慰啊。
    但是这鼠群虽然杀掉一部分，后面貌似又冒出更多的来了。更重要的是这天已经容不得他们再在这里缠斗了。
    “成儿，你看看能不能使用冰霜之墙？”
    成儿立马会意，全力地调用体内的能量开始施法。这个冰霜之墙是一个*术，不过一会，就见成儿两手颤抖起来，额头上汗珠直冒。
    吴海洋吩咐其他队友掩护成儿，做好随时撤退的准备……在这里无论是丹药用光了，还是这天上的暴雨下来了，他们都是死路一条。
    好在成儿总算不负众望，拼尽全力使出了一片寒冰墙，刚一使出来后，整个人便脱力晕过去了，吴海洋顾不得许多，一手把对方抱起，一边招呼众人撤退……寒冰墙很好的阻隔了鼠群的进攻，但是众人还没有跑到基地大门的时候，暴雨便轰隆而至……
    有几个体力比较弱的，当场就给砸倒在地上。咳咳，平时看这水听温柔的，但是如果把这一桶水从几千米的高空一下子倾泻下来，下面的人的绝对遭不住这样几下冲击的。成儿也被这样的雨水一惊缓缓醒了过来，他嘴里喊道：“妈，妈――”在这样铺天盖地的大雨里谁会听得见他的呼喊，大家都自顾不暇了谁还顾得一个没有任何用处的****死活？
    不过吴海洋注意到了怀抱里男孩的异常，蓦地想起来，也顾不得许多了，当即大吼一声，只见身体猛地涨大两三倍，也不管什么雨水不雨水了，把孩子紧紧夹在臂弯里，快步走向已经被雨水完全砸进泥坑里的****，一把提起来就往基地门口冲去【末世仙炼62章节文字手打无错就在du123】。
    话说吴海洋本身就是一个双向变异的异能者，但是基地的人只知道他是一个雷系异能，而这种体能变异却从来没有人知道。现在为了救人也顾不得许多了……好在他赶到的及时，****还有一口气在，只见她嘴里使劲大喊着什么，吴海洋已经顾不得许多了，一赶到基地入口便将两人当先丢进去，自己重新变幻为正常人才一下冲进去……
    ……
    郑飘飘静静地盘坐在床上，全力修复刚才强行调用大量真元对经脉的震伤。现在她正全力调用灰色的能量加入到修复的队伍中……相比以前那种麻酥酥的舒畅感，这次却显得有些疼痛，是那种嵌入到肌理骨髓的痛，有道是“吃得苦中苦方为人上人”，郑飘飘咬牙坚持着，很快额头身上便开始冒出细密的汗珠……这一切虽然痛苦了一些，但是很快就证明这都是值得的……
    两个小时后，郑飘飘感觉被修复好的经脉无形中坚韧了不少。刚才在几人面前漏的那一手就是她这几个月苦苦修炼的结果，将体内的真元覆盖在自己手上甚至是身体上，形成一层结界，可以一定程度抵御外界的攻击，修炼者本身的修为以及对自身真元的掌控能力决定结界的稳固程度。至于后来用的那成结界薄幕将水弹射回去么纯粹就是她临时对真元的一种创新用法，也因为突然调用大量的真元让身体经脉受到一定的震伤……
    “呼――”郑飘飘缓缓收功，现在还有一件更加重要的事情需要去做。她想了想地穴里面的情景，便轻手轻脚来到郑柔柔的石室外面。
    “妹娃？是你吗？”一个轻柔的声音传来，郑柔柔一直都比较警醒，再加上晚上发生了那么多的事情，心情还没有完全平静下来的。
    郑飘飘轻唔了一声，接着石室里面传来一阵极轻的脚步声，郑柔柔很快来到她面前，关切道：“妹娃，什么事啊？”
    郑飘飘附耳轻轻说了一句跟我来，便拉着对方快步朝石室深处走去。(未完待续)