    郑飘飘非常享受对方这样的怒火，慢悠悠地把桌子上一堆亮晶晶的东西数了一遍，不温不火道：“唔二十一颗，也就是二十一天的伙食费……”随即一把抓起晶体，很自然地揣进自己的腰包里……呃，实际上这只是障眼法，她在把手放进兜里的同时，已经用意念将晶体全部收进空间里去了【末世仙炼67章节文字手打无错就在du123】。
    世界上没有免费的午餐，自己的这些东西又不是凭空得来的，那都是自己和父母辛辛苦苦的劳动成果，收伙食费那是天经地义的事情。
    ……于是乎，莫元深几人因为已经交了伙食费，抢得那更是理所当然了，抢得那是一个理直气壮，抢得那是一个热火朝天的……
    一时间，石室里的热闹气氛将这种末世带来的压抑和恐怖气息完全的掩盖了下去。
    郑柔柔好不容易端了一小盆的肉汤出来，以及一小包的蚂蚱到郑爸郑妈的石室里面。二老休息了一会现在已经好多了，听到外面热闹的样子，三两下把东西吃完也赶紧出来，他们可不会把自己娃辛辛苦苦给自己留的东西拿出去又给那些如狼似虎的人抢走了……
    可能吃的有点东西垫底了，不知道是谁提了一句：“啧啧，这蚂蚱竟然还这么新鲜……”
    另一个接着道：“唔，就是，蝗灾都过去了近四个多月了吧？看这样子才刚刚洗剥出来的一样，不知道用了什么秘方？”
    ……
    “嘻，想知道啊？给二十个晶体我就告诉你们秘方……”一个异常讨厌的声音带着几分戏谑在几人耳畔响起。
    刚才还对这美食充满好奇的人全都噤口，凡是和晶体扯上关系就不那么“可爱”了。他们把这种不爽全部化作食欲。疯狂地席卷着刚刚起锅的甚至还没有起锅的香喷喷的蚂蚱……
    这一顿饭一直吃了两个多小时，“酒足饭饱”后【末世仙炼67章节文字手打无错就在du123】。众人七零八落地摊坐在石室里面，好久都没有这样尽情尽兴地吃过一顿饱饭了。或是打着饱嗝，或是无聊地剔着牙齿，一时间气氛变得有些****起来……毕竟算起来大家相熟还不到一天，心里多少还有一个适应过程。当然从刚才的情形来看，对方都是值得交往的人，能在这样的环境里找到这样志趣相投的人实在是一件幸事。
    “包租……哦，是大妹子……”陆小飞结巴道：“你你们的饭真好吃。”
    郑飘飘噗哧一口笑出来：“哈哈，想怎么叫就怎么叫。只要你们给了房租伙食费我是无所谓的。大妹子？看你不过二十一二的样子，貌似我比你还大一点吧？”她这爽朗一笑。顿时像春天的风拂过平静的湖面一般，一下子带起了无数涟漪……咳咳，心里的涟漪哈。几人顿时有些痴了，明眸善睐，原来这个可恶的掉钱眼子的女人貌似并没有想象的那么可恶嘛。
    有了这样一个好的开头，大家都是年轻人，于是各自便开始以自我介绍开始打开了话匣子。伴随着石室不断的晃悠，真有种和三五好友泛舟江上的感觉。面对这样的和谐气氛。最高兴的莫过于郑飘飘一家人了。没有什么能比得了既有钱赚，又有人没有任何不轨心思的人陪着度过这样的惊恐末世更舒心的事情了……
    有趣的是，这两拨人还都是那一家人“送”来的呢……
    ……
    相比郑飘飘一伙人的融洽气氛。郑天刚家里却是炸开了锅。
    他们虽然筹备的物资多，后来收集的蝗虫也不少，但是一天的开销实在是太大了。而且人多口杂，各自为营，生怕自己少吃了一点别人多吃了一点，所以那些食物和水已经严重告急。
    特别是郑志东和卢勇一家人现在算是彻底撕开了面皮，因为卢晓东的事情吵的不可开交。这虽然是末世，虽然卢晓东现在下半身已经完全腐烂完，即便是截了肢，那大腿根部仍旧沿着伤口不断地腐烂……那啥的玩意自然也腐烂掉了……什么营养品，药物等等用了不计其数，都无法挽回局面。最重要的是他从搬回来的那天便已经失去了说话能力，按理说这样严重的伤，本应该早就死掉的，但是貌似他的生命力太过顽强了，总咽不了那口气。
    对头，这些都是郑柔柔的想法，郑飘飘的杰作【末世仙炼67章节文字手打无错就在du123】。如果说一个人能够恨另一个人到什么样的程度，大概就莫过于此了吧……对于郑柔柔来说，可以理解伤害，但是却不能原谅一次有一次的背叛，不能把对方对自己以及家人企图完全抹掉而就此一笔勾销，有些恨，有些仇，是必须得报的。
    天下父母心，范菊华以前虽然对郑柔柔恶毒不已，但是对自己的孩子却是宠护有加，即便是现在这样困苦的时候也从来没有想过要放弃……不到一个月的时间已经瘦下去一大圈了。
    在这场大地震中，卢晓东终于耗尽了郑飘飘留在他心脉和脑袋里的灰色能量，而此时的他整个人已经溃烂得如同一滩烂肉，在不甘与怨忿中死掉了。
    郑天刚一家人以为少了这个累赘心里终于松了一口气，然而范菊华却不依不饶地要找郑天刚拼命。她想起当初郑飘飘对她说的话，现在看到儿子那么悲惨地死去，更是把所有的怨忿都撒到郑天刚身上……范晓华和她虽然是亲姐妹，但是在护子这一点上却都是非常一致，于是乎两家人便演变成了一场不死不休的争执。
    而郑天刚一手建立起来的武装力量也在这一场混乱中完全溃散开了……
    最重要的是，这些人不仅背叛了他，还带走了大量的物资和装备。
    当初，在当局最开始一步步部署各方面事情的时候，郑天刚通过自己和楚小荷的关系以及自己的手段提前搞到了一大批军火，比如这mp5ka4型冲锋枪，一共有二十只，子弹近两万发，还有各种手榴弹，烟雾弹，闪光弹几百枚，以及军用照明棒若干……这些就连他自己平时都舍不得用的，而现在，那些自己高薪聘请来的人已经把仓库里被翻的七零八落的……他怀着极度的悲愤的心情粗略地清点了一下，枪支弹药基本被搜走完了，只剩下几十根照明棒在那里，最可恶的是这些人竟然还把这些拿不走的照明棒砸亮……
    郑天刚眼里快喷出火一般，想自己从踏出这个小山村的时候就发誓自己一定要有所作为，当然他也做到了，甚至比好多人都做得好。原本以为自己在这样的末世因为有先见之明，因为有强大的武装力量，有充足的物资储备，自己可以带着家人活的非常滋润，甚至可以称霸一方……
    那些人可都是他一个个挑选出来的，自己阅人无数，原本以为在这样的末世，自己有吃的有住的，他们是绝对不会背叛自己，没想到竟然给自己来个釜底抽薪……
    这边自己的大姨为了一个废物跟自己闹内讧，另一边自己的心腹齐齐地背叛自己……家里弄的一团糟……
    没有了武装力量，就像是被掰掉了螯的螃蟹一般，谁来保护他的家人？
    地震把整个地下室都弄得摇摇晃晃的，看着大姨竟然叫嚣着和自己的母亲扭打在一起了……他心里那个恨啊，虽然平时家里父母都非常听从自己的意见，但是从内心来讲，父母的地位在他心中永远都是最高的……
    郑天刚蓦地大吼一声：“都不要打了――”只见他整个人顷刻间青筋毕现，眼睛突出，冒着红光，身体在以眼见的速度飞快地拔高壮大……
    “吼――”
    郑天刚张大长满长长獠牙的嘴巴仰天长啸一声，一步上前，将这个竟然敢欺负自己父母的女人一把抓住，另一只蒲扇一般的大手拧着对方的脑袋如同摘葡萄一般给拧了下来……
    “儿啊？儿啊――你这是怎么了？你这是怎么了啊――”范晓华看到儿子突然变异，心里的担忧胜过恐惧，朝对方哭喊着【末世仙炼67章节文字手打无错就在du123】。奈何被一边的郑志东强行拉出了这间石室，而后嘭地一声把门关上了……
    ……
    郑天刚狂暴嗜血的心蓦地被母亲嘶声力竭的呼唤叫醒了……
    他一看自己手上还拿着一具血淋淋的尸体，顿时惊愕不已，一把丢在一边。
    自己在做什么？自己所了什么？母亲的悲呼还在继续，这让他的头脑霍地清醒了过来，充满感激地望向已经被关上的石门。刚才要是自己一直沉浸在那种嗜杀中完全迷失了自己的话，他就当真变成了一只狼人怪物了……
    想起刚才自己变异时候发生的一切，一种明悟油然而生――自己也变异了！
    只是自己这种变异没有其他人掌控元素法则那么玄奥，而是一种体能型的变异。他低头看看自己的身体，十分类似电影里面那些狼人。
    这时候石门地方传来了嘈杂的吵闹声，原来是自己的父母和几个弟弟弟媳为了怎么处置自己而发生了激烈争执。范晓华自然无论自己的儿子变成了什么样都要护着，而父亲则要理智的多，看了很多变异的怪物，如果动手迟了那全家人都要跟着遭殃……(未完待续)