    “就像是……”秀云皱着眉头想了一会也没找到合适的词语，“我也不知道那是什么，总觉得那能量在体内流转着很舒服，不管是伤口还是身体感觉都在不断的修复，充满了活力……”
    “哦――”众人像是明白了什么，但是相互看看又不明白。不过最后“活力”两个字再次把人们的目光吸引到她的身上。
    后者有些尴尬笑笑，面对这些生死相交的队友她觉得自己有义务把自己的心得体会分享一下，于是道：“呃，要不我试一下把这能量放出来，看是什么吧……”
    她想了一下，转过身，面对着一片空白的石壁，伸出右手，念头一过，“嘭――”一个拳头大小的火球蓦地从她的手掌处迸射而出，一下子轰击在石壁上，烤出一团黑黄来……
    “啊――”人群猛地发出一阵尖叫声。
    “火球？”
    “以前只看过那些异能小说上面有能够发出火球的人，没想到我竟然真的遇到了……”
    “难道你是异能者？火系异能者？”
    杜青青一下子拉过母亲的手紧张道：“妈，你的手痛不痛？那那个是火啊――”
    秦秀云用手轻轻摩挲着女儿的脑袋：“不，一点都不痛……”顿了一下终于明白自己也是所谓的异能者了，激动道：“以后，以后没人再敢欺负我们了……”
    青青一下子扑倒在她怀里，嘴里喊着妈，嘤嘤哭泣起来了，母女两人激动地抱在一起大哭起来，似乎要把这十几年来受过的所有委屈都发泄出来一般。
    韩铁柱他们兄弟两和这对母女以前是一个小区的，多少知道一点这坚强母女的事情，所以这个时候尽管心里有很多的疑惑都忍了下去，让她们两人在那里发泄一番，转而把目光投向了自己的亲弟弟韩铁生。
    天下幸福的家庭都差不多，而不幸却有千万种。
    杜青青是一个单亲家庭里长大的，所以从小便有着与她年龄不符的懂事。如果一直在和平的年代里可能这没有童年的人生会觉得很不幸吧，然而她的懂事和早熟却让她能够在这样残酷的末世里生存了下来……这是幸运的。
    秦秀云是一个非常出色的女人，高学历，样貌好，身材好；同时也是一个非常能干的女人，持家，干练，工作也红红火火；对于一个女人来说还有最重要的一点就是，她受自己母亲影响也是一个很传统的女人――相夫教子，孝敬公婆，家里家外都弄的井井有条……
    但是就是这样一个堪称完美的女人却无法拥有一个完美的家庭，总之，对于男人而言当一切激情以及对她的贪恋过后，孩子的父亲果断地玩起了“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”的游戏，当时孩子才不过两三岁吧……秦秀云并不是一个委曲求全的人，她无法容忍丈夫对自己的不忠，在多次歇斯底里的大吵打闹之后，他们的婚姻关系轰然破裂。咳咳，当然了如果她能够像其他的女人那样睁一只眼闭一只眼的话或许结局又不一样了……
    而这个时候婆家人非但没有约束自己的儿子，还变本加厉的对她责难，甚至是对才三岁的孩子又打又骂。秦秀云知道他们因为自己生了女儿，而自己又坚决只生一个孩子的事情，他们早就生了嫌弃的心思，这时候正好找到了一个借口……一次，在秦秀云下班回来后看到自己女儿身上血糊糊的，浑身乌紫生死不知，她立马把女儿送到最近医院抢救而后果断的报了警……福大命大，女儿终于活了过来……而家从此彻底破裂。
    于是后来的事情一切都顺理成章了，他们终于离了婚，婆家人说，要么你要孩子，要么你要房子……他们曾经共同买的房子，买的家具家电以及存折等等所有一切秦秀云都没有带走，而是抱着孩子领着一个小包裹出了那个“家”。而后一个人一边工作一边带孩子艰难地生活了十年，其中艰辛实在不足为外人道……在末世来临的时候恰好遇上韩铁柱他们……
    所以，再不幸的人也有幸运的时候，当然重要的是自己是否能够把握的住。比如同样幸运同样是母女的另外一对，也就是蔡兵的堂嫂母女就没有在末世险境的觉悟，觉得别人对自己再好都是理所当然的，最后跟着别人瞎起哄临阵脱逃落得身手异处……
    ……
    “嘭――”围着的人群再次传来一声巨响，沉静过后爆发出一阵惊呼声……
    秦秀云看向旁边的人，见韩铁生竟然一拳将碗口大的石头击碎……这不是那种一般的蓬松的沙石，而是坚硬的沉积岩石，即便是用榔头要敲碎都不是一件容易的事情。就这么一个窑洞都是郑爸和郑飘飘两人辛苦劳作了几个月的成果，咳咳，其中很大程度都是因为郑飘飘自身身体强化后才有这样的结果的。
    其他几人看向秦秀云、韩铁生还有青青的眼光充满了狂热，还有一种崇拜的光芒在里面，片刻后人群爆发出激烈的欢呼声。
    秦秀云是火系异能，韩铁生是力量强化，虽然他们还不知道青青的异能是什么，但是知道只要被病毒感染了没有死掉或者变异，那么就有可能获得某种异能，祸兮福所伏，这对已然穷途末路的众人来说无疑就是一个生存下去的希望。
    众人心情平静下来后便再次察看自己身上是否受过伤，这时候他们是多么渴望自己被那怪物挠一下啊……异能呢！
    韩铁生转向他大哥：“哥，你一直都冲在前面，那怪物指甲那么尖利怎么会没受伤呢？你看衣服都破了成条条了，是不是伤口都好了？”
    听了铁生的话，众人再次检查自己的身体来，韩铁柱听对方一说，看自己身上真是血迹斑斑的，衣服破的不成样子了，如果说队里谁最容易受伤那就是他了。
    韩铁柱想了一会便把心沉静下来，感受一下身体有什么变化没有，但是让他失望的是并没有三人说的身体有明显的感觉。
    坐在郭峰身旁的胡兰沉默着，不知在想什么……
    天色暗下来了，意味着这一天又将过去，刚才的兴奋劲一过去，人们随着肚子越来越饿心里随着黑夜的到来也一起暗下来……吃啊，什么时候都是最重要的，也是最艰巨的问题。
    因为这个时候郑飘飘还没有醒来，郑爸郑妈现在心里担心不已哪里想到什么吃饭的事情，况且他们本来就是一天吃一顿的。
    几人都慢慢地把身体靠向石壁，或是找个角落躺下来休息，都非常有默契的没有提及吃的事情。
    郑柔柔虽然心里也很担心妹娃，但是对这些进入自己家的陌生人更加担心，要是他们心术不正的话，她一个人是无论如何也抵挡不了的。还好经过一天的观察，他们都没有任何的异动，这才让她稍微安下心来。
    ……
    且说郑飘飘屁股一挨着床，身体就再也支撑不住，片刻间就陷入了沉寂中，这是以前从来没有过的。这个时候所有的思绪都想断档了一般，只是身体内的能量在自主地运转……空间的灰色能量像不要钱一般疯狂地涌入到身体里面，而体内原本已经用的非常稀薄的液态元气就像是吃了补药一般，在灰色能量的滋润下开始活泼泼的运转起来，每转一个小周天经脉里金色的液态元气就浓厚一分，在经过丹田的时候一点一点地汇聚到里面，从刚开始一颗绿豆大小到现在汇聚到一颗黄豆般大了……
    而郑飘飘自己明显的感觉到意识在这种过程中逐渐的回归到本体中，感觉到身体充满了力量与活力，甚至比以前自己最佳状态的时候都要厉害几分。她心里暗喜，知道这肯定是自己过度消耗体能消耗元气，而后修炼的时候必然会更加深层的强化身体，以及增加体内能量的结果。
    她正沉浸在这种美妙的修炼过程中，突然空间传来一阵悸动，她心里一动，自己在接受那群人进入到自己家的时候就感到空间的异变，后来因为急着救人就放了下来，然后因为消耗过度而自动沉入修炼……这个时候当自己意识完全恢复的时候那种令人心悸的感觉再次传来，她没有任何犹豫便把自己的意识沉入到空间里。
    但是就在她的意识刚刚进入空间里的时候，或许是在潜意识里还是想着自己的本体也能够进入吧，所以一刹那间，她猛地感觉周围空间一变，自己已经处在一片朦胧的空间里面了……
    郑飘飘激动不已，她确信是自己的本体进入到这个空间里面来了。这不比上次是昏迷中突破偶然进入的，这次她清晰的感受到里面清新的气息，还有勃勃生机……
    泉水？对了还有泉水――
    郑飘飘在确定是自己本体进入空间后，心里的第一个念头便是水。一方面是这段时间缺水，一家四口一天最多只有一矿泉水瓶子的水，这即便是放在平时也不够一个人一天的用水消耗，而他们还是四个人，只是勉强维持了人的最低生命需求而已。现在再加上那一群人的加入，这水即便是一人抿一口也不够了……
    除此之外，她还有另一个迫切需要解决的问题那就是，自己自从昨天从修炼中恢复过来后，因为修为直接进阶，身体又排出了大量污渍，又经过这两天来不停的奔波劳累，汗水一次有一次的将身体表面的污垢浸透……那啥的，现在简直就像是在身上糊了一层黏糊糊的酸腐的糨糊一样……
    就连那三十多岁的大男人都管她叫“大姐”，十多岁的女娃也喊“阿姨”……