    楚天南不置可否笑笑，“哼，什么定义？是我的女人就是我的女人，要什么定义？你也是。”他定定地看着对方，他发现这个女子这段时间出落的愈发婷婷玉立，已经初步达到了成为他女人的标准。
    当然，还有最重要的一点就是，对方是在这短短的两三年个月变成这样的，他虽然贪玩，但是对于自己父亲在某局的见闻，再加上自己贴身体会，自然知道这其中肯定有什么玄奥。所以，当刘悦把亲眼看到对方身体上渗出的污垢的事情给他说了后，他便赶紧处理了手上的事情急急赶过来了。
    “你今天晚上就把东西收拾一下，明天我会来接你。”楚天南理所当然说到。
    “……”郑飘飘丝毫不予理会，不管对方有多么的英俊潇洒，多么的****倜傥，多么的有家世背景，在她的眼里他就是一张被人用过的卫生纸……所以，即便这张纸是最名贵的宣纸，那也只有丢垃圾桶的份。
    “你别想跑掉，你要相信这世上还没有我楚天南办不到的事情，当然，也没有我得不到的女人……”楚天南以为对方听了他的话转身就准备离开。
    恰时，身后传来一个轻飘飘的声音：“要想当我的男朋友首先的具备三个要素，忠贞，守护，还有……”郑飘飘顿了一下，突然想起下午那人目光对自己的追随，接着道：“还有无论何时何地，都能够在人群中第一眼认出我。”
    楚天南放到门把上的手蓦地顿了一下，这还是第一次有女人对他提要求，什么忠贞、守护乱七八糟的，还有那啥认不认得出简直就是笑话，为什么要去人群中认出对方？所以嘴角不觉轻扯了一下便打开房门径直走掉了。
    ……
    接下来两天都是休息日，所以郑飘飘吃饱喝足后便把自己所在寝室里面开始加紧修炼起来。她没有再利用神秘空间让自己强心入静，而是学着让自己全身都放松的方式尽可能的放空心灵……
    当她决定这样做的时候，发现其实这样并没有开始那么困难，甚至连续两次自主入静后，当她再次盘坐在床上不过十多分钟就进入了空灵的状态。而体内的能量从一根细线变成了一根绳子般粗细，一边拓展着纤细的经脉，一边不断的炼化身体，从脏腑到骨骼到肌肉，一切都朝向人类最完美体形方向发展。
    整整两天郑飘飘除了吃喝拉撒外都在修炼中度过，而两天的修炼成果甚至比前面修炼两个月的效率还高，当她最后一次从静坐中恢复过来后，身上已经没有以前那种黑糊糊的污垢了。她站到洗手间的镜子前面，自己和三个月前足足长高了十多公分，从一米五五的矮小个长到了一米六七的样子，身材凹凸有致，浑身充满了无穷的青春活力。
    对于现在的郑飘飘来说，身体炼化了固然可喜，但是她最在意的还是那个可以储物的可成长空间。现在里面已经被吸收了一大片空白区域，她将意识沉入其中仔细探测了一番，大略估计了一下，足足有一个立方米的空间！
    在一立方米以外的空间还是如同果冻一般的灰色能量，以她现在的意识根本就无法探得更多，但是有这么一个绝对私有的空间已经非常了不得了。
    郑飘飘用手轻轻覆上自己如缎的肌肤，白皙润泽，这在以前是想都不敢想的。也就是说她用了神秘空间里一个立方的灰色能量才把身体里面的杂质排除体外，然后完成了身体的全面改造。
    那么以后呢？以后自己又该如何修炼呢？
    郑飘飘轻轻叹口气，人就是这样的，当自己什么都没有的时候，即便是一个馒头都会感到很满足，但是当拥有了更好东西的时候，往往心里越不容易满足，也越想得到更多更好的……就像现在的自己一样。这相对一般的人来说自己不仅拥有了可以炼化身体的神秘能量还有一个可以储物的私密空间，这是多么逆天的福缘，但是她心里却想，要是这个空间能够再大一些，自己拥有的米粮等生活物资再多一些该多好……
    她蓦地轻轻一笑，一扫刚才的纠结和郁闷，整个人一松，气质随和内敛了许多。而此时，空间的能量因为她心境的提高，也不由自主的缓缓在身体里面流淌起来。郑飘飘不知道自己刚才突然将让自己的思绪钻入了一个牛角尖，弄得不好的话甚至会让自己走入歧途，也就是走火入魔。好在她及时醒悟了过来，不仅让自己的意识和身体完美的融合在一起，还让修为提升到了另一个高度，自主修炼。
    ……
    星期一，当刘悦硬着头皮来找郑飘飘的时候，看到对方窈窕的身材，优雅的气质，即便是依旧穿着以前那种地摊货色的衣裳也难掩那如雪的玲珑身姿，一时惊愕当场，身为美女的她感到自己在对方面前竟然是那么的粗陋不堪。
    看来他们的猜测没错！
    想到这里，她一咬牙向郑飘飘方向迎了上去。
    “飘飘，我有点事情找你。”
    郑飘飘微微有些意外，心道这个女人的韧劲还真不错呢。她心思电转，对方竟然能够摒弃以前所有种种来主动找自己，这绝对不可能是她自己的本意，而是……想到这里，她心底一寒，有句话叫做人不可能两次踏进同一条河流，她郑飘飘自然也不可能被一个人戏耍出卖两次。所以，轻唔了一声，没有过多言语，一边继续朝公司方向走去。
    刘悦无奈，有些别扭的走过来：“飘飘，以前是我不好，你大人大量，看着我们曾经是那么好的朋友份上就不要和我计较了，中午我们一起去华富酒楼吃饭，我做东，权当给你赔罪……”
    “哎呀，真是不巧呢，中午我约了一个客户吃饭，这样吧，下次我们再一起去啊。”郑飘飘轻飘飘的说道，貌似曾经那些不愉快的事情都没有发生过一般。她没有直接强硬的拒绝对方，她不是怕这个没长脑袋的女人，而是怕她身后能够让她对自己屈服的人。不知道怎么的，她想起了楚天南那天晚上说要第二天把她带走，但是接下来的两天自己的电话关机在寝室里面修炼了两天。她虽然知道对方是同一个学校的学长，因为啥高富帅而成为好多女子倾慕的对象，当时她也没有免俗，但是却对这个人以及所有的一切都不了解的。
    刘悦又苦劝了对方几句，都被郑飘飘轻松化解掉，不经意两人一前一后已经到了公司门口。
    郑飘飘看到小吴竟然在门卫室，心里稍微愣了一下，他不是一般上晚班的吗？想到旁边这个牛皮糖嘴角轻扯，朝对方打招呼道：“小吴这么早就来上班了？”
    刘悦见郑飘飘边说竟然往门卫室里面走去，看了一眼小吴，眼里闪过一丝疑惑的神色，嘴唇嗫嚅了一阵讪讪离开。而心底更加黯然，如果没有这突如其来的恶劣天气，可能她和楚天南都一辈子都会在蜜罐里生活，继续过他们醉生梦死的日子。但是现在因为父母的关系逐渐知晓了这局势的厉害，在生存的重压下向命运低头。在这和谐的表皮下暗流汹涌，但是他们却不能擅动分毫将这层皮戳破，否则不仅她自己，甚至家人甚至更多的人都会受到牵连。
    这也就是为什么楚天南没有对郑飘飘来硬的，直接开车来把人掳走。因为那天晚上他已经看出了这个女人不一般，其中一个环节没有处理好可能就要成为整个人类大灾难的导火索。人们已然达到临界点的恐慌将全部爆发出来，就算是她们也逃不出这个大漩涡。
    郑飘飘见终于摆脱了刘悦的纠缠准备离开门卫室的时候，哪知小吴一改开始的温和笑意，神色郑重道：“我今天下午就要走了……”
    郑飘飘微蹙着眉头，这两天发生的事情太多了，各种思绪尽皆浮上心头。“莫非对方也是在那“二部分”“三部分”人里面？”
    “我来就是等着告诉你……”郑飘飘再次一愣，望着对方，看见的只是阳光和真诚，有些意外道：“告诉我？什么？”
    “这段时间你不要到人多的地方去，也不要呆在这里……”恰时，另两个巡逻完的保安回来了，看见两人站在门卫室的门口大声打着招呼。小吴笑着回应，露出一口洁白的牙齿，他看了郑飘飘一眼，见对方了然的轻轻点点头，他像是完成了什么大事情一般轻轻呼出一口气，郑飘飘竟然感觉到对方神情一松。
    小吴看着郑飘飘的背影，以他的见识自然也看出来了这个女子不一般，肯定有什么奇遇，如果，是说如果的话，他将这个消息汇报到某局，他不仅可以得到丰厚的回报甚至是到更加重要绝密的机构去，但是迎接郑飘飘的可能就是永远的禁锢，永远如同被关在笼子里的小鸟一般……他不想。通过这几个月短暂的接触，他从对方身上也嗅出了一丝阳光的味道，这在浮华忙碌的大都市里面简直是太难得了，所以，他担着违背密令的危险把这个消息给了对方。
    到了办公室的时候，一种异常凝重的气氛笼罩其中。同事间已经没有往常的寒暄问候，眼里都闪烁着警惕和审视的光芒。郑飘飘被这样的气氛弄得心里毛毛的，小心翼翼地走到自己的位置上，刚刚坐下还没有来得及打开电脑，另一边陈经理站在办公室门口给她招手示意。