    天阴沉的可怕，就像是一面巨大的锅盖马上就要压下来一样【末世仙炼60章节文字手打无错就在du123】。
    “莫兄，貌似这些人并不是很欢迎你们的样子啊？我看不如就先到我们那里避一避再说，我看这场大雨不会小。”郑天刚趁势对五人说道。
    这五人也是郁闷的很，其实昨天他们就赶到了小桑村，根据定位仪以及地图沿着公路一直往前，但是没走多远，就出来几人“热情”地拦住他们。自然就是郑天刚几人了，他们通过观察镜知道这几个背着大包小裹的人非常不凡，从相对整洁的衣裳，以及从容不迫的气度，立马判定这是一伙值得笼络的人。
    几人或许是有些疲惫再加上前面的路程也未可知，而且看对方貌似并没有恶意来着，其实还有最重要的一点，从定位仪上来看，那个特殊无线电台的位置应该就在这里附近，于是乎他们很自然的有了去探一探的心思。
    不过，当几人从郑天刚的言谈举止中觉察出了一丝“编外”人员的味道，再加上对方透露出自己有一个无线电台，一看就是军用那种，几人心里“咯噔”了一下，感情自己是到了狼窝里啊。他们想方设法地逃出来就是想避开当局，避开基地，没想到这里竟然遇上当局一个编外干事，心里的郁闷可想而知了。于是当天晚上，几人抽出时间再次调整了一下定位仪，并且用主无线电台测试了一下对方无线电台的方位后，确定就在附近不远。接下来几人好说歹说要到这附近去看看，实则是想抽身离开。
    郑天刚见此自然知道几人的打算。心里那个郁闷啊，这到嘴的鸭子都要飞了。难道这些人是要去找那家人的么？自己这里的条件有什么不好的？而那家人又有什么不一样的？哦，对了，一定是郑飘飘那个死丫头……想到这里，他更是把那家人恨的牙痒痒。
    第二天他一看这几人走的方向果然就是牛头山的方向，心里顿时升起一股无名火，索性跟了来，自己无法得到也不能他们好过……这叫什么，自掘坟墓。
    韩铁生等人看见外面天气异常便果断没有出去，看见郑天刚竟然带着一伙人来了。以为又是针对郑飘飘家的，呃。其实质上就是这样的嘛。而他们现在已经完完全全地把自己当作了与郑飘飘一条绳子上的，他们和郑天刚的关系早就撕破脸皮，如果是郑飘飘家有什么事情，他们以后也无法安身，所以，很自然地，两方人马顿时呈拔剑弩张之势【末世仙炼60章节文字手打无错就在du123】。
    那五人却有些懵了，自己明明是把无线电台卖给一个年轻女子的啊。怎么呼啦啦钻出一大群进化者来了？难道说……一瞬间他们脑袋里转了无数个圈。但是很显然的，对方和带自己来的人有很深的罅隙，自己刚一来便被当作了冤大头。心里那个郁闷啊，把郑天刚骂了一百遍啊一百遍。
    但是现在看对方那势头也根本不可能相信甚至轻易地接纳自己这个“陌生人”，两方，呃，是三方人就只有这样僵持着……
    “老韩，干嘛那么紧张呢？我真的一点恶意都没有，这么长时间你想想我什么时候对你们怎么了？我只是给你们介绍几个朋友认识认识，你们都是进化者，相信有很多可以交流的。”郑天刚爽朗大声道。
    “朋友？”莫元深等人心里咯噔一下，这下子自己是跳进黄河也洗不清了……
    果然，对方虽然对自己等人是进化者有片刻的惊讶，旋即便变得更加的紧张，大有一个不好就动手的样子。这让一旁的郑天刚心里那个乐啊，还时不时地在旁边鼓吹两句，让形势更加恶化，要不是韩铁柱等人看见那五人没有动手的意思的话早就开打了。
    “莫兄，你看还是先到我家去稍事休整再来好了，实不相瞒，这里是我堂妹的家，她也是一个异能者，还是水系的，我们几次想求水，都被对方拒绝了，有些小摩擦……”郑天刚看天色已经黑下来了，暴雨在即，要是不赶回去的话，他们有可能就被阻在这山上了。
    莫元深也有些着急，但是他还是不死心，他们就是不想到基地去不想和那些弯弯绕绕的搀和在一起在千里迢迢赶到这里来的，如果真和郑天刚走的话，那和到基地去有什么区别，而且一看这人就是那种精明强悍的人，到时真在对方地盘上落脚还有自己进退的余地么？最重要的是凭着直觉，那个拥有无线电台的女子一定有什么特殊本领，否则眼前这些异能者怎么会这么铁了心地帮着她呢？这样想着便对：“谢谢郑大哥带我们来这里，我们还是就在这里再等等，你们先回去吧，看这天色像是马上就要下大暴雨了。”
    就在这时候，一个人影从窑洞里钻出来了，正式急匆匆赶来的郑飘飘，一看这形势就猜到七七八八，不过让她有些意外的是那几个陌生人里面竟然有两个看起来很眼熟。
    “哟，你们看我的堂妹来了，好了，你们要有什么需要的话尽管来找我哈【末世仙炼60章节文字手打无错就在du123】。堂妹，这几个朋友说一定要来看看你，有什么难处就跟哥说哈，一家人不说两家话。”郑天刚非常亲切地喊道，那样子真是一个好哥哥啊。
    郑飘飘心思一转，朝窑洞里面喊道：“爸妈，你们快来看啊，有个人称是你们的儿子――”
    二老现在已经非常上道了，听自己娃这么一喊就立马乐颠乐颠地跑出来，煞有介事地四处扫了一圈：“哟，我的儿子在哪里呢？哎呀，你不知道现在大家知道你有水系异能的事情，都想着要当我的儿子呢……”
    “你――”郑天刚气的头发胡子直发抖，突然意识到自己来的目的，只要让他们之间产生罅隙就好。便忍住了，看了眼天。当真是不能继续逗留了：“三叔三婶，这都是我的朋友，就拜托你们了，我家里还有事就先走了……”
    “哎呀，别走啊，想要当我爸妈的便宜儿子虽然不是那么容易的事情，但是也是可以商量的啊……”郑飘飘嚣张大笑道，看着几人灰溜溜飞奔而走的样子在后面喊着。
    霎时间，一声沉闷的响彻天际的“轰隆――”声把郑飘飘的声音一下子吞没了。众人都顿时一凌，一种从来没有过的恐慌瞬间袭上心头。
    “下雨啦。还不快回家收衣服啦？”郑飘飘朝韩铁柱几人喊道，经过这几个月的相处，她的潜意识也把这几人看作是自己家人般的存在。至于那五个新来的人么，虽然有两个有些眼熟……唔，难道是自己买无线电台的那两兄弟？这样想着再看那两人是越看越像……旁边一个看起来非常年轻的有些吊儿郎当的小伙子，郑飘飘觉得对方身上有种很熟悉的气息，是什么呢？对了是修真者的气息。
    至于另外两个人嘛，有了这个修真者气息的存在就直接可以忽略。暂时接待他们了。当然了，这房租啥的还是一个子都不能少的。
    五人看见一伙人鱼贯进入到窑洞里面，而那个看起来清新中带点邪魅样子的女子瞟了这边几眼也不吭一声也跟着钻进去了。心里那个郁闷啊，好歹你冒个泡泡，好让我们有个开口的台阶啊。
    “唉――等一等――”莫元泓终于忍不住，伸手朝对方虚抓一下，“我，我们可以借宿一下吗？”
    郑飘飘在临进窑洞的刹那间听到对方终于忍不住说出口了，很自然地回头，嘴角轻笑道：“当然，不过你们最好准备好房租【末世仙炼60章节文字手打无错就在du123】。”
    几人瞟了一眼已经完全压下来的天空，像得了特赦令一般往窑洞口冲去。就在最后一个人刚好钻进窑洞口的时候，黑如浓墨的天像是被被戳破了一样，那水哗哗哗地倾泻下来……把晒得焦壳样的土层一下子冲击出一个个的坑来，那刚刚激荡起来的尘土又立马被淹没在秘籍的雨水里。不过几个呼吸时间，地上便开始淌水了……
    这，这是雨么？
    “把门关上。”几人一下子才反应过来，发现自己身上被雨水也溅湿了一大片，连忙把厚重的木门拉上来。这窑洞口的设计也非常有讲究，有一个斜坡的位置，里面高外面低，这雨水虽然溅湿了一大片，但是却没有淌进窑洞里面，看来设计这个窑洞的人还是有些头脑的。
    不过，当他们穿过一个狭长的甬道进入到外层相当于一间会客厅的石室时候，一个更加让他们意外加意外的场景出现在眼前。
    二十来平房的石室里，中央放了一张两米长一米宽的石桌，旁边是一排的石凳子。
    只见在正上方四平八稳地坐着一个女子，赫然就是那个说“准备好房租”的，抄着手斜靠在唯一有椅背的石椅上，面前摆着一把mp7型或者更高级的冲锋枪……旁边站在和她年龄相仿的靓丽女子，两人身后赫然站在严阵以待的与他们对峙的七人，里面还包括一个十二三岁的女娃……不过看这架势都不是那么好惹的。
    他们心里那个寒啊，竟然还有冲锋枪，敢情那七人真的是在为这个女子做事的啊？五人心里简直是五味杂陈，看样子对方是要给他们一个下马威了，几人虽然是各有所长，但是一方面这里是人家的地盘，还不知道有什么后手；二是，看这几人大都有自己的异能，也没有绝对的胜算……最重要的是他们本意并不是要与对方为敌，而是想找一个安身之所来躲避接下来的大灾难。
    郑飘飘淡淡说道：“都自我介绍一下吧，什么名字，有什么异能，怎么找到我这里的，有什么目的……”
    那型那款，简直就是一个大姐大的范啊。说的不好听点那就是装，但是人家有装的资本，有装的手段，即便装，又怎样？
    想来这些人都幸存者中的佼佼者，即便是在莫元深面前也是以兄弟姐妹相称。而现在面对一个黄毛小丫头还要像那啥来查户口一般“交代”清楚……(未完待续)