    “啊――杀人啦――”
    这一次是终于杀人了，郑飘飘心安理得地承受着这些“人”狠毒的吃人的目光，她轻飘飘的一一扫过。
    冷漠，绝对的冷漠，让这些嚣张不已的人感到背脊一阵发寒。
    在一边“看戏”的人终于反应过来，其中一个上前两步，神情还算诚恳道：“对不起，是我们打扰了你们的安宁，但是我们确实是走投无路了，现在山下全是进化的野兽盘旋，我们根本走不掉……”
    “这跟我有什么关系？”郑飘飘偏过头冷冷道。在自己窑洞口守了一天多时间，这些人肯定也在的；刚才的暴动，自己差点枉死，他们也是冷眼旁观，大概也是存了想进窑洞搜掠一番的心思。尽管没有直接与自己对撞，但是这样在一旁司机而发的人才是最危险的。
    她扫了一圈众人大声道：“你们都给我听着，现在给你们十分钟时间，立马滚出我的院子，否则我将不客气――”
    “你怎么能这样？”
    “我们出了这里到那里住啊？”
    “我们吃什么？”……众人埋怨着。敢情别人就是理所应当地为他们好……
    “再说一遍，谁要是胆敢留在这里闹事，这就是他的下场――”郑飘飘大吼道。
    “我们没有帮你们的义务，更不可能舍弃自己的生活自己的生命来成全你们生存的****。你们所作所为已经消耗掉了我所有的善念和底线，我再说一次，十分钟，十分钟后，谁要是还守在这里，我一点不介意在这把刀上添几条卑贱的性命――”
    一直“看戏”的人当先开始拆帐篷收拾东西陆陆续续退去，而这边的人骂骂咧咧，诅咒着也不甘地离去……只是地上留下了那具尸体，看来即便是在这些人中，他们自己也是凉薄的，连自己同伴的尸体都放弃了……
    一场悲哀的“闹剧”终于落下帷幕。
    飘飘和柔柔两人相对沉默良久，都从对方眼里读出了一种叫坚毅一种叫冷漠的东西，不是对自己的亲人，而是对这些披着人皮的“人”。
    如果，是说如果的话，今天她们没有用这样雷霆手段，没有一身的本领，不仅郑飘飘交代在这里，柔柔还有父母可能都会被这些疯狂的人群撕来吃了……
    善良仁慈并不是对所有的生命都适用的，就比如这时候，那阵势，她们即便是把自己所有都拿出来也不能满足对方膨胀的理所当然的****。
    ……
    在外层窑洞里面，四人围坐在石桌旁边沉默良久，经过这一次事件，让他们对现在整个形势再次有了更加深刻的教训，现在人的思想已经完全不能用“和平”时期的思维去揣摩了。那种曾经“无伤大雅”的自私冷漠残忍暴力在这个时候被无限的放大，甚至是因为没有强制性的法律约束没有了伦理道德底线，让他们彻底的迷失了自己的人性。
    一个没有了人性的人，还能称之为“人”么？
    这是一个问题。
    不仅郑飘飘和郑柔柔需要想明白这个问题，贺小兰和郑志和也必须弄清楚。咳咳，就像前面说的那样“****是有遗传的”，所以，在经过了激烈的思想挣扎后，他们的思想也终于开窍了，虽然没有两娃的那么凌烈，但是以后遇到这样的事情也不会擅自拿出自己的食物来了……这虽然送出去的是一片好心，但是收获的是别人贪婪和理所当然的一味索取。
    想明白了这些问题，贺小兰便起身去做饭了，这一次弄得特别丰盛，弄了一大碗干炒蝗虫，一人一碗压缩饼干糊糊，还特地开了一盒罐头。咳咳，这虽然不能和以前相比，但是比平时最多只有这三分之一的分量却要多的多。她心里已经想通了，与其自己千节约万节约从牙齿缝里省下来给那些白眼狼还不如自己吃个饱饭。
    一家人很有默契地默默享用着这顿美餐，至于还有一个最紧要也最敏感的问题却是谁也说出来。
    都想到这些人肯定和大伯家有关，但是知道了有能怎么样？也不能跑过去把别人咬两口……只是他们现在不仅是在心里还是在感情上都彻底地与这样的“亲戚”决裂了。所以后来他们再打“感情”牌的时候，连郑志和也无法说服自己对他们的原谅。
    ……
    郑天刚一个人坐在密室里面，手指端有节奏地敲击在面前的书桌上面。自从上次父母和大姨他们从那卑贱的家里回来后把事情经过给他说了，便将当初的好奇以及谄媚等等心思全部收起来，恰好没两天遇到了村人带了几十个城里人来找他。一方面对方的人多，村人不敢恣意“搜身”；二是他们说认识郑天浩，在他们眼里凡是跟郑家沾上边的都不好惹，所以便直接带了过来。
    这一群人也就是从县城里突围的韩铁柱等人，而后被郑天刚一阵糊弄，“热情”地把他们带到山上，并信誓旦旦告诉他们那里存储有很多的粮食等等……
    他们来到郑飘飘他们的窑洞外面的时候，果真有人热情地给他们一大袋的干炒蝗虫还有一大桶的清水……于是很自然的，他们觉得自己来对了地方，很自然的享受别人对他们的恩赐。或许在心里或多或少的还是有些感恩在里面，当另外一群人见这里人对他们要求住窑洞要求更多的食物和水没有满足的时候，就企图强行进入搜掠等等……直到后来失态发展到不可收拾的地步。
    韩铁柱他们主动撤退并不是说他们心里有多愧疚，更大程度是还是对对方身手的忌惮，他们从那把尖刀上看到那个龌蹉女人不一样的一面。
    对于后来发生的一切郑天刚自然不知道，他的目的就是将这个大包袱引向那家人就对了。
    在外面跑了那么多年，他对人性的了解更加的透彻，特别是在这种走投无路又人多势众的情况下，这些白眼狼是什么都可能做的出来的……
    想到这里，他嘴角浮起一抹冷笑。
    ……
    因为山上的血腥味刺激，将附近进化兽尽皆吸引了过来……
    那些还企图强占窑洞的人虽然退出了院子，但是并没有离开太远，依旧分作两拨人在大院子的另一边的山凹处建了帐篷，收集了一些干枯树枝点了两对篝火应对接下来的黑夜。
    这一个黑夜对他们来说注定是一次煎熬。
    当然这些已然和郑飘飘他们没有任何的关系了，就如同前面说的如果救的仅仅是一条命，一条只知道掠夺别人的贪婪的泯灭了人性的命的话，那么宁愿不救！
    相信农夫和蛇的故事大家都知道，然而在实际面对的时候，在看到对方多么“可怜”“弱小”的时候，如果“不忍心”“不救就良心不安”诸如此类的话，那么好，这就像是一道选择题，是自己放弃了自己生存的权利来成全别人的贪婪，这是自找的。
    当然，郑飘飘不会去自找死路，她要守护自己的亲人，而家人自然也不会再同样上两次当。
    四人刚刚享用完美餐就听到外面传来了呼天抢地的叫喊声，那声音之凄厉，真是闻者心悸啊，只是这些声音在几个小时前还在这里企图把他们生吞活剥来着。所以，心里虽然有些胆颤，也没能让他们心软半分。
    郑飘飘和进化兽正面对战过，自然知道那玩意的厉害，能够搅得四五十人都这么混乱的想必不是一两只那么简单，现在天色漆黑没有半点星光，即便是有心出去也没有那个实力来面对未知的危险。
    凄厉的喊叫声一直持续了两个多小时才渐渐的平息下去，郑飘飘尽量把自己的感应延伸出去，但是始终无法做到像眼睛“看”的那么清楚，只能大概的感应到那里传来的一阵阵各种气息的波动，人的，进化兽的……郑飘飘慢慢地把自己感应到的所有气息组合起来，整个场景便逐渐地呈现在脑海里。
    让她感到非常震惊的是，竟然有四只进化兽，这些和上次与自己直面战斗的不同，根据对方的气息，她感觉这些还要厉害很多。一个不好的念头浮上来，这些进化兽再次进化了……
    三人看见郑飘飘静坐在那里感应什么，神情一会紧张一会焦灼的一样子，也跟着不安起来，但是都没有主动发声打扰。
    过了好一会郑飘飘才缓缓睁开眼睛，看见几人关切的眼神，心里一暖，开口道：“我们以后可能有麻烦了……”
    三人相视一眼，这“麻烦”难道是指这些外来人？还是只那所谓的野狗野猫？他们没有亲眼看见那些进化的野狗野猫，当初干旱的没有水没有粮食的时候自家养的猪啊鸭猫狗之类的全部都宰了，自然不清楚其中厉害。
    贺小兰紧张道：“难道那些人还不肯走吗？我前天给了他们整整一袋蝗虫啊，他们竟然一天没到就全部吃完了，我看我们收的那几袋最多三五天就糟蹋完了，这简直是比蝗虫还可怕……”
    郑志和本来有些沉闷的也禁不住开口：“是啊，娃，那些人简直就是白眼狼，喂不饱的……”
    郑飘飘给二老投去一个安慰的眼神，与姐姐相视一眼道：“我们自然是不会再拿自己的好心去喂这些白眼狼了，他们现在可能已经遭到了报应，我说的麻烦是那些进化兽已经跑到我们山上来了……以后你们都尽量不要出去。”
    “进化兽？”
    “嗯，你们上次听到无线电台里面说的感染体进化而来，我在去县城的路上就遇到一只进化了的野狗，异常凶残嗜血，一般的人根本无法抵抗……”
    “……”