    她突然间想笑，自己这是怎么了？这里是公司为自己租的房子，即便是那两人回来了，她也是“正牌”的女朋友，怎么现在反倒自己像做贼一般呢。就在她刚刚关上房间门的一刻，两人皮鞋踩在木质地板上的声音传来。
    “咦，房间里怎么有一股方便面的味道？”果然是楚天南的声音，郑飘飘感觉自己端着碗的手都有些发抖。
    接着是刘悦微带娇喘的声音：“嘻，肯定是那个土包子又在吃方便面啦，真是烦死了，每天都是这种味道，她没有吃腻，我闻都闻腻烦了。”
    “哼，还不是我父母硬逼着要我找一个踏实顾家的女人，那我就找一个“踏实的女人”咯……”楚天南的轻佻话语深深刺痛了郑飘飘，尽管她已然把她们的关系想透彻了，但是当亲耳听到对方竟然是这样评价自己，心里还是有一种刺痛感。
    “那你以后不会真的听父母的话要跟这样的村姑过一辈子吧？”
    “一辈子？”楚天南冷哼了一声：“哼，我看见她那怂样就恶心的想吐，还过一辈子？不过是要气气老爸老妈，不过，倒是你，要是被那个乡下妹知道自己的姐妹和自己的男朋友在一起了会怎么样呢？”
    而后面两人的呢喃声啥摩擦声就更加让郑飘飘受不了，一种叫凉薄叫冷漠的东西迅速从血液里窜出来，逐渐侵蚀她本来火热的心灵。即便自己再如何的粗陋，对方再如何的****倜傥，也不能这样践踏自己的人格尊严。
    是现在出去就出去么？站在两个俊男靓女面前，然后哭天抢地把本来就当自己是挡箭牌是玩具的楚天南从刘悦手里抢过来么？呵，想到这里一种发自心底的自卑感浮上来，她一想到自己一米五五的粗矮身子站到一米八的大帅哥面前会怎么样？最重要的是旁边还有一个一米六五的大美女……郑飘飘光是想想就觉得有些滑稽，为什么自己以前没有发现呢？
    她自嘲笑笑，把这些不切实际的想法统统收起来，现在虽然她这个“正牌”女朋友在这一对“冒牌”男女朋友面前有点像做贼样，但是如果现在她真的冲出去的话无疑是自取其辱……她在心里暗暗发狠，总有一天要让这两人后悔的。
    这时候外面传来对面寝室门关闭的声音，“嘭――”郑飘飘蓦地惊回，手里捧着的泡着方便面碗汤汁都洒了出来，方便面的诱人香味刺激着她的味蕾，实在是太饿了，也不管那么多转身坐到床沿上，OO@@三两口的将泡的稀烂的方便面吃掉，又哧溜哧溜把大半碗面汤喝了，而后直接把碗筷放到床头地上，直接倒在床上抱着枕头蒙头大睡。
    ……
    迷迷糊糊的时候，郑飘飘感觉自己意识又沿着那道豁口进入到那个神秘空间，这一次她多了一个心眼，便有意的想查探这里究竟是什么地方，不过她的意识在里面转悠了一圈，发现除了一片灰蒙蒙的物质什么都感应不到，而且越往深处，那种灰蒙蒙的物质简直浓稠的近乎质化，自己的意识根本就无法深入。
    有了上一次灰色能量在体内流转的经验，这能量不仅无害，说不定对身体还有莫大好处。上次就是因为身体经脉阻塞才让这能量收回去了，这一次郑飘飘便让自己的意识也跟随着这能量在体内流转，当遇到阻塞时便下意识的想冲破这层阻碍，果然，那灰色能量便像是收到指令一般朝阻塞地方狠狠冲去，一次，两次，能量终于冲破了阻碍，沿着经脉继续流转，只是能量流变得纤细了许多。
    郑飘飘因为将全部的意识放到能量流转上面，精神力高度集中，当灰色能量勉强沿着任督二脉完全流转一周的时候，她感到一种从来没有过的疲惫，还有一种说不出来的畅快，就像是突然脱掉穿在身上的束身服一般，身体特别的放松，片刻后整个人便陷入了深沉的睡眠。
    郑飘飘只觉得这一觉睡的格外舒坦，格外香甜，****无梦，当太阳第一缕阳光照到窗沿上的时候便自然醒了过来，惬意地伸个懒腰，她发现自己身上黏糊糊的还有一股像是好多天不洗澡的酸臭味，下意识朝身上一看，因为昨天晚上没有换睡衣就直接倒床上睡了，所以白色的短袖衬衣上被黝黑的黏黏的物质沾满了，还有裸露才手臂上也是……她两手轻轻覆上脸颊，同样是黏糊糊的，不用看都知道肯定和手臂上一样肯定也覆上一层黑乎乎的物质。
    郑飘飘站起来，发现身上的牛仔裤更是紧紧地黏在身上说不出的难受。她心里纳闷了，自己昨天晚上究竟干什么了，貌似吃完了方便面就睡觉了……哦，对了，她昨天晚上清晰的感应到那灰色能量在体内流转……
    想到这里，一个让她激动不已的念头不可遏止地迅速占据了整个脑海。这时候就体现出了读了那么多书的好处了，她记得自己曾经在道藏和道德经上面说任督二脉是人体大脉，道家修炼丹道首先就是要打通人体经脉，将后天之气炼化为先天之气，然后洗经伐髓，便可成就了不得的仙道……咳咳，虽然这和“科学”和“唯物主义”相违背，但是即便这是真的，现在空气里面能够被身体吸收炼化的灵气已经相当稀薄了，根本就谈不上什么修炼。
    但是那神秘的灰色能量好像就是那种所谓的灵气，是可以炼化身体，并且打通人体经脉的灵气，也就是说现在自己的任督二脉已经被打通，那么接下来不是就可以继续吸收灵气修炼了么？
    郑飘飘激动地打开门，看到对面寝室门还关着的，心里没来由的就有些火，狠狠盯了一眼便转身走到厕所里面，关上门顺手锁上，而后三两下拔掉身上的衣物，站到喷头下面伸手打开水龙头，清凉的水从蜂窝般的蓬头洒出来，片刻后便是热乎乎的热水，郑飘飘把全身都用热水冲洗了一遍，拿起旁边架子上的洗发露沐浴露往身上倒，从头到脚狠狠地搓洗起来。
    这些油腻腻黏糊糊的物质很不好洗，她捣鼓了半个多小时才勉强将全身上下的污垢洗净。怕等下那对男女醒来用厕所，匆匆收拾了一下，把脏衣服裤子泡在水桶里面，而后裹着一条毛巾冲回自己的寝室。
    ……
    郑飘飘感觉自己不知道是兴奋还是激动，一下子扑在床上，弄的自己紧张兮兮的像做了什么见不得人的事情样，过了好一会才清醒过来，而后到衣柜里面重新拿出一套衣裳穿上。
    她把衬衣和牛仔裤套在身上时候总觉得哪里不对劲，貌似裤子变得宽松了，呃，还有些短了，还有衬衣也是，以前总觉得肩背的地方会有些紧，而现在也感觉宽松了一些……
    这时候她下意识地伸出手臂一看，发现自己皮肤竟然变得白皙了许多，甚至连以前那种粗糙都平滑了很多。她又激动的摸摸脸颊……
    那神秘空间，那灰色能量，能够修炼的灵气，能够洗经伐髓神奇功效，能够化腐朽为为神奇的逆天秘宝……
    某女激动的再次把自己一下子扔在床上，旋即她立马蹦起来，一个更加严峻的现实摆在她面前，那就是如何利用这个神秘空间和能量来炼化自己身体，以及怎么应对这越来越严酷的天气。
    就在这时候设置的上班闹钟想起来了，郑飘飘叹了口气，对于现在的她来说，还是赚钱要紧。没有钱什么都谈不上。收拾了一下心情，将披肩头发用深黑色发带简单系在后面，而后起身打开寝室门快步走了出去。
    “咦，飘飘，你什么时候回来的啊？”小悦依旧清越的声音响起，郑飘飘愣了一下，差点忘了她们那啥啥啥的一对了，她瞥了一眼站在对方身后那个高大帅气的男子，戏谑，还有一种报复性的张狂。
    “我一直都在寝室里的啊，你们……哈哈，没想到你们干事情倒挺投入的嘛。”郑飘飘语气轻松欢快，还有一点面对闺蜜的那种揶揄在里面。只是这用在这样的场合的确有些诡异，这，无论怎么说也是自己的“正牌”男朋友和自己的好朋友在一起那啥的，她怎么可以这样无动于衷，怎么可以这样无情，怎么可以这样无视他的存在？
    小悦当看到郑飘飘的那一刻便做好了被对方狂轰滥炸一番的准备，而自己也正好可以将这么久的地下情抬到桌面上来，甚至还可以获得其中偷**成功的快感。但是现在对方不仅对自己两人的事情没有一点点的意见，甚至还有种窃喜在里面，呃，窃喜？难道对方早就知道自己两人的事情么？还是她根本就不在乎楚天南或是自己这个“姐妹”？
    更甚者是她对他们两人都不在乎？