    郑天刚试着适应了一下自己的身体，果然在身体各部位发现了丝丝缕缕神秘的能量【末世仙炼68章节文字手打无错就在du123】。这时候就体现出了见识广的好处了，他试着用自己的意念引导着这些能量回归到体内丹田处，开始有些生涩，渐渐地便有种了然的感觉。
    不过一两分钟，分布到手臂肩背等等地方的能量都一一收回到了丹田，而人也渐渐地恢复了正常，只是身上被扯成了丝丝条条的衣裳证明他刚才的确异变过。
    “轰――”石门被一下子打开，之间郑志东手里端着一只冲锋枪，而范晓华则用自己的身体死死地抵住枪口，旁边两个弟弟和弟媳都在拉拉扯扯……
    范晓华见郑天刚出来了，一下子扑过来，把对方翻来覆去检查了几遍，一边看一边哭喊着：“儿啊，儿啊――妈就知道你肯定没事的，你肯定没事的……”
    郑天刚轻轻拍打母亲的肩背，小声地安慰着。一边的郑志东显得有些尴尬，郑天刚没说什么，在这样的非常时期，无论他们做出什么样的事情来都在情理之中……只不过心里还是有些酸涩而已。
    郑天刚对旁边两个弟弟吩咐道：“天浩天宏，你们去把里面收拾一下。还有爸，你去把那些现在寄宿在我们这里的统统聚集在一起，要想活下去就不能让他们那样下去了……妈，你先去休息一下，我没事的……”他虽然恢复了以前的那种气度，但是总归是有些疲惫，所以让人感觉一下子老了不少。
    “哦。对了，杨岚露露你们先去准备一些吃的吧。这次不要准备很多，就我们一家人吃就可以了……”那些啥的亲戚都见鬼去吧。蓦地，他想起了郑飘飘，那个突然间变得异常陌生的堂妹，莫非对方也是因为这样发生了什么事情，看问题才能够如此的透彻？
    就在刚才变异的瞬间，所有过往在脑海里刹那间呈现出来，对自己好的，不好的。真诚的，虚伪的……让他有种明悟。发现这所有的一切原本都如此简单，生存，仅仅是生存而已。而自己所追求的一切究竟是什么呢？看见母亲那不顾一切护着自己的样子，想起当初楚小荷和自己分手时的不舍……他发现自己已然找到了自己的方向……
    只是，这一切还来得及么？
    ……
    从最开始那剧烈的震动后，地震便一直没有停过，间或剧烈地摇晃一阵，或是猛烈地抖动几下……
    渐渐的众人已经对这样的震动习惯了【末世仙炼68章节文字手打无错就在du123】。只是外面仍旧是瓢泼般的大雨。不能出去猎杀进化兽，没有了生活来源，再多的晶体在郑飘飘这样的“包租婆”面前都经不起耗啊。
    经过两天的磨合。十几人现在已经能够和平地坐在一起做一些简单的交流了。对于莫元深等刚刚从城市里突围出来的人，众人都非常好奇现在的城市是什么样子了。
    莫元深沉默良久，重重地叹口气：“地狱――”
    到他们走的时候城市里已经变成了人间地域，进化兽，变异怪物，啃噬者，猎杀者的天堂……城市里地下四通八达的地下管道俨然成了进化兽的天堂，从蟑螂老鼠到大型的猫犬等等充斥着城市的么一个角落，每一个窨井盖下面都是一个小型的地下世界，在城市里的街道上每往前走一步，下面都有可能是一个死亡陷阱……那是一个怎样惨烈的地方，五人已经不想再去回想。
    但是毫无疑问，他们却是从那样的炼狱中走出来的佼佼者，不仅是实力，还是在心灵上都是强者。他们并没有如同那些猎杀者一般****，也没有被那赤果果的杀戮湮灭自己的人性……
    几人稍微开个头，郑爸郑妈和柔柔听着几人断续的介绍，满脸的惊恐和难以置信，人竟然能够做出那样连畜生都无法企及的事情，那，那还算是人吗？蓦地，他们像是想起了什么，倏地把头转向郑飘飘，后者被三人这样一看，顿时感觉有些不自在起来，尴尬笑笑：“爸妈，姐，你们这么看着我们做什么？”
    郑柔柔眼圈有些红红的，上前紧紧地抓住她的手：“你怎么都不跟我们说啊？你瞒得我们好苦……”
    “要是知道那里已经变成那样子了，我们就算是冷死饿死也绝对不会让你去的……”
    郑飘飘恍然，原来三人是想起自己独自一人去县城筹集物资那次。不过现在想起来，那些猎杀者的嗜血和凶残样子，现在都还让人背脊发寒。郑飘飘想起自己几个月前去城里收集衣物的时候经历的一切，准确的说那个时候其实人们筹备的大量食物并没有消耗完，但是很多人就迫不及待地以扯掉法律伦理道德的禁锢为由，把人性狠狠地践踏，以极端残忍的方式啃噬着同类的血肉……相比那些进化兽之类只是以人类为食，而人类在对待自己的同类的时候那啥的花样就更加丰富，更加的血腥和不可理喻……
    “我现在不是好好的吗？”郑飘飘收回心思，笑笑宽慰着三人【末世仙炼68章节文字手打无错就在du123】。
    这时候其他人都瞪大眼睛望着他们，陆小飞嘴快道：“你，你一个人去了城里的？”
    他的一句话把四人惊回，贺小兰下意识地抹了一下眼眶，笑道：“是啊，还是几个月前的事情了，这娃子都不跟我们说一说，害的我们担心的不得了……”
    其他人见对方并没有说下去的打算也都识趣的没有继续追问，想到郑飘飘的手段，知道她一个人敢闯城市也没有什么大惊小怪的。
    不过，三泼人倒是因为这样一次谈话，让彼此之间的感情更加亲近了一些，至少以后在吃饭闲谈中没有那么别扭了。到后来渐渐的都开始彼此交流各自的修炼心得。
    那些没有异能的人则非常认真地听着，特别是胡兰。听了他们当感应到自己有异能时候身体的一些列反应时候，眼里闪过一丝疑惑之色。旁边的郭峰虽然不是异能者。但是在这几个月的历练中，不管是心理还是身体素质都比常人提高了三四倍不止。现在对于他来说，生存的意义不仅是自己活下去，更重要的是他找到了守护的含义，那就是一定要尽自己的全力甚至是生命来照顾好自己身边的这个女子。他感觉到胡兰有些不自然，轻声道：“是不是这地震摇晃着不舒服啊？我送你会石室休息一会吧……”后者轻轻点点头。
    到石室里，郭峰将胡兰小心扶到地铺上躺下，后者看着面前这个面容有些粗犷，有些冷峻的男子。宽厚的肩膀，温暖的胸怀。看见对方那么紧张自己的样子，一种异常温暖而踏实的感觉弥漫心间。
    ……
    张小雅犹豫了好一会才小心问道：“呃，那个，你真的是一个修真者吗？”
    郑飘飘蓦地回过头来，看着这个二十多岁的年轻女子，身上穿着长袖的牛仔面料的衣裤，脸庞白皙的像个瓷娃娃，大大的眼睛。双眼皮。被郑飘飘这样突然一看。顿时显得有些不自在起来，下意识的朝后面缩了缩，慌忙解释道：“我。我……”郑飘飘没有说过自己是修真者，自己这样贸然问出来多少有探究别人*的嫌疑，想起她们第一次交锋的场景，所以不由得心里有些虚了……
    郑飘飘嘴角轻扯，对对方的问话不置可否，反而问道：“你是怎么知道的呢？”
    “我，我……”她本来想说这是陆小飞感应到的，但是这样一来肯定会把自己的队友给拉下水，在没有确定对方是否有恶意的前提下她决定还是自己扛下来……
    郑飘飘嘴角轻扯，稍微一想自然也猜想到了这一层关系，见对方的样子，眼里虽然掩饰不住对自己的那一丝恐惧，但是仍旧坚强的面对，心道，不错，不错【末世仙炼68章节文字手打无错就在du123】。郑飘飘旋即轻轻笑了笑：“呵呵，是的，我和陆小飞一样，都是修真者。”
    另外几人听到她轻松的语气都下意识的松了一口气，毕竟他们刚来，对郑飘飘的为人还不太了解。后来听陆小飞说那啥的筑基期修真者根本就是****的存在，所以在潜意识里对郑飘飘的实力又加了几分，现在又在别人的地盘上，生怕一个不好就被扫地出门了……
    陆小飞小心问道：“不知道郑师姐是师从何派啊？”
    “我自己修的。”郑飘飘看向对方，轻笑了一下，“怎么，不像吗？”
    “不不，我是说……”
    “不用紧张，你我又不是那啥的主从上下关系，你们给了住宿费伙食费，在这里是天经地义的，不用觉得有啥不好意思的。现在难得有这么好的机会，大家在一起相互交流一下，对以后对战以及自己修炼都有莫大的好处。倒是我一个野修有诸多不懂的地方需要请教你呢。”郑飘飘侃侃道，这样子，众人都下意识的把腰背直了直，谈话氛围又轻松了不少。
    “咳咳，呃，这个嘛……”
    “当然了，如果觉得涉及到自己的私密问题，或是技术含量很高的话，都可以要求相应的晶体或是对方的修炼心得体验……”
    她的这一句话让大家彻底的放开了来，说白了，大家内心还是非常自私，呃，或者说是一种自我保护行为更准确一些。没有谁愿意无偿地把自己辛苦总结出来的经验，以及生在死一线体会的心得这样白白地告诉别人。现在既然有人提了一个这样的有偿交流，心里都下意识地松了一口气。
    大家把自己觉得很重要的东西都给标上一个价码，这样大家觉得合适的相互交流一下，或是觉得自己特别需要，而自己也能够承受对方给出的价码的，也可以以晶体的形式支付给对方……
    其实在大家的内心都是非常推崇这样的“公平”形式的，只是大多还没有摆脱那种“面子”“人情”的观念束缚，更何况现在大家都在“一个屋檐下”，总觉得扯上了“晶体”便有点不好意思的【末世仙炼68章节文字手打无错就在du123】。所以现在既然郑飘飘开了头，大家相互寒暄了一下便正式有目的性有选择性地交流起来，这也是后来自由市场的一个雏形。
    比如都是修炼火系异能的莫元深和秦秀云两人便各自交流自己的能量运用心得；都是以体能进化的的韩铁生和张策也对自己身体发生的变化相互介绍……那些还没有异能或是体能进化的则是大多交流一些自己知道的武技，以及对战时候的各种经验等等，于是整个石室里便分成了几个小团队围在一起热火朝天的讨论起来了……
    张小雅和陆小飞两人朝郑飘飘稍微靠近了一些，现在大家都把所有的一切等价上了晶体，所以在面对对方的时候都没有了什么心里负担。
    “飘飘姐，我听小飞说女子的修炼和男子的修炼不一样的，我，我也很想修炼道术……”张小雅说着微微有些脸红，她以前也看过类似女子修炼了道术的种种好处，比如最****的容颜永驻什么的。当然还有一个最重要的原因就是，在这样的末世，女子每个月那么几天最是烦人，不管是心理上的还是体能上都非常疲软，如果遇上需要出去猎杀进化兽之类的那更是危险的很。现在各方面条件都非常艰难，光是那啥的卫生纸都很难弄到了……她一次听陆小飞说了女子修真到一定时候是可以斩赤龙的，当时就让她非常心动。
    张小雅看着对方有些迟疑以为郑飘飘又是想到晶体的事情，非常上道地说道：“飘飘姐，你知道我们女人都……你开个价格吧……只要我能够付得起……”
    “呃，其实这个不是价格不价格的问题，说实话吧，我也是一个偶然的机会走上这条路的……”郑飘飘看着面前这个果敢爽直的女子，虽然第一次见面的时候两人有过一次小小的摩擦，但是看得出来对方并不是一个善于记仇的人。
    想来也是，能够和那几个如此有大气势大能力的男子风雨同舟的拼杀过来，那心性那手段自然也不会是小女子般的扭捏，再加上刚才对方即便是面对一件小事也没有把自己的队友推出来，郑飘飘心里就对对方多了一丝好感。(未完待续)