    “陈经理，你找我什么事？”郑飘飘坐在椅子上，看到对方脸色阴沉的很，小心翼翼问道。
    陈娟叹口气，努力组织一下语言而后缓缓道：“你来公司已经八个月了吧？有没有想回家去看看……”
    郑飘飘迟疑了一下，她心里非常清楚陈经理一直以来对自己的照拂，对方不可能无缘无故说这样的话的。从楚天南想把自己接走，到刘悦对自己态度大转变，到刚才门卫上小吴的话，现在陈经理再说这句话她就不得不重新考虑自己接下来的打算了，想到这里，心思玲珑至极的她郑重地点点头：“我正想回去看看二老的……”
    ……于是郑飘飘回老家的计划就这样被正式敲定，这虽然跟她的预期有很大出入，但是这形势很显然容不得她再继续磨蹭下去了。
    郑飘飘从陈经理办公室出来便对外说出去客户公司催收货款了，而实际上直接回宿舍，这自然是得到后者的授意，所以后来郑飘飘心里一直都非常感念当初陈经理对自己的知遇之恩以及危机来临时的宽容提点。
    郑飘飘脑袋里面飞速的旋转着，思考这两天发生的事情，一边急急地往宿舍赶，没想到刘悦竟然在里面等自己。她稍微愣了一下便恢复往常的淡漠，面容平静地径直走进自己的寝室开始收拾自己的东西。
    刘悦硬跟着进来，郑飘飘没办法，笑道：“喏，你看吧，我真没骗你，今天真要去催那笔货款，这样吧，如果下午我回来的早的话我们再去华富酒楼怎么样？”
    “你是不是还在恨我？”
    嘻，不恨才怪呢，郑飘飘脸上笑意更浓：“你在想什么呢？你是说楚天南么？我当真不介意的，你也知道我和他纯粹就是一场游戏，哪有你我几年的感情深厚呢？”她见对方脸上神色有些缓和了，便连推带哄的把刘悦推出了寝室，随后把门“啪”地一声锁上。
    郑飘飘嘴角浮起一抹冷笑，对于背叛自己的人她从来就是要给与最残酷的打击，这女人以为一句话一个愁容就想挽回曾经对自己造成的所有伤害么？这是不可能滴。她一边想着一边掀开床单被褥，拿开床板，从里面拖出一个编织袋。
    “嗤啦――”她一把拉开拉链，里面是她这两个月存下来的各种食品，有压缩饼干，罐头，还有几十袋盐巴。她一一都收进自己的空间里面，现在，随着她体质增强，只要自己的手接触到实物，那种神秘能量便会自动的根据自己的心意将所需的东西包裹起来，然后白光一闪就凭空消失，下一刻就出现在了自己的空间里面。甚至有时候自己的手不用接触到东西，只要自己的意念足够集中，也能够将其移动到空间里面。但是有一点让郑飘飘有些遗憾，就是这东西消失的时候会有一团朦胧的白光。
    郑飘飘察看了一下空间，平常觉得这一个立方没多少的地方嘛，现在半编制袋食物放里面才占一个小小的角落。她一眼瞥见角落里报纸包起来的玩意――无线电台，以后所有的信息都全靠这玩意了，稍微感慨了一下也果断地收进空间里面。而后她打开衣柜，将里面几件衣服一并收起来，分别卷成一卷一卷的整整齐齐的码放在空间的一角。
    她在小小的房间里转悠了一圈，床上的被褥她不敢动，怕引起刘悦的疑心，左右看看发现其他没有什么东西可收拾了，便出了房间，一头钻到厨房里面。她知道刘悦自打搬来这里住就没有进过厨房，所以一面假装喝水，一边把一套刀组和两口锅收进空间里面。
    郑飘飘看着哗哗的水流蓦地想起，老家即便是一般的年头现在吃水都困难的很，现在就更不用说了。想到这里，下意识检查了一下空间，还有大半的空白，一个大胆的念头浮上来――装两桶水回去……
    饮水机上面倒是有一个水桶，里面还剩下垫脚的水，但是现在刘悦愣怔地坐在客厅沙发上，双眼失神地望着一个方向，不知道在想些什么。
    但是现在已然跟她没有任何关系了，郑飘飘嘴角轻扯，打开房门悠然地走出去了，回头有些遗憾地看了眼那个水桶。旋即她想到附近有个卖矿泉水的地方，宿舍的水就是在那里订购的。
    当她赶到店铺的时候，看到是一排拉下来的卷帘门，心里刚刚升起的一丝希望又落空了，咦，不对，那个店面的卷帘门下面还差十来公分才关严实，郑飘飘赶紧跑过去，一边拍打门帘一边大声喊。
    过了一会，门里传来一阵踢踏的走路声，卷帘门升起一米多高的样子停住，是一个四十多岁的中年****，脸上布满愁容，看到郑飘飘神色有些戒备的问道：“你有什么事情？”
    郑飘飘自然认得这个****，就是这家水店的老板娘，只是平时都是她丈夫在外面照看着，几个月前还是一个生活优越的阔太太，怎么现在变成这个样子了，也没有看到他丈夫的影子。不过郑飘飘敏锐的嗅觉总觉得从里面那个小房门飘出一丝略带腐臭的味道。
    “唐大姐，我是新河小区的飘飘啊，以前都是在你们这里订水的。大哥他是怎么了……”
    ****看到郑飘飘和善的样子，貌似觉得对方也很面善的很，于是郁积了近一个月的苦闷一下子爆发出来，顿时嘤嘤哭泣道：“呜呜，我真是命苦哦，那个背时的不知道去外面惹了什么事，就直接被警察局抓走了，他妈妈又中暑了，医院根本就没有床位，连外面搭建的帐篷都没地方，都是中暑的人……药店都关门了连藿香正气水、感冒冲剂……啥都买不到……”
    郑飘飘没想到局势已经这样严重了，唐大姐一家在这里还算生活好的，要是一般的人家会怎么样呢？这样炎热的天气，一个不好就中暑，医院根本就救助不过来，药店也买不到药物……“那……”
    唐大姐瞟了一眼内屋，眼里的凄惶之色更重，“能怎么办呢？他妈妈前天就不行了……现在火葬场都要排队，没办法就只有放那里等着……呜呜，我一个女人能怎么办呢？呜呜……”
    过了好一会，唐大姐发泄的差不多了，看着对方问道：“哦，对了，你有什么事情？”
    郑飘飘长吁了一口气：“我想买两桶水……”她话还没有说完，对方脸色陡变，警惕地看着郑飘飘，言语充满了戒备：“你，你想做什么？我家里没有水了，没有了――”
    “我想买两只空桶，价钱好说……”
    “你要空桶做什么？”
    郑飘飘没说什么直接从兜里掏出几张红票子递给对方，真诚道：“大姐，我只想买几个空桶，真的没有别的意思。”
    后者迟疑了一下，一把抓过郑飘飘手里的钱，朝旁边乱七八糟堆放了半屋子的空水桶指了一下，“你自己拿吧。”
    郑飘飘点头示意一下，不客气的一手拿了两个就赶紧出了那间水店，后面的卷帘门哗啦啦地被拉下来关上。她看看手里的水桶，现在该到什么地方去接满水呢？去公司？回宿舍？她是肯定不会这样拿着几个空桶就往车站跑的，那样显得太怪异了，而且如果拿着几个桶到车站的洗手间接水的话太招摇，说不定会弄出什么事端来。
    踌躇了好久，最后决定还是回宿舍接水，一个刘悦量她也不能把自己怎么样。
    ……
    刘悦一个人坐在沙发上想了好久，她想起了在某院听到一个啥博士说的，人特别是在某些极端环境极端情绪下有可能开发出本身的潜能，比如有时候看到的超能母亲等等，对于郑飘飘这种炼化体质的现象，其实到目前为止全国已经发现了几十起例子，经过一些列的研究和证实，他们有些偏重力量，有些速度很快，有些记忆力惊人，有些甚至能够意念控物等等，无论他们中的哪一类人对于zf来说都是不可或缺的人才，所以都在极尽办法笼络，而且在这乱世中这样的人更是要牢牢地掌握在当局者手中。当然，对于这些人来说，在优厚条件的背后就是完全给zf卖命。
    刘悦放父母也算是某院里面里的局级干部，这次好不容易才争取到被护送人员的名额，而她发现郑飘飘改造体质后更是成了其父母的投名状。所以无论从自身利益出发，还是楚天南给她的压力，她都要把郑飘飘带走。但是她也很清楚对方如果真是那一类开发了潜能的人，那么自己根本就不是对方的对手，一个不好自己就交代在这里了，现在世道这么乱，有谁会管她的存在与否呢？
    坐了好一会，她感到肚子有些饿了，虽然不知道郑飘飘是否是真的要去客户那里催款，她除了在这里等外都别无他法。又过了一会，实在敌不过强烈的生理需求，想到自己去吃饭这么一会功夫对方应该不会这么巧回来吧，于是咚咚咚跑下楼去找饭店吃饭，附近那些中小餐馆早就关门大吉，哪里有什么吃的？
    就在她出去的当口，郑飘飘悄然溜回了宿舍。她发现刘悦不在的时候那种感觉就像是得了天大的好事一般，连忙把四个水桶都洗净，开始接水。看见客厅一角饮水机上面的水桶也一并拿过来接满水，这五只桶都是十八升的容量，接了足足半个小时才弄好，而后也一一收进空间里面，她发现里面的东西都会按照自己的意愿按照最紧凑最合理的顺序排列好，所以，几桶水在里面一点都不显得拥挤。
    郑飘飘见宿舍里面既然没有刘悦在便拿出以前读书时候的帆布背包，把牙膏牙刷洗衣服沐浴露等等杂七杂八的都扔进里面，在屋子里找了两个空的矿泉水瓶子接满自来水一并放到背包里面，而后把袋子口一收，挎在肩膀上就出门直奔火车站而去。