    郑飘飘感觉自己胳膊地方衣服被人型怪物划过的劲风生生割破，差一点就割到胳膊上了，甚至自己整条胳膊都有可能直接割掉……刚刚稳定身形的郑飘飘心里禁不住一阵后怕，集中所有的精力对付面前这个怪物。
    且说被追的几人看到郑飘飘把怪物的仇恨拉过去了，其中那个领头的稍微缓口气，对其中一对全神戒备的老夫妇和另一个年轻女子道：“胡兰，你和付大伯他们照顾好秦大姐她们两个，你你你跟我上，一起把这个怪物干掉――”
    胡兰有些不舍的抓住准备抽身上前的男子胳膊，男子在她手背上轻轻拍拍，便毅然从自己的胳膊上抹掉，转身和另外几人跟着领头的后面，直接冲向正在对郑飘飘狠命打击的怪物。
    郑飘飘看见原本已然脱困的几人又反过来一起斩杀怪物，心里一直悬着的事情才稍微有些着落――救人，要救得其所，要值得救。比如现在这些人的反应就让她觉得这些人是值得她出手的。咳咳，当然从另一方面来讲，经过几次和怪物的正面交锋，虽然比起自己以前对付的进化野狗来讲厉害了许多，但是自己这段时间的历练和修炼也大有进步，所以要干掉这个怪物只是迟早的事情。
    现在有了这四人的加入，非常有默契的从旁牵制住怪物，而郑飘飘则全力主攻，不过两三分钟，当怪物再次露出自己后颈破绽的时候，郑飘飘毫不犹豫地狠下杀手，一刀刺中对方的后颈窝，一下子穿透整个脖子……怪物终于不甘地咚地一声栽倒在地。
    就在大家以为可以松口气的时候，那些摊在地上的尸体基本上变异完毕，正摇摇晃晃地站起来。这些因为受伤比较重，大都是缺胳膊少腿的，所以相比这个怪物而言稍微慢了十来分钟……
    郑飘飘的感觉最灵敏，而反应也是最敏捷的一个，毫不犹豫地对着这些或是在地上蠕动的或是正摇摇晃晃地站起来的怪物全都冲上去直接割掉对方的脑袋，另外几人见郑飘飘的动作也纷纷朝这些怪物扑上去……
    不过两三分钟，众人收拾完了所有变异怪物才赶到平房那里，和刚才撤退到那里的老弱妇孺汇合。
    ……
    另一边，最开始逃跑的三人慌张地往郑飘飘家的窑洞所在方向跑去，朝着里面大喊大叫救命，同时拿着手里的武器开始拆起窑洞门来，郑柔柔一见这些人就认出是昨天要置妹娃于死地的那伙人，没想到现在还没死。妹娃去帮着他们杀怪物了，他们倒好，竟然当先逃跑过来企图进入窑洞里面。她一点都不怀疑自己若是把这些人放进窑洞会放过他们一家人，她自然不会这么笨的引狼入室。
    但是她远远低估了这些人的凶残本性，呃，不是对付怪物，而是对付其他人。就比如现在，当他们发现现在里面就这有这么一个看起来窈窕娇美的女子时，现在对怪物的恐惧，以及长时间憋着的那啥****，本来队伍里面有不少的女人，但是都被领头的说不能这不能那的，好不容易闹决裂了，还没来得及享受一下“自由”的生活就遇到了进化兽，现在还有更凶猛的怪物。
    而在看到郑柔柔的时候那啥所有的****全都倾斜了出来，那些还在顽强抵抗的人能不能斗得过怪物都难说，还有那个又丑又凶的女人最好也被怪物杀死……思及此，他们便更加疯狂地攻击洞门。
    郑爸郑妈心急如焚，一边帮着抵抗，一边为郑飘飘担心……
    但是窑洞门本来就是木头做的，哪里抵得过这些人疯狂破坏，不过一会便被拆的摇摇晃晃的了。郑柔柔更是急的大叫，一边把二老使劲往里层窑洞里面推，一边拿着钢钎朝这些疯狂的男人使劲戳去。但是窑洞的过道本来狭窄的很，很难施展开来，动作稍微慢点就有可能被外面的人将钢钎卡住。这是家里除了郑飘飘手里的那把尖刀外，唯一拿得出手的武器了……
    世上的事情就是这样的，当外面三人桀桀淫笑着要破开洞门的时候突然发现自己身后多出了一群人来……他们还正沉浸在将里面女子压住享受的美妙臆想中，还没来得及反应过来，就感觉自己脊背上一凉，整个人不由自主地瘫软在地上……
    郑飘飘经过刚才的与怪物的直面战斗，已经很清楚下刀位置。要让一个人完全的失去行动能力，但是又不破坏其思想的最好办法就是切断它们的脊柱神经。几人眼睁睁地看着这个恶魔一般的女人在他们眼里不断放大，一个来自地狱的声音传来：“我说过，擅自进入到后院的人――死！”
    郑飘飘顿了一下接着道：“但是你们不仅破坏了我的规矩，还企图强行进入我的家，伤害我的家人……不可饶恕――”说完她转过身，对着那个领头的中年男子道：“这是你的队员吗？”
    韩铁柱看着已然瘫软在地上的三人，心里也痛恨不已，这些人都是他们以前一路上救的，但是一直都企图对队里的女成员意图不轨。昨天晚上尽管有几只进化兽袭击，但是五十人里至少有三十个青壮年男人，非但没有协助击退进化兽还趁机捣乱，最后害自己的几个兄弟都死掉了，要不是自己等人最后占了地势先机以及一直跟着自己的几个兄弟比较卖力控制住局面，他们所有的人可能都逃不过这场劫难。
    而这次面对变异怪物的时候这几个贪生怕死的非但没有主动对付怪物，反倒到这里来意图不轨……如果说是他们队员的话那真是对所有队员的侮辱，所以冷冷地迸出两个字：“不是！”
    那三人虽然已经没有任何的行动能力，但是神志还是清楚的，这样的人越是要死便越贪恋那卑贱的生命，所以喉头剧烈的呼哧呼哧着……郑飘飘瞟了一眼，冷笑了一下，一脚一个将三人踢到一边去。她不会亲手直接了断的杀了他们，那简直就是对他们的恩赐，而是要这样让他们慢慢地死去……
    那个受伤最重的女人已经熬不住了，直盯着郑飘飘，嘴里一开一合的，一手指着旁边的女娃。郑飘飘心里有了几分动容，这就是母亲么，这就是母亲对孩子至死不渝的爱么？让她想到小时候自己因为身体又黑又丑倍受歧视欺凌，在受人欺负的时候，母亲就是那样把自己死死护在怀里……
    她轻轻甩了下脑袋把所有思绪收回来，看着那个领头的道：“我只有一个要求，在我的地盘上，一切我说了算！”后面有几个血糊糊的年轻人听了有些不忿，看了眼老大都不做声，再想到刚才的确是这个“黑”女人帮他们杀死了怪物，所以也不做声。
    韩铁柱郑重道：“我韩某人不是一个恩将仇报的人，我在这里发誓，要是我胆敢有对大姐你或者你的家人有不轨的话，就叫我不得好死――”说着转身对其他人道：“大家都看到了是这位郑大姐帮我杀了怪物救我们脱险，她就是我们的恩人，谁要是敢对恩人不敬，就不要说认识我韩某！”
    “是――”
    郑飘飘猛然感觉身体一震，一个信息传来，她，她竟然在这个时候突破了……
    只是这时候显然没有时间去仔细揣摩其中的玄奥，既然这些人已经表明了心迹，她有种直觉，这些人可以信赖。于是转身对里面的郑柔柔喊道：“姐，开门吧――”
    破烂的木门啪地一声散落在地上，郑柔柔很想抱着妹娃大哭一场的，但是毕竟她还不了解这些人，所以一直紧紧拽着钢钎站在窑洞一旁，仔细地审视着进来的众人，要是里面有一人有那啥的她的钢钎便会毫不犹豫地砸下去……
    ……
    郑飘飘当先就用灰色能量护住中年女人的心脉，她竟然感到对方虽然血都快流干了，但是心跳却依旧搏动有力，甚至还有逐渐变强的趋势。她心里一惊，知道对方肯定是因为顽强的意志力在与死亡做斗争，如果现在要是死掉的话真真是太不值得了。同时她还想到了另一方面，自己当时成功抵抗了病毒后有了一次大的突破，或许这个女人也在突破自己的基因枷锁？
    想到这里，郑飘飘便加大了自己能量的输出，同时主动地引导能量打通对方的任督二脉。无论什么样的修炼，打通人体经脉都是第一步，经脉不畅能量自然无法自然运转，而身体各部位又谈何对能量的调用呢？但是因为对方毕竟已到中年，经脉阻塞的非常厉害，而自己又不能莽撞的把能量一下子推过去，否则的话对方可能先就经脉爆裂而死了……
    打通别人的经脉是一个非常精细的工作，而且消耗的能量非常的多，不过一会郑飘飘额头又渗出豆大的汗珠来……
    女娃一刻不离地守在母亲身边，也不去吃东西，眼巴巴地望着郑飘飘按在母亲胸口上面的手，眼里充满了希冀。其实她自己也受了一点轻伤，但是这个时候大都在一旁休息，郑爸郑妈正弄吃的给这些人，那里顾及到她的伤势以及变化呢？