    （加更，求收藏，推荐~~~）
    蝗灾就在众人无限的期盼中没有任何征兆地降临了……
    这个阵势用遮天蔽日一点都不过份，伴随着嗡嗡嗡的巨大声响，就像是有人在明晃晃的绸布上用墨笔在一边画上厚重的一笔，而后这黑沉沉的颜色便迅速地从天的一边迅速侵占了整片天空，不过几分钟时间，天完全的黑下来了，史无前例的庞大虫群降临了。
    在如郑飘飘等人眼里，这就像是一张巨大的馅饼……很显然，要想在上面咬上一口并不是一件容易的事情。
    虫群黑压压地按将下来，它们就像一只只急速飞行的利剑，嗖嗖嗖地朝向下面这片“丰饶”的山林冲去。
    这时候手里拿着各种工具的人们感到一种从未有过的胆颤，感觉无论身上穿了什么防护服防护罩之类的，都难敌这种强烈的冲击力。
    果然，在虫群第一波降临的时候，其中一部分人便因为体力不支，或是心理承受能力，受不了这样的冲击力与强大的阵势而被直接撞翻在地，然后身上便黑压压落上厚厚一层虫子。……
    郑飘飘他们见势不好立马往窑洞里缩，好久都没有反应过来――这就是蝗灾么？这就是蝗灾么？
    透过木板门的缝隙，他们看到远近的山林全部覆盖上了一层灰绿色，而头顶的虫群还在源源不断的加入到这个队列。只见原本还有一丝绿色或者黄色的山坡被虫群一过立马变得光秃秃，而且前后不到十分钟！
    郑飘飘下意识地吞了吞口水，她总觉得这蝗虫和自己小时候抓的有些不一样，似乎变得更加壮硕，小时候抓地里的蚂蚱最大不过拇指大小，而这个竟然有两三倍大，而且性情更加的凶残，口器和后腿上面的刚毛更加具有攻击性了。
    对于人们来说，无论这虫群如何的凶猛，但是眼看着立马要断炊了，而这就是上天送来的“馅饼”，所以反应过来后便纷纷拿出准备好的工具开始收集虫子。
    郑飘飘也一咬牙小心地撑开木门猫腰闪身出去，哪知柔柔手里拿着网兜和口袋紧跟而来，两人干脆携手同行，而二老知道他们出去也是给娃添乱，干脆就在门洞撑起网兜，把附近落单的虫子全部收集起来，找了一根装肥料的空袋子装起来。
    飘飘和柔柔猫着腰冲到山拗口搭建拦截网的地方，一看那里果然拦了一大堆的蝗虫，因为这些都是顺着大部队在高速飞行，只要其中一部分突然撞到这样的拦截网，那么速度势必减慢，而后面的虫子在重重叠叠的虫群里面无法转弯就直接一层一层的撞到上面了。
    郑飘飘看着下面堆积了至少半米高的虫子，有大部分还在那里盲目的爬着，而旁边柔柔不管三七二十一已经拿着袋子对准虫堆，开始往口袋里面刨了……看着面前的虫子越堆越多，她知道带来的两根袋子根本就不够装，她脑袋里急速地思索着对策。
    对了，能不能直接把这些活的虫子装进空间呢？
    郑飘飘想到这里没有任何的迟疑便开始实验起来，只见她朝着面前的一堆蝗虫两手虚抬，片刻后，一阵朦胧的白光闪过，面前的蝗虫堆里面出现一个空白的缺口！
    成功了么，我成功了么？郑飘飘看着自己的双手，她感觉自己刚才进入一种非常玄奥的境地。感觉自己两手就像是有魔力一般，对着神秘能量包裹的东西有一种绝对的操控能力。
    ――控制！当这个词从她脑海里一冒出来的时候，郑飘飘一不做二不休，便开始着手实验控制放在身体旁边的网兜。
    只见网兜摇摇晃晃地慢慢升起来，在冲击来的虫群里颤颤巍巍的，而旁边的柔柔终于感觉到了妹妹的异常，看了眼无缘无故漂浮在半空中的网兜，再看对方现在异常专注的样子，顿时惊愕的说不出话来。其实这段时间她一直都对妹妹身上那么大的转变，甚至是家人的巨大转变有所疑惑，但是妹妹不说她自然不会去探根究底的。
    无论是多么亲的人，这都是一种最基本的尊重。
    竟然能够隔空移物，这是什么样的神通啊？
    片刻后，郑飘飘渐渐掌握了其中要领，网兜在空中稳当多了，但是当虫群冲击过来的时候又变得摇晃起来。更重要的是，郑飘飘感觉自己空间里面的能量就这样哗啦哗啦的往外流啊，这虽然可以为她腾出一定的空间，但是这都是能够恢复身体，洗炼身体的逆天宝贝，这样白白浪费了不是她的性格，所以，实验了一番见成效不大就果断放弃了。
    一歇下来她才感觉自己浑身就像脱力一般，一下子顿坐到地上，旁边的柔柔立马过来扶着她的身体，关切，紧张，现在管它什么虫不虫的，在她眼里只有妹妹。
    片刻，郑飘飘稍微恢复了一点便自行盘坐在地上，让能量运行了一个周天，觉得体力恢复了不少，看向旁边紧张不已的姐姐，因为都带着自制的头盔面罩，又加上震耳欲聋的嗡嗡声，所以轻轻拍了拍对方肩膀。两人非常有默契的再次投入到蝗虫的收集中。
    现在柔柔知道妹妹可以无限的收集虫子，干脆自己也不用袋子装了，而是把周围的虫子全部用树枝赶到飘飘前面，而后再一堆一堆的收集。
    半个小时后，天空终于露出了白晃晃的样子，那些虫群大军已然落到了附近的山林里面，开始狠狠的啃噬上面的植被。
    这时候众人也顾不得什么烈日了，不管男女老幼，只要到现在还幸存的人们，全都拿着各式各样的东西从地窖或是窑洞里面冲向最近的山林收集虫子。
    在他们眼里这不是虫子，而是美味佳肴，而是生存下去的希望。呃，貌似在以前丰年的时候他们也会抓蚂蚱来炸着吃呢。
    整个过程一直持续到晚上，几乎每家每户收获都不小，少则两三袋子蝗虫，多的甚至有十来袋。而郑飘飘就不用说了，光是她和柔柔两人收集的就占了二分之一的空间，也就是十一二个立方！再加上二老收集的三袋子，算来是这一带收获最多的人家了，这些虫子无论是干炒油焖还是清汤煮熟都是一道不错的佳肴。
    老辈有经验的人就把这些虫子直接用塑料袋装起来放地窖里面，有些就把翅膀和腿等处理了晒干收藏起来，当然那些有条件的甚至是把虫子清理出来用清水煮熟晒干收藏等等，比如像郑志东他们就是这样，总之方法各种各样。
    不过这些相对于郑飘飘现成的空间来讲，根本就不值一提，因为蝗虫的生命力非常的强，空间里面一丝微薄的能量就可以维持他们的生命，所以空间其本身就是一个非常好的保鲜容器，随时拿出来吃，怎么吃都可以。
    郑柔柔在和她一起捕捉蝗虫的时候就知道了对方的秘密，两人本来就心灵相通，柔柔自然知道拥有一个独立的私密空间是一件多么逆天的事情，所以即便是面对父母见妹妹没有开口她也什么不说，到一边该干什么干什么去了。
    二老看着郑飘飘手里提着两口袋虫子，一看这架势还没有他们弄的多呢，再看娃一脸踌躇的样子知道对方肯定有啥瞒着他们。
    但是经历了这几个月的事情，他们多少也猜到了自己娃身上肯定有什么机遇有什么不寻常的东西。
    就像前面说的那样，一方面知道娃不主动说出来肯定是有自己的想法；二是所有的事情太多太忙了根本就没有那么多的心思去思考这些。
    ……
    “爸，妈，其实我有一个存储东西的空间――”郑飘飘终于说出来了，心中揣测了无数个父母听到这个消息的反应，但是父母并没有自己预料中有多惊奇的样子，就像平常拉家常一般，“哦”了一声。
    “我是说我拥有了一个自己的独立的空间，你们，不觉得奇怪吗？”郑飘飘不死心直盯着二老道。
    贺小兰瞥了一眼郑爸，嘴角浮起一抹微笑，转头对飘飘道：“我早就猜到你这娃肯定有什么事情瞒着我们，一会拿出饼干一会拿出水来的，这附近的水源我都找遍了，你一出去就拿回来两罐子水，哪有那么简单的事情。原来是有了一个空间，这是好事啊。”
    说着，贺小兰凑近郑飘飘，故作神秘道：“对了，娃，妈可跟你说啊，这件事情你可不能告诉外人啊，特别是你的那个大伯，前段时间老是往我们这里跑，肯定是有什么事情。”
    说到这里，贺小兰看着郑爸，做出恍然大悟的样子，“哎呀，我想起来，有一次他们又提了一袋子的水和罐头，说过了这段时间要给你找个婆家，当时就被我给骂回去了……”
    她又补充了一句：“你爸也不同意，那家人我算是看透了，见我们过的好一点了就又想过来盘剥，差点把我老命都盘剥走了，幸好有我娃在！哼，现在不比以前了……”贺小兰气咻咻道。
    郑飘飘看向父亲，其实从最开始她最怕的就是父亲充当什么烂好人把自己的事情哐当哐当说出去。
    后者看到娃盯着自己看，愣了一下，反应过来，有些尴尬道：“娃，你放心，你的事情就是天王老子来了我也不会说出去的，这个世道我也算是看明白了……”说到这里他看向郑柔柔，歉疚道：“大娃，你爸以前没有考虑你的感受就做了决定，你不要怪我，是我以前糊涂了，要不是你妈上次受伤了我还想不明白……”
    ……郑飘飘原本以为自己要费好大劲来解释，来做父母的思想工作的，没想到竟然就这样“软着陆”了，旁边柔柔给她拌了个鬼脸，两人相视一笑。
    飘飘心里暗自呼了一口气，感到全身从没有过的轻松，还有一种说出来的温馨和畅快。毕竟这样的大的秘密如果一直瞒下去的话，不仅自己心里累，而且要时刻提防自己做的事情哪些地方做的合理不合理。