    第二天一早大家都早早醒来了，无外乎是为了吃与喝的问题，众人看到郑柔柔一出来，全都眼巴巴地望着她。呃，当然了，一方面是美女比较养眼；不过现在他们更多的是希望对方是来弄吃的……
    郑爸郑妈一晚上连最基本的静心都无法做到……这时候还在郑飘飘石室外面担心孩子的安危。郑飘飘感应到二老焦虑关切的心情便收功走了出来……二老顿时感觉面前一阵清新的气息迎面而来，下意识地伸手往前面一抓：“娃，娃，是你吗，你没事吧？你终于醒了……咦，你的手？”
    郑爸听到贺小兰惊异的声音也跟着抓住女儿的手，呃，貌似他们习惯了那种黏糊糊的感觉吧，现在突然感觉入手滑嫩就有些不实在起来。
    郑飘飘轻轻笑道：“爸妈，是我，我醒了，我还得了一个天大的好处了，这个我以后再慢慢地跟你们说哈，我们先出去看看吧。”她在二老耳边耳语了两句，两人现在想问题也通透的多，知道女儿这次肯定有什么奇遇，也不再追问，先出了内层石室来到那伙人休息的石室里面。
    这时候外面渐渐亮起来了，石室里面即便没有点烛火也看的清事物。
    这些人早就在等二老出来，所以一直都眼巴巴地望着那道木门，听到吱呀的响声都不约而同地转过头……
    “嘶――”
    “哇――”
    人群顿时发出一阵阵的惊叹声，同时还伴随着不自觉的喉头吞咽的滑动声音……
    郑爸郑妈也觉得有些意外，转头看向自己女儿的时候也禁不住发出一阵惊叹：“哎呀，娃啊，你你你，怎么变……变的好看了？”
    郑柔柔一下子扑过来：“妹娃，你你又变好看了呢――”
    众人听了他们的对话才稍微反应过来，顿时想到昨天那个腐臭的黑黢黢的救了自己性命的“大姐”“阿姨”，敢情就是面前这个窈窕美女啊？特别是韩铁柱，见此情景都不自觉的老脸竟然有些红了，他一想到自己三十来岁的人了喊人家一个十多岁的小姑娘“大姐”心里就一阵恶寒，心道还好当时没有跟着青青喊“阿姨”……
    郑飘飘下意识低头看看自己，貌似没什么不妥嘛，可能主要是自己突然间从一个“黑糊糊”的“母夜叉”一下子变得像那啥的“白天鹅”，对这些人的视觉冲击太大了吧。不过这是她在收集的衣物里面找的最普通的衣服了……t恤加牛仔裤，运动鞋……果真是普通至极，不过这穿在她身上再普通也变得不普通了。
    她看着柔柔擒不住嘴角的笑意明知故问道：“真的比以前好看了？”
    “嗯嗯嗯，好看多了，还有，还有一种说不出来的气质呢……”柔柔忙不迭地说道。蓦地，她像是想起什么事情一般，神情一凌，凑近飘飘耳畔说了两句，后者微笑点头示意对方不用担心。柔柔像是松了一口气一般复又变得异常兴奋起来，貌似自己也变得更加漂亮了一般，呃虽然现在她已经是大大的美女一枚了，但是女子在潜意识中还是渴望自己变得好看好看再好看，那啥的自己感觉舒服啊。
    郑飘飘见姐姐的样子心里暖暖的，对方无论什么时候都是考虑自己的安全在先的，还有什么能比的过这样的细致入微的关怀更加温暖的呢？
    ……
    “阿阿阿姨，哦，姐姐姐――”青青手里拿着两只焦黄的蚂蚱，小心地咬了一口，有些紧张地结结巴巴朝郑飘飘喊道。
    郑飘飘轻轻笑道：“呵呵，没事，就叫我阿姨好了。”说着将手里的两只蚂蚱一下子放进嘴里，腾出手摸了一下女娃的脑袋，唔，乱七八糟的的头发跟一天前的她有的一拼。
    “阿阿姨，谢谢你――”青青终于还是说了出来。哪知郑飘飘突然郑重道：“要谢就谢你们自己，是你们自己不放弃，不抛弃救的你们。”
    其他人听了微微一震，忙又低头开始吃着香喷喷的蚂蚱，心里都在为对方说的那个“不抛弃，不放弃”而感慨而思索。
    不过众人见这个女子并没有因为昨天叫她“大姐”的事情而介怀，貌似还挺好说话的，再加上听到对方说过自己竟然是水系异能，那更是欣喜若狂。咳咳，当然了，还有点那啥的羡慕嫉妒恨的在里面。但是，不得不说这一群人聚到一起，经历了那么多的劫难坚持到了现在，这种作为队友的忠诚和凝聚力非常的令人敬佩。这也是郑飘飘最后接纳了他们最主要的原因。
    水，就意味着生命，意味着生存。还有最重要的一点，他们现在多么希望能够解除掉身上这层糨糊样的“枷锁”……所以，大家一边吃饭一边下意识地往郑飘飘方向瞟。
    韩铁柱酝酿了好久终于发话了：“大妹子，你你有没有打算离开这里？呃，有没有兴趣加入我们小队？当然了，只要你愿意，可以你来当队长……”
    这话他想了好久，一路上经历过了太多的冷漠和背叛，还有亡命的厮杀，现在的他也没有刚开始看见谁就想救就想拉入自己的小队的冲动了。至于郑飘飘，虽然在开始的时候因为误会因为太多的原因双方并没有那种一见如故站在统一战线上，但是经过了昨天对方奋力帮助自己斩杀怪物，并且竭尽全力的抢救自己的队友，这已经完全达到了他现在对于自己队友的要求。
    当然，还有最重要的一点就是，对方的实力，还有异能，对，水系异能！
    郑飘飘还没待对方话说完便微笑着打断：“我现在还没有这个打算，至于加入小队或者什么队长的事情我也没什么兴趣，我的家人就是我的一切。”对于对方主动拉拢自己已经在她的预料之中，呵，队长？这个时候的权利可不是和平时期坐办公室喝茶聊天那么简单，它意味着责任，需要担负着队里所有队员生存抉择，这样的担子太重了。
    其实，还有一方面就是，如果真的加入了小队，就意味着她需要无条件地为小队付出。比如像水，看着这些人****的近乎狂热的样子，她还不知道自己空间是否能够供应那么多的水，也不知道空间里具体是什么样的，这一切都是一个未知数。除此之外，还有一点是郑飘飘最担心也最介怀的，加入了小队后，自己的父母和姐姐呢？很显然在这样严酷的环境里面她们都没有足够的自保之力，要是以后当小队的利益和自己家人的利益发生了冲突怎么办？
    郑飘飘嘴角微不可查地轻笑了一下，看着其他几人既担心又有些失望的表情便知道这些人虽然感念自己的救命之恩，但是始终都是“半路出家”的，比不上他们之间的那种患难中的生死情谊。她也不在意，心中略一思讨便有了决定：“当然，做不成队友，我们还可以合作嘛。”
    “合作？”韩铁柱没想到对方突然冒出这个词语，以前就经常在社会上跑的他自然明白这词语的意思，而在这个时候那意义就显得尤为重要。他禁不住停下手里的进食动作，眼神灼灼地望着郑飘飘。
    “嗯，虽然我不会加入你们的小队，但是经过这两天的相处，我觉得你们将会是一个非常好的合作伙伴。”郑飘飘笑意盈盈道。
    看看，这就是说话艺术，郑飘飘自认为自己几个月的销售员是没有白当的，在什么时候说什么样的话，喜形不露于色，随时把握住自己的主场地位。就像刚才那句看似很平淡的一句话里，她就确定了自己“主人家”的身份，而对方是自己的合作伙伴，也就是自己“看上”对方的。
    一边的郑柔柔最怕的就是自己妹娃吃亏，要是答应了对方，那自己家不就成了公共旅店了么？咳咳，是的，这样的想法虽然有些那啥的自私，但是貌似她们的确没有无偿为这些人做什么的义务吧？她听到妹娃的话，竟然感觉心里松了一口气般，将手里一只脆嫩脆嫩的蚂蚱丢进嘴里。
    韩铁柱稍微愣了一下，没想到这个女子看起来年纪轻轻，还挺不简单的，这样也好，他喜欢跟聪明人打交道。既然对方不愿意加入自己的小队，合作也是一种不错的选择。他稍微顿了一下便爽朗道：“那好，先预祝我们合作愉快。嗯，只是不知道大妹子想怎么个何作法呢？”
    这一下问到点子上了，随着他的话音一落，所有人都把眼神投到郑飘飘身上，咳咳，把握住“水”这个生存命脉的人就是牛x啊，一举一动都倍受关注的。
    郑飘飘颇为享受地略微沉吟了一下，一边慢悠悠吃着蚂蚱一边貌似漫不经心地问对方：“不知道韩大哥你们需要什么样的帮助？”
    这，这不是废话么？
    ――水，食物！这谁都看的出来，还用得着问么？
    韩铁生急急道：“我们当然想要食物和水啦……”旁边的人也一脸附和的样子，他的话还没有说完，旁边的韩铁柱大笑着打断对方接着道：“哈哈，是啊是啊，大妹子你是明白人，你们我们现在除了一张嘴什么都没有了……”
    “不，有心，还有信。”郑飘飘猛地打断对方，微微抬起头望着众人郑重道，“不是么？”