    在xx城市一座高层建筑内，四男一女相对静坐着沉默不语，气氛十分凝重。
    如果是郑飘飘在这里的话一定会觉得里面有两个男子比较眼熟，对了，正是她上次去“黑市”买无线电台遇到的那两兄弟，只是相对于半年前显得更加的成熟，更加的刚毅果决了。老大莫元深，火系；弟，莫元泓，超级异能雷系。
    还有一个穿着道袍的青年男子，陆小飞，一看这身行头就知道是哪家道观里出来的，但是这可不是那些啥江湖招摇撞骗的，而是货真价实的的修真者，现在已经修炼到了炼气后期，话说比郑飘飘的修为还要差上那么一点。但是因为他本来出身道门，对修炼知识知道的多，相关的见识又广，最重要的是又有相应的功法符篆等等可以学习，看见怪物了直接丢上几张符篆搞定，要多潇洒有多潇洒。
    张小雅，水系异能，啧啧，一听这异能就知道她在这个小团队中有多吃香了。经过了近一年严酷生存环境的洗炼，你千万不要被她看起来“乖巧”的名字所迷惑了，当然她实际上长得也非常的“乖巧”的，但是骨子里却是一个十足的猛女。想来也是，作为一个女人，要想在这样的末世里生存下去，除了有过硬的本事和手段，也必须有相应强悍的心理。
    张策，速度强化，虽然在战斗中没有什么大的助力，但是也不会拉队友的后腿。
    看他们现在的衣着以及精神头就知道这段时间生活还不错，当然了，五个人里面就有三个是异能者，一个一个水系，一个特别是雷系异能在对上那些变异怪物简直是伤害值加倍；里面又有水系异能一点也不用饮水问题发愁……这样的组合可谓绝佳，这也决定了他们能够在这样的高层建筑里悠然地坐着商讨事情。
    众人都下意识地把目光投向莫元深，因为他们两兄弟都是异能者，又加上他的年龄要稍微年长几年，很自然地成为了这个小团队的领头。在这个最关键的抉择时候他没有说话大家也都跟着沉默着。郑飘飘的无线电台能够接收到的信息，他们自然也接收的到，同样知道“地壳大漂移”所蕴含的意义。
    “城市里肯定是不能继续待下去了……”这些问题大家都想过，当一听到无线电台里面说地球板块漂移的时候，大家想到的第一个问题就是逃离城市。现在的问题是怎么逃？逃到哪里去？
    “莫大哥你就直接说吧，到哪里去我们都听你的。”陆小飞急急道，开玩笑他一个刚刚被逼进世俗的人哪里知道外界那个地方最经得起地震啊？
    “要不我们去基地？”张策询问道。
    莫家兄弟有些奇怪地看了他一眼，微不可查地轻笑了下，开玩笑，去基地，当初他们就是为了逃离那些条条款款的东西才逃出来的，现在回去干什么？就像前面说的话，有人的地方就有江湖，无论你啥了不起的异能，在现在当局还掌握着绝对的武力值的时候那啥公平都是浮云。
    “要是基地绝对安全，那广播里为什么做了那么多的安排？”莫元深不喜不怒说道。
    众人再次陷入了沉默。
    “哥，你还记得上次吴海涛介绍了一个女娃来买我们的无线电台的事情吗？”莫元泓蓦地想起了那个在人群中平凡至极又无法让人抹灭那种记忆的女子。
    莫元深稍微思索了一会，有一丝恍然，旋即脸上的欣喜又消失了。“呵，她一个女娃家能够怎么样？恐怕现在……”
    “我觉得那女子不简单的很，你想吴海涛是什么样的人，会无缘无故介绍人到我们这里来吗？”莫元泓坚持道。
    “嗯，你说的也有道理，那我再联系一下另外两个买了我们电台的人。”
    几人又商量了一会便各自开始为离开做准备，这时候大家都不约而同的把目光投向了一边的陆小飞，因为他有大家都最眼热的东西――乾坤锦囊！不错，这修道是真的，这乾坤锦囊也是真的，只是没有郑飘飘空间那么****，现在已经达到了几百个立方，他的这个锦囊才不过一立方而已。不过饶是如此，这些人也多希望对方能多装一些东西进去，特别是能吃的。
    这让陆小飞非常的无语，为了装食物几乎连他吃饭的工具都放不下了，就是画符的笔墨纸砚，还有自己的唯一一件法器铃铛，很显然这玩意对付本来神志就弱的怪物根本就没什么用。不过这些东西是他师傅留给他的东西，怎么舍得扔了呢。好在他的东西都比较去轻，放在背包里也好。
    半个小时后莫元深告诉大家已经把消息发出去了，看那边的情况比较好，当然了也不知道电台的另一头是否还存在，最多一天就知晓答案了。因为当一知道这电台的特殊功能后，想必对方肯定不会放过每天都收听里面的绝密新闻的，只要对方打开电台就能够收到他发出去的信号，对方一调频就知道了位置等等。咳咳，虽然说起来有些玄乎，但是怎么说这也是他们自己设计的呢，要在里面做一点什么手脚还不是轻而易举的事情么。
    莫元泓听到大哥的话有刹那陷入了沉思，很奇怪，他就是觉得那个年轻的近乎还是女孩的女子很特别，那种纯粹的气质，无形中透露的刚毅和果敢……唔，应该说还有一种叫责任的东西让她看起来非常的亲切。这大概就是所谓的吸引力吧。他兀自讪笑了一下，这样的末世竟然还会有这的念头，实在是不应该啊不应该。
    ……
    在某处旷野上，两伙装备精良的武装人员进行着激烈的火拼。
    不过从穿着上不难看出，他们并非是一伙的，咳咳，这不是废话嘛，一伙的还火拼个啥呢。
    不过和吴海涛十多人对战的不是别人，正是这段时间疯狂涌入的异族份子。（呃，竟然用到了异族。）
    其实关于地壳漂移的研究结果，除了z国知道外，其它国家也研究出来了，再加上长久的干旱，他们也不得不为自己的种族，呃，或者说民族的生存繁衍做好下一步的安排……所有的研究都表明，在六大板块中（太平洋板块、亚欧板块、非洲板块、美洲板块、印度洋板块（包括澳洲）和南极板块。），亚欧板块都将会成为最后地壳重组的中心。
    更确切一点的说，占有相当一大部分疆域的z国将会成为未来世界的中心！
    在板块漂移碰撞中，边缘地带，也就是现在所谓的沿海地带将会因为两个板块的相遇碰撞，形成俯冲带，相对的另一边就可能隆起形成山脊。与此同时伴生着火山和绝对摧毁一切的地震等等。当然，作为同一板块中也会因为地壳的结构问题在运动过程中产生断裂而形成剧烈的火山爆发；或是因为挤压而形成隆起的山脊等等……
    在这一些列的地址变迁背后，是无穷的物种生命的湮灭和重生。
    当其他gj得出了这一系列的研究结论后，都开始先后地谋划着进驻到z过做准备。这其中有几方面的考虑：一是，从世界地图上不难看出，无论通过海洋航运还是空中都是经历最少gj的，在这样的非常时期，想必任何gj都做好了更加严格的防御机制，要想是无稽的地一下子冲过几十个国家那无疑是把自己****在空中给别人当靶子。其二是z国所在的地壳是完整的一块岩石层，也就是说它在地壳撞击中产生断裂或者隆起的几率都是最小的……咳咳，至于这最后一点嘛，根据他们以往的经验，这个gj貌似都是非常“欢迎”他们的哦。
    不过这一次貌似他们都估计错了，呃，也没错呢，你看现在不是正用这么“热情”的方式欢迎么？
    开玩笑，现在是什么时候了，眼看自己的生存都受到威胁，要是还像以前那种的话那就说明这当局实在是可以堪比以前引鬼子进村的那啥了。
    当大批大批的先遣部队到达z国领土的时候，为了抢占有利地势而对当地的幸存者进行了灭绝性的扫除。而后通过先进的航空把自己的族类一批一批的送到这里，企图成立一个国中国。
    当然了这样大规模的行动当局肯定也知道了，为此他们为了自己的生存而展开了生死的角逐。
    这些异族的野心即便是以前在“和平”的幌子下，那各种“小动作”也是不断的，更何况现在，更是直接撕破了那些伪装，只要谁的拳头大，谁就是老大，谁就有可能是未来世界的老大！
    而这个有数十亿人口的泱泱大国，里面糟粕不少，但是也有很多的有志之士，有能之士，又岂容这些狼子野心的异族在自己的国土上撒野呢？
    当然，至于到最后因为地壳会最终重组成为一个超级板块，而上面的人类会发展会什么样现在很难预料。但是有一点是肯定的，那时候的生存竞争将会更加的激烈。
    半天后，旷野的激战有了分晓，各自损失了几名队员和消耗了大部分的弹药后终于熄火了……
    原因无他，因为有一群进化兽闻着人类的血腥赶来了……