    这时候，石室里面的紧张气氛远远地压过了外面铺天盖地的，倾泻般的雨水……
    四人都不约而同地把目光转到莫元深两兄弟身上，心道，这是你们决定到这里来的，敢情是从一个火坑跳到另一个水坑里了【末世仙炼61章节文字手打无错就在du123】。
    从最后一次降雨到现在足足过去了十三个月，一年多的时间，全球所有的雨水都集中起来那该是一个多么震撼的场面啊。
    而现在对于石室里面的人而言，郑飘飘一方面自然是想弄清楚来人身份，决定今天收留与否以及今后的应对法则，还是那句老话，救人，也要救得其所；咳咳，再则嘛，虽然她和两人有过一面之缘，呃，准确的说是一点五面之缘，甚至手里的这台给她带来了至关重要信息的无线电台都是从对方那里买来的，但是那又怎么样呢？这是买来的不错，也仅仅是单纯的买卖关系，还没有到那推心置腹的过命交情。
    至于莫元深一行也远远没有料到这暴雨来的如此突然，完全断绝了他们的退路。他们一路上就在观察四周地形地势，发现这里不像那些一般的土丘山坡，而是实实在在的沉积岩，若非翻天覆地的地质变迁，这里绝对是相对最安全的所在。而现在对方这样谨慎的态度原本也是无可厚非的，然而他们几个要放到其他地方都是绝对老大的存在的异能者，郑飘飘的做派就让他们感到有些不是滋味了……
    莫元泓还没有完全从见到郑飘飘巨大的转变带来的震撼中恢复过来一般，这才最多七个月多一点吧，想当时对方也只算是一个比普通女子多了一丝坚强的样子。在面对陌生人也无法避免女人本能的那种羞赧。怎么现在不仅变得更加的年轻窈窕清丽脱俗，也变得如此具有城府。还如此强势。
    呵，无论是什么样的年代，无论是什么样的社会阶层，女子若是被冠上了“城府”“强势”的话，那就是一个女强的代名词。这意味着什么，那就表示，她绝对不会是男子心中择偶最佳对象，至少不是一般男子可以享受得了的。刹那间，莫元泓竟觉得汗颜起来……
    双方的对峙并没有持续多长时间。莫元深不愧是多活了几年的人精，既然现在没有办法将对方一下子拿下【末世仙炼61章节文字手打无错就在du123】。而暴雨又完全截断了他们的退路，那就必须在这里落下脚来再说。最重要的是凭着他对人的了解，这个女子相貌堂正，眉宇间自由有一股浩然之气流转，咳咳，虽然这势头有些大，但是根据相术上说，这样的人如果对方一旦将别人当朋友的话。那好处绝对是多多的……
    “我叫莫元深。火系异能；这是我弟弟莫元泓，雷系异能；陆小飞，修真者。擅长符篆法宝攻击；张小雅，水系异能；张策，速度强化者。我们是根据你买的那台无线电台的信号找来的，我们没有其他目的，只是想找一个相对安全一点的地方躲避接下来的大灾难。至于你说的房租，只要在我们的承受范围内，我们理应有所付出。”
    他一口气把所有的事情-<>-完，旁边四人瞬间有种被扒光了站在众人面前的感觉，都狠狠地挖了他两眼。不过莫元深现在可没功夫管这些，现在的决定权在对方手上，如果真要在这里住下去的话，两方的坦诚是非常必要的。
    郑飘飘一直盯着莫元深的眼睛，还是和自己第一次去买无线电台时一样，微微蓄着笑意的样子。以她对人的观察和了解，对方没有说谎，而且看旁边几人的样子就知道他是完完本本把老底都透露出来了。心道，果真是一个老练的人，他这样说出来了，以他们的实力又有谁能够撼的动呢？最重要的是这样却可以赢得对方最初的信任。
    郑飘飘蓦地轻轻笑笑，缓缓站起身，爽朗道：“果真是爽快人，来而不往非礼也，这位是我的姐姐，这几位都是我的房客，但是，也是我的朋友！”
    “朋友？”七人听到这个词时，均感到有片刻的错愕和受宠若惊的感觉，虽然开始认识的时候有些许误会，但是经过几个月的相处，他们愈发觉得对方这种“处处分明”的处事方法让他们感到非常的舒心。比如就最开始而言吧，郑飘飘是有恩于他们的，如果说对方没有任何的要求就接纳了他们，那么无论以后他们为对方做多少事情，但是心理面始终有个结――别人对我有恩，我欠对方的。而实行了“等价交易”后，他们生活一切都变得非常踏实，自己现在所拥有的一切都不再欠谁的，最重要的是这对修炼者的心境影响非常重要。所以他们打心底的感激这个“地主婆”，也才会在这个时候自发地为对方“扎起”。
    “房客？朋友？”莫元深轻笑了下：“不知道我们现在有没有这个荣幸成为你的房客？”
    “如果我说不的话你会怎么样？”郑飘飘依旧不咸不淡说道【末世仙炼61章节文字手打无错就在du123】。
    “你？――”陆小飞本来看见一个同道中人，而对方又是这样一个靓丽女子时，当时那个激动啊……但是现在看来这朵刺玫瑰不是自己的菜啊，见对方不仅给自己等人下马威，还一味刁难，要是放到其他地方其他时候早就把对方摆平了……
    这正如他所想的那样，这里并不是什么其他地方其他时候，这里是郑飘飘的地盘。
    郑飘飘看向陆小飞，微微挑眉，“你不满意随时可以走，我没有请你进来。其他地方咋样我管不着也不会去管，但是在我的地盘就必须的按我的规矩来。”
    随着郑飘飘话音刚落，两边本来已经快要达成共识的现在又变得拔剑弩张，只差那么一线火候就有爆发出来的可能。
    郑飘飘神情一凌，冷声道：“或许你们真的很厉害，但是那又怎么样？在我的眼里，你们只是一群突然闯入我生活的陌生人而已。我不会允许任何对我以及我的家人朋友生存生活造成任何困扰的人进入我的世界，如果你们还抱着其他心思的，我可以明确地告诉你们，我这里不欢迎你们。”
    顿时，石室里面静极了……
    外面的雨越来越大，天已经完全地压下来，黑沉的如同漆黑压抑的几百米深的海底一般。被骄阳灼晒了十多个月之久的地层已经变得非常的焦脆，被这大水一冲，山体表面的土层便混成泥浆水哗哗哗地冲到山下去。郑飘飘早在几个月前就开凿的排洪沟现在已经派上了用场，不过也只是有稍许的缓解作用，随着水势越来越大，外面平房和窑洞之间也在开始积水了，窑洞口地势高出的一米距离也在不断缩短……
    不知道过了多久，莫元深终于从牙齿缝里挤出几个字：“说说你的房租吧？我想我们会合作愉快的……”
    “痛快――”郑飘飘一屁股坐在石椅子上，“世界上没有永恒的友谊也没有永恒的敌人，但是利益却是永恒的。诚如你所说，或许我们会合作愉快的。”
    “你们都是异能者，想必也知道晶体的重要性吧？我这里一切服务物资的计算都是以晶体为衡量标准，一间石室一天一颗晶体；吃喝拉撒五人每天一颗晶体。你们所有的活动范围只在这外层石室，至于其他的，在我的地盘上，我最不喜欢打打闹闹整内讧的，见一次灭一次……当然，至于其他的我看你们暂时也不需要【末世仙炼61章节文字手打无错就在du123】。”
    “一间石室一天一颗晶体？会不会太贵了一点？”
    啪――
    郑飘飘猛地一拍石桌子，石块应声碎成渣渣掉在地上，她盯着那个说话的人，大声道：“呵，贵么？难道免费的住着才舒服？”
    “给我一个让你们免费住的理由，是亲人吗？是朋友吗？是合作者吗？都不是，如果再让我说一次就不止这个价格了……”
    郑飘飘猛地大喝道，最不喜欢的就是那些自以为是的人，总觉得对方应该无偿地为他们做任何事情。这可能么？
    “哦，对了，我在补充一句，要住的话，必须提前预交十天房租。”
    陆小飞哪里受过这样的窝囊气，自从自己下山来哪个人见他不是谄媚巴结讨好的，正待发作时，莫元深把他前倾的身体朝后面一揽，朝旁边示意一下，莫元泓连忙拉住陆小飞，然而就这时候，一直没有任何动作的张小雅身子稍微一动，一团篮球大小的水球裹着二十颗晶体倏地朝郑飘飘激射而去……
    这整个过程发生在电光火石间。
    郑飘飘脸上一凌，瞬间镇定下来，看来对方是想试一试自己的身手，还好还好，没有别的本事，自己的速度敏捷都不错，最重要的是还有护体的真元……只见那团水球在她眼里不断地放大，就她本人来说这简直就像是一个慢镜头一般，不过凭她的见识自然知道这水团的不简单，右手慢慢地覆上一层莹润的白芒，伸手朝中间那亮闪闪的晶体抓去……
    就在她的手接触到水团的刹那，异变突起，球形的水团突然疾射开来，郑飘飘心里冷笑一下，还好还好，连忙将早就准备起的能量薄幕撑在自己面前，将水珠挡住，在抓住了晶体的同时把水又弹射了回去，道：“谢谢你的好意，我这里不缺水――”
    几人虽然都是异能者，但是在看到原本飞向对方的水球怎么一下子朝自己飞过来了，陆小飞虽然看清了，但是他的速度不行，就算是要捏碎防御符篆都来不及了，还是张策快些，在水球弹射回来的刹那，勉强挡住了一半的水，避免了异常尴尬发生，不过他自己倒是手臂胸口的衣服都被打湿了……
    震撼，绝对的震撼！(未完待续)