    现在窑洞里虽然明面上大家分属三个小团伙，但实际上都是一条绳子上的蚂蚱，如果对方人的品性不错，而且实力更强的话对自己也大有好处【末世仙炼69章节文字手打无错就在du123】。自然，郑飘飘的原则是“世界上没有免费的午餐”，再则刚才连对方自己都说了，这并不是无偿教授……郑飘飘要再不“领情”就却之不恭了。
    郑飘飘想到自己父母和姐姐就是通过自己的灰色能量炼化身体而后直接走上修真路的，一个人要初步炼化身体大概需要一个立方的灰色能量，如果身体素质好的话需要的还要少一些。自己空间里面虽然灰色能量用一点少一点，但是现在光是自己能够看到的就不下几千个立方。
    最重要的是自己身体已经炼化完毕，现在的修炼已经可以完全不用灰色能量了，即便是用了也和吸收晶体里面的能量差不多，把这种能够直接修复身体炼化体质的逆天宝贝拿来修炼一点也不划算，远没有直接把这些灰色能量换成晶体来的实在，呃，当然前提是自己也要做好一定的预留，以备不时之需。
    在最近的几次修炼中，郑飘飘感觉因为自己的心境以及本体实力与修为差了一些，那些吸收进身体的能量很大一部分又回流到空间里面，不过不是重新变成了灰色能量，而是融入到空间的空气里土里水里……她甚至发觉那原本板结贫瘠的小块坡地貌似都要充满灵气了一些的样子……也不知道自己修炼到后面解锁了会是什么样的……
    想到这里，郑飘飘对自己的空间非常期待起来，如果自己吸收更多的能量。是不是空间的土地就会变得肥沃起来，甚至是可以进行种植？所以对于眼前这种可以赚取晶体的事情自然让她怦然心动。她感觉自己貌似又找到了一条“发财致富”的路子。
    这时候莫元深见三人在这里忸怩了半天，便走了过来，到小雅身边小声道：“怎么了？”
    陆小飞嘴快，看着这两人的样子打趣道：“莫大哥就是偏心哈，咋都不问问我咋了呢？”
    郑飘飘是多么心思剔透的人物，这场景一看心里就猜的个七七八八了，敢情这两人是患难与共日久生情啊，她蓦地想起自己当初花了几万买的无线电，最后竟然被这家伙借机找到了这里【末世仙炼69章节文字手打无错就在du123】。心里顿时升起了敲对方一下的念头。
    “莫大哥放心好了，你们现在可都是我的房客。我的衣食父母啊，我可不敢有其他的非份心思。”郑飘飘说着将头转向张小雅，“其实关于女子修真这事，我现在还真有点这样的秘方……”
    “真的可以吗？我现在真的可以修炼吗？”张小雅兴奋地差点就要拉郑飘飘的手了，但是看见对方眼里“就等着你上钩”的样子，旋即神色有些黯淡道：“我听小飞说他都是修炼了十多年才有现在这样子，还是从小就开始的……我现在年龄又这么大了，而且又没有所谓的灵气……”
    旁边的陆小飞使劲给张小雅递眼色。他都是一个鬼精的人。自然看得出来郑飘飘有自己的法子，只是想在那里待价而沽。而张小雅显然对这样的修真事情期盼已久，现在活生生地看见一个如此高深修为的人在面前。而对方又说自己可以传授修炼秘诀，心里自然高兴的没话说了。
    莫元深自然也看得出来郑飘飘的伎俩，但是看到张小雅开心期待的样子，一咬牙，豁出去了，“大妹子，你就说说怎么修炼吧……”
    郑飘飘摆摆手，她见自己成功地把几人胃口吊起来了，也就不再卖关子，神色郑重道：“其实我这个秘方相信小飞也知道，那就是用我自己的真元来打通对方的经脉，以此奠定修炼基础。”
    “你是说你可以帮别人洗经伐髓？”陆小飞惊讶道，望着郑飘飘的眼睛直冒星星。
    “洗经伐髓？”被陆小飞一闹，石室顿时安静下来了，这几个字实在是太过突兀，也太过震惊了。这里的人虽然很多都拥有了各系异能或是体质强化不少，但是离那些玄幻书上说的洗经伐髓的地步还差的十万八千里。
    “咳咳，其实并没有那样****，我只是在你开始修炼的时候给你一定的基础。至于洗经伐髓仍旧需要你自己不断的修炼来实现……”郑飘飘有些尴尬地解释道。“这要打通经脉是需要消耗自身真元的，咳咳，你们都知道要修炼出自己的真元是需要能量的，呃，所以……”
    “嗯嗯，这个好说好说，即便我现在不够，只要你信得过我，先记在这里，我以后一定会还你的【末世仙炼69章节文字手打无错就在du123】。”现在貌似莫元深比张小雅还要急切些了，后者看着她的样子，感觉十分的温暖。
    郑飘飘有些贼贼地笑着，心里在估量该出个什么价格好呢？修真呢，成仙呢，如此巨大的****，而自己却可以让别人快速地走上这条路。十个晶体？虽然跟自己消耗能量相比绰绰有余了，但是跟这巨大的好处比起来还是太少了；五十个？一百个？
    郑飘飘下意识地伸出一根手指头轻轻敲击着桌面，莫元深惊愕道：“一，一一千？”郑飘飘心里也一惊，没想到这些人竟然这么有钱，果然城市里的进化兽多啊。但是看对方的样子貌似这也是对方的极限了，毕竟以后大家还要长期合作的，如果一下子把对方抠的太死了会适得其反。她眼角瞟到其他几个也蠢蠢****的样子，心里一个更大的计划浮上心头……
    “哈哈，莫大哥还真是豪气，其实呢，光是打通经脉的真元，也用不了这么多的能量，现在你们又是我的房客，就收一百个晶体算了……你们变强了对我也有莫大的好处。当然，如果你们不够的话可以赊账的……”郑飘飘爽朗笑道。
    随着她的话音一落，郑飘飘明显地感觉到众人都松了一口气的样子，而眼睛看向她也更加的灼热了。
    果然，片刻后就有几人围上来：“飘飘姐，飘飘姐，我我可以修炼么……”“我也想修炼……”“我我……”
    郑飘飘大手一挥，“好了，想要修炼的都先排队登记，没有晶体的都记账上……”
    恰时，郑柔柔拿着本子笔出来了，笑嘻嘻地看着这些跃跃欲试的人。
    众人看着这两姐妹配合如此默契的样子，心里登时有种掉进了陷阱里的感觉，但是为了那啥的修真大业，还是乖乖地去登记了。
    这时候郑飘飘才知道这些人原来是多么的有钱，几乎除了陆小飞和秦秀云杜青青三人没有去报名外，其他人都去了。而这些人中莫元深四人那可是当场就把晶体付清了，而韩铁柱等人只当先给胡兰和秦秀云两人付清了，其他四人都先欠着。
    郑飘飘见此，看来自己无论如何的“抠门”都没有人家直接去猎杀进化兽获取晶体来的痛快啊，心里也暗暗下定决心等着雨停了地震停了一定要出去好好大杀一番。
    ……
    陆小飞看着晶体一下子哗哗哗地流进对方口袋，眼睛都快盯直了，下意识问道：“飘飘姐，你修炼的是什么功法啊？”
    “功法？”郑飘飘愣了一下，旋即恍然，“这个说来惭愧的很，我都是无意间领悟的，还没取名字的【末世仙炼69章节文字手打无错就在du123】。”
    “你，你你自己领悟的？那你是怎么修炼的呢？”陆小飞看见对方笑嘻嘻的样子，自知失言。郑飘飘不介意地摆摆手，以后接触久了总会穿帮的，还不如现在自己“坦诚”一点：“其实这个也没什么好特别的，倒是你，我非常好奇你在对战中是用什么法术或者说什么手段去对付敌人呢？”
    陆小飞更加惊异了，犹疑道：“你不会是连最基本的制符，法诀都不会吧？”
    郑飘飘坦然地点点头，眼神灼灼地望着对方，右手下意识地指了指两人，“你说的没错，我正是想向你讨教一些修真方面的知识呢，当然如果你愿意的话我们可以用晶体交换，也可以相互交流一下修炼心得……”
    陆小飞更加郁闷了，敢情对方就真的是一个修真白痴，不知走了什么狗屎运竟然修炼到了筑基期这么****，最让他想不通的是对方说还能够用自己的真元给别人打通经脉……这无论如何也不是一个什么都不懂的修真白痴做的出来的啊……不过看对方那真诚的样子，他终于泄气了，他现在的功力最多也就会一些最简单的符篆法诀，但是心里却更好奇对方究竟是怎样修炼的，所以权衡了一下，最后两人商量约定相互把自己的修炼心得体会交流一下。
    这自然是郑飘飘心里最想要的结果，对于她来说这修炼根本就像那啥吃饭喝水一般的自然，而对方所谓的制符以及法诀以及修真知识才是自己最想知道的。
    不过当陆小飞听对方说所谓的修炼就是静坐而已，把他那个汗啊，想自己当初被师傅领上山的时候，要求着要求那的，差点就像一个苦行僧了，所谓的修炼更是神秘而又神圣的事情，不管是从自己的意念还是到实际的行动都需要很多的讲究……到最后修炼到有气感的时候还要用意念刻意去引导气的流动，刺激某个特定的穴位等等等等。
    陆小飞叹口气，大道万千，各有缘法，今天他终于算是见识到了。心道也罢，能够结识这样的人物以后肯定少不了好处，自己那些制符方法，法诀等等权当是打个人情基础算了。(未完待续)