    众人补充了能量，心神也渐渐稳定下来。见三人还在那里保持最初的姿势动也不动，都围过来看。
    渐渐的，中年女人白纸一样的脸上有了些生气，小女娃眼睛里也有了色彩，看向郑飘飘充满了感激和崇拜……
    “呼――”郑飘飘轻轻呼出一口气，缓缓收功，也不管周围人怎么看她，自己兀自站起来朝内层石室走去。
    这救人的活儿果真不好做的，刚才差点就把自己的元气给消耗完了，还好还好自己有神秘空间，里面有无穷的灰色能量不断的补充。不过现在的她实在是太疲惫了，从昨天遇到这些人开始就没有好好的休息过，然后又是大战，现在又消耗大量能量……身体没有垮下去已经是奇迹了。
    就在这时候，贺小兰心疼地上来，端给她一碗还热乎乎的压缩饼干泡的糊糊，郑飘飘心里一暖，勉强扯了一下嘴角，还是母亲心思最细腻了，这糊糊直接喝下去就能够补充身体能量，所以接过来两口喝到肚子里。肚子里顿时不再那么空落落的难受了，她声音有些嘶哑地轻声道：“妈，外面这些人你们看着点，我要去休息一下哈。”
    地上的女人缓缓睁开眼睛，眼前还有些恍惚，嘴里不停地叫着：“青青，青青――”
    “妈，我在这里，我在这里――”
    “我，我没死――咦，我，我我……”女人动了一下身体，突然感觉有些不一样，活了几十年的她心思玲珑至极，看着周围一圈紧张的探寻的关切的眼神，硬生生地把话吞回了肚子。青青现在激动的不得了，“妈，是，是那个阿姨救的你……”
    女人这才低头看了一下自己伤口的位置，竟然结了一大块的血痂在那里，虽然还有些痛，但是现在她感到体内有股温热的能量在缓缓流动，一边继续修复伤口，一边还在炼化自己的筋骨肌肉等等，浑身竟然有种软绵绵的舒畅感。
    这时贺小兰把大半碗的糊糊端给母女两，后者一下子捧过碗，嘴里一边说着谢谢，一边把碗朝青青嘴边送，而女娃则使劲往母亲嘴边推。贺小兰叹口气，转身又端过小半碗的糊糊，现在只剩下两块压缩饼干了，平时自己都舍不得吃的……
    她看这些人的样子没有昨天那些人的强取豪夺没有那种嚣张的理所当然，心道或许这次救的人救对了吧……
    女娃端过碗，望着贺小兰泪眼花花道：“谢谢奶奶，谢谢奶奶――”说着凑到嘴边大口喝了两口，“妈，快快，你快吃――”
    女人吃了东西显得更有精神了，自己背靠在石壁上坐着，突然惊了一下猛地拉过女娃撩开对方破烂的衣服，嘴里叫着：“对了，你胳膊上的伤口呢？我记得你为了唬我被怪物挠了一下啊……”
    女人找了半天都没有发现女娃身上有半点伤口的痕迹，女娃也有些奇怪：“好像都好了……”
    就在这时候人群里传来一阵惊呼，紧接着所有人都慌乱了起来，有人大叫着：“快，快他变异了他变异了……”
    韩铁柱看着地上正在变异的人，痛心不已，这些人都是跟着他一起战斗的，从几十人到现在几个人是多么的不容易，而现在眼睁睁地看着兄弟在变成怪物……他提起手里的斧头，高高举起，大叫一声狠狠地朝地上人砍去……
    顿时整个石室里面静极了……韩铁柱转身对着其他人大声道：“你们还有谁受了伤？”
    其他人都下意识地往后缩了缩，韩铁生嗫嚅着道：“我，我的肚子被怪物抓伤过……”
    韩铁柱一步上前撩起对方成布条的衣裳，看见对方肚子的地方竟然只剩下一条淡淡的印子……他微微皱了皱眉头：“你有没有什么其他感觉？”
    “没没没有――”
    “付大妈变异啦――”
    随着人群传来的喊声，每人脸上都惶恐不已。只见地上躺着一个头发花白的老****，本来只有几颗摇摇欲坠的牙齿这时候以眼见的速度疯长，还有手指甲也是不断地冒出来……只是老****貌似神志还没有完全的泯灭，还在与病毒做斗争，只是毕竟是老年人，体力跟不上，任你心志再坚定也很难熬过去……她望着守在自己身边的付大伯，喉咙里发出呼噜噜的声音，在神志弥留的最后一刻将对方猛地推开……
    “老婆子，老婆子――你不能就这么走了啊，你走了我咋个办哦？”付老伯一下子扑在正在变异的老太婆身上，可能是因为人老各方面机能猥琐，所以变异的慢一些……
    旁边有两个人上去想拉开老伯，哪知对方力气大的吓人，把这些人一下子推搡开：“你们走，你们走，你们放心好了，我是不会让老婆子伤害到你们的……”
    “付大伯，你节哀……”
    “节什么哀？老婆子跟了我一辈子，吃了一辈子的哭，受了一辈子的累……要不是她一直对我不离不弃……没有她我根本就活不到今天……她要是走了，我也活不下去了……老婆子，我不会让你变成怪物的，你一辈子都是好人，我不会让你死了还去伤人……你，你等着，你先走一步，我马上就来……”老头一边语无伦次的说着，眼泪鼻涕的好不凄凉，一边夺过旁边人手里的西瓜刀朝低上已经变异完全的怪物狠狠戳去……
    老头一把抽出刀接着往自己胸口上捅去……没有任何的迟疑，又快有狠。
    众人都还没有完全反应过来，两位恩爱老人已经躺在了血泊中……
    不过几分钟时间，队里唯一的两位老人就这样走了……让其余的人唏嘘不已。虽然是两位老人但是从来不倚老卖老，遇到危险从来不会当先逃跑，有吃的了也不会以自己是老人而多占一份……
    胡兰下意识地走到郭峰身边伸手紧紧拽住对方的胳膊，小声说了一句：“生死相随，这就是夫妻，这就是爱人么？”
    郭峰禁不住心里一动，左手下意识地覆上对方的手嗯了一声。
    ……
    石室里面已经清理干净，众人七手八脚的收集了一大堆的木材，把院子里面的所有尸体残肢断臂都收集起来。
    蔡兵看着地上七零八落的肢体，上面熟悉的衣服颜色已经被血浸透成乌黑色，还有两颗不甘瞑目的头颅……两具残肢前后相距十来米远心里一阵凄凉……
    他们在山坳上面的斜坡用枯树枝搭建了一个大大的临时火化台，同时也把那三个要死不活的人一起丢进大火里面……
    浓烟滚滚，发出令人心悸的滋滋声音，臭不可闻。
    短短两天时间，所有的一切都烟消云散，那些背叛的，自私的，泯灭人性的，还有共同战斗的队友，在这时都被付之一炬……
    韩铁柱，韩铁生，蔡兵，郭峰，秦秀云，杜青青，胡兰。曾经五六十人的队伍经过一层层的历练，最后就只剩下他们了，不觉中他们之间的友谊又坚固了一分。
    几人面面相觑，顶着烈日，看着面前不断升腾的火光和浓烟，神情有刹那的迷茫。
    在韩铁柱的带领下众人再次回到窑洞里面。
    他们也看出来了，对方窑洞里并非像郑天刚说的那样宽敞，堆满了食物和水。
    众人围坐在外层一间石室里面，开始商量接下来的打算。
    石室里面静极了，本以为逃离了城市的啃噬者猎食者，哪里知道连这么偏远的山区也被病毒感染了。更重要的是这里也没有足够的食物和水，外面是焦灼的烈日，入眼一片昏黄的荒凉，哪里又有什么吃的？
    而城市里至少还可以捡到一些别人搜漏的地下仓库之类的，这里什么都没有……但是现在也回不去了，经过这次战斗，可能山下游荡着不少的进化兽……说不定也有变异怪物……
    韩铁柱时刻关注着几个受伤却还没有变异的几个人，自然也包括自己的亲弟弟韩铁生。见他们没有任何的不妥，刚刚放下去的心再次升起无数的疑惑。见众人都心情灰暗的很，他对旁边的韩铁生道：“生娃，你感觉身体有没有什么不对劲的地方？”
    铁生想了一下，“我感觉肚子很饿……”
    众人被他的话一下子逗笑了，才发觉自己也很饿，体力消耗的太快了，但是现在主人家都没有吃东西，他们也不好找主人家要吃的，都在那里强忍着……
    韩铁柱扇了对方一巴掌：“我是问还有没有其他感觉――”
    “感觉身体充满了力量，有使不完的劲……”
    众人再次“噗哧”一口笑了出来，压抑的气氛顿时轻松了不少。
    韩铁柱把头转向杜青青：“青青，你呢？”
    青青看了下母亲，见对方没有其他表示便有些怯怯地说道：“我感觉身体好像轻松不少，嗯，就是感觉很有活力一样……”
    秦秀云见众人都把目光转到自己身上，知道自己受了那么重的伤，后来要不是这些人拼死的把自己和孩子救出来，她可能早就被怪物撕成碎片了，所以稍微斟酌了一下语句便缓缓说道：“我和他们的感觉不大一样……”
    众人不自觉的向前探着身子，生怕漏掉一个字，他们都很好奇这女人的伤势那么重，怎么会坚持了那么久，而且那个黑女人一直坐在那里救了那么久，竟然就奇迹般地又活过来了，现在看那样子精神头还不错。除了对她本身的好奇外也对那个母夜叉般的女人好奇不已。
    “我感觉自己身体里面就像是有一股能量，在不断的流转，稍微一个念头就有冲出体外的感觉……”
    “能量？”
    “冲出体外？”