    就在这朵巨大晶族消失的当口，郑飘飘感应到整个矿洞都震动了一下，心里一个激灵，难道自己破坏了这里的能量平衡么？不管那么多了，现在能收多少是多少……但是这矿洞深处基本上都是这样的巨大水晶……让她心里那个郁闷啊，早知道就直接跑这里面来收了，在外面浪费了那么多的时间……
    地面震动越来越频繁，也越来越厉害，郑飘飘突然想起自己过来时通过的那个条夹缝，上面被水流冲刷出来的痕迹……当她把面前这个朵堪比两层小洋楼的巨大晶族收进空间里面后，再也顾不得许多拔腿便朝水晶矿洞外面冲去……这水晶再诱人，但是也得要有命去消受啊，最重要的是自己的姐姐还在外面等自己，无论自己做什么决定都没有理由让自己的亲人连带来买单【末世仙炼65章节文字手打无错就在du123】。
    就在这时候，她感到一种来自地底的轰隆声从遥远的地方咆哮而至……郑飘飘三两步跑到刚才进入到矿洞的凹地上，这时候原本合拢在一起的两片山岩随着巨大的震动在以眼见的速度正慢慢地分开……
    地震啦――
    郑飘飘心里那个寒啊，一想到这两片山岩分开后有可能遇上那剧烈的水流冲击，心里就惊恐不已，自己，还有在对面洞穴里面等着自己的姐姐……现在的她完全是凭借着自己求生的本能在指挥自己的行动，如同一直壁虎一般手脚并用地往原路飞爬回去……
    唯一幸运的是，现在她的视力好多了，可以看见前面的情况。再加上人在危急时刻爆发出来的超人力量，让她的速度一下子提升到了恐怖的程度。来时花了两三个小时，而现在不过五分钟她就跑到了萤石洞穴的入口处……
    听着后面咆哮而至的巨大轰隆声，她下意识地朝后面望去……原本连一只脚都放不下去的夹缝，现在已经分开了近一米宽……下面是黑黢黢的很不见底的深沟……郑飘飘只瞄了一眼，便感觉到一阵眩晕，就像是下面有无穷的吸引力一般，不由自主地想要掉下去……就在这恍惚的当口，从洞口地方传来一股巨大的拉力，将她一下子拉了回去……
    “姐姐――”郑飘飘看到那亲切而温暖的身影叫了出来【末世仙炼65章节文字手打无错就在du123】。
    “快走。这里地震了，我们上去再说。”郑柔柔神色异常严肃。拉着妹娃就往回路跑去。
    郑飘飘心里那个激动啊，所以说还是亲人好啊，在危机关头总是那么恰时地给自己伸出救命的援手。最重要的是这种关怀与帮助并不带有任何的取舍的色彩，纯粹的就是为了救而救。
    两人一口气跑到最开始进地底洞穴的入口，而后面的轰隆声在洞穴的应声下显得更加的恐怖，郑飘飘想起自己在打通这个石阶巷道时候是把这些碎石全部收进空间里面的，这时候便把姐姐推到前面，自己落后两步。一股脑地把碎石堆在洞穴的入口地方。两人边向上跑一边把石头将巷道堆积的满满的……
    郑飘飘心里叹道，自己辛辛苦苦挖了十多天的劳动成果啊，却就在这么顷刻间就被自己亲手毁掉了……不过一想到空间里面几乎堆满了的水晶。心里就一阵激动……
    巷道是呈z字型向上的，再加上甬道里面堆积满满的碎石，所以，即便是再大的洪水来了，郑飘飘一点都不用担心它会冲上来。
    ……
    当两人终于回到上面的石室里面的时候，就遇到二老焦急不已地在入口处徘徊等待。
    两人齐齐喊道：“爸，妈――”
    “哎呀，你这两个死娃子哦，怎么都不给我们说一下，一下子就突然消失这么大半天的……哦，难道你们是昨天晚上就下去的？刚才那地震来的好凶哦……唉，现在上来了就好上来了就好……”
    二老激动的有些语无伦次，看见两个娃疲惫的样子没再多说什么，现在娃都这么大了，做事情肯定有自己的想法和原则的，他们不能因为自己的担心关心而干扰到对方正确的决断，否则那就不是爱了，而是束缚。
    郑妈把两个女儿翻来覆去的检查了一遍，发现并没有大的损伤，心里才松了一口气。郑飘飘故意把手臂上的伤避开……就在这时候，郑爸用盆子端着热乎乎的肉汤过来了，里面还有几块巴掌大的肉排……
    四人立马转身进到旁边的石室里面，郑爸把盆子放到小石桌上，郑妈已经点燃了一只蜡烛放到石室角落里专门预留放灯火的支出的小石台上，四人各自拿了个小凳子过来围坐下来【末世仙炼65章节文字手打无错就在du123】。
    飘飘和柔柔两人正想伸手抓盆子里面的肉块，贺小兰一看两人伸出来的手黑糊糊的像那啥的一样，赶紧伸手打掉，一边道：“哎呀，二娃，你这手是咋的了，你们两人的手是上哪做了什么？”
    两人含含糊糊地咕哝了两句，郑飘飘一个念头将空间里面的水引出来一些，两人到石室角落里的排水沟把手冲洗一遍，立马就变得干净白皙了。郑飘飘一看手上的划伤，心道还想节约一点灰色能量的，看到母亲一脸担忧之色，看来是节约不了了，借着洗手的当口连忙调用一团灰色能量把伤口全部恢复过来……
    两人终于回到座位上，如同饿虎之势地扑向那盆香喷喷的食物，不过十来分钟就把一盆子的肉加汤全部干掉了。
    郑飘飘猛地像是想起了什么，身体一正，望向二老：“对了，你们都在这里，外面那几人没什么事情吧？”
    ……
    在狭小的石室里，陆小飞斜躺在地铺上，张策和莫元泓坐着，有些疲惫地靠着石壁，莫元深和张小雅则趴在石室角落的小石桌上面。他们心情都十分低落，几人看着这里的环境以及生活条件想起当初在高楼大厦里面的豪华，宽敞，舒适，心里有着巨大的落差……当然，这并不是说他们不能吃苦，相反他们有着常人难以企及的耐受力，也正是因为这样才能如此“滋润”的撑到现在。
    而引起他们心里极度不平衡的正是昨天晚上郑飘飘给他们的那个“下马威”。
    虽然很难堪，虽然有些憋屈，但是从理性的角度上出发，这样的人，呃，是这样的“包租婆”才有可能是他们最好的合作伙伴。有实力，有魄力，有煞气，做事情很辣果决，但是也有自己的原则，掌握分寸进退，这是末世生存法则。很显然，郑飘飘完全的符合，甚至外表还出乎意料的养眼。
    只是，这是面子问题啊，面子啊――
    在暴雨突袭后不到两个小时时间里，巨大的水流挟裹着昏黄的泥沙汇成一股股翻滚不已的洪水。那些小土丘早已被烈日晒得像锅里炒得焦干的胡豆一般，被水突然一泡，连山体都被泡胀了，于是乎整个山体在强烈的水流冲击下轰然坍塌下来，形成了规模巨大的泥石流，而这泥石流最终被更大的洪水冲刷，被挟裹着汇入到滔天的洪水里面，在山谷里，在峡谷里，肆意地冲击着，咆哮着……
    “都说一说你们心里的想法吧，这里都是自己人……”莫元深下意识地看了一眼张小雅，后者感应到对方的关心，稍微撅了一下嘴，嘴唇嗫嚅了一下看了另外三人一眼终究是没有先开口【末世仙炼65章节文字手打无错就在du123】。对方一下子就挡掉她的拿手绝招，心里再怨忿，那也是自己技不如人。
    陆小飞假意轻咳了一声：“我觉得这个郑飘飘不简单，我看她不仅是一个水系异能者那么简单……应该还是一个修真者。”说到这里他微微皱了皱眉头，又有些疑惑道：“不过，我感觉她体内的能量非常精纯，而且非常庞大，如果我没有感应错的话，现在她至少是筑基期以上的修士了。只是如果有了那么高的修为，表现出了的实力只有炼气后期的样子……”
    张小雅一边认真的听着，她虽然不是修真者，但是陆小飞讲过不少关于修真者的事情，在她的认识里，筑基期就是一个凡仙的巨大差别。想起昨天晚上自己明明是想试探一下对方的身手的，却差点被对方戏耍，现在听到对方竟然是一个筑基期的人，心里一下子就平衡多了，潜意识里也对那个看起来比自己还要年轻漂亮不少的女子产生了一种崇敬和向往之情――修真者呢，那可是仙人之路呢，长生不老的呢……
    莫元深见对方神情一松的样子，心里也跟着轻松不少。人就是这样的，越是在患难中便越是珍视彼此的情谊，他和小雅一个火系异能，一个水系异能，在无数次严酷的战斗中，将自己的后背交给对方，已经建立了非常深厚的情谊了，说战友也一点也不过份，只是这男女之间一旦靠的太近了总会产生点那啥的火花的……
    莫元泓道：“你们有没有发觉那七个人对郑飘飘维护的样子，但是从她的口中，这些人只不过是她的房客而已……”
    说到这里几人才蓦地惊回，仔细回忆昨天晚上的点点滴滴。
    的确是这样的，那几人就凭他们都感应到有三四个异能者，甚至另外几人的身体素质也属于强化者一类。郑飘飘却有本事让这些人如此心甘情愿地帮着她，除了实力和手段外肯定还有什么值得这些人付出的地方……(未完待续)