    空间里就像是冬天的早晨一般，到处都是雾蒙蒙一片，但是这种雾又和那种水汽的雾不一样，而是如同青烟一般。
    郑飘飘伸手轻轻划过前面的薄纱，后者如同有灵性一般，竟然轻轻地让过，从她的指缝间淡淡地溜走……而她自己也是，每向前迈一步这薄纱便主动地为她让出一个恰好裹住她身体的空间来……
    哦，对了，水。这是一个大问题。
    郑飘飘放弃了继续探究这薄纱的问题，而是仔细地感应脚底传来的触感……根据她的常识，泉水肯定是在地上的，而且上次自己也是明显的掉入薄雾下面的……咳咳，这最主要的这个独立的空间完全颠覆了她以前对于空间的认识，难免把这种“常识性”的东西也弄得这么复杂起来。
    她一步一步地向前探着，话说这空间虽然又扩大不少，光是意识能够感应的面积就达到一百多个平房，空间的容积至少也有四五百个立方。
    蓦地，她的意识感应到空间一角有一股异常浓郁的生气，心思一动，便果断地朝那个方向走去，不过是十来步远，而郑飘飘却感觉自己走了好久，心情激动异常，充满了期望。
    “噗通――”郑飘飘在无穷的期望中终于“意外”地掉进了水里，她赶紧“幸福”地扑腾了两下，整个人便被汩汩的泉水轻轻地托到水面上……
    郑飘飘兴奋地大叫：“水啊――水啊――我终于有水了……”
    与此同时，她整个身体都沉浸泉水中，身上那黏糊糊的“枷锁”也被一层一层地扫除掉……就在她正在享受这种极尽舒畅的快感时候，一个“严重”的问题浮上来……自己竟然就在这泉水里洗澡，那还怎么喝呢？
    这个念头一浮起的时候，她自己心里一想到身上那黏糊糊的东西洗进水里，变成黑黢黢的样子……心里就禁不住一阵恶心，尽管再缺水，貌似也不能把这么脏的水来喝吧？
    她摸了摸身上光滑细腻的皮肤，敢情自己已经把污渍都洗进泉水里了……苦笑了一下，现在洗都已经洗了，索性整个人再次泡进温热的泉水里面，把身上成布条的衣服扯掉，干脆畅游了几圈……
    水池不足两米，直径五米的样子，池壁光滑，郑飘飘在畅游中渐渐地把整个池子的样子勾勒了出来。
    唉，这讨厌的雾，郑飘飘嘀咕了一句，习惯用眼睛“看”东西的她除了必要情况下用意识去感应外，还是喜欢那种“看”的实实在在的感觉。
    蓦地，就在她这个念头一起的时候，那具有灵性的薄雾竟然以她自己为中心，开始慢慢地收入到周围的灰色能量里面……一个巨大的异常清晰的空间呈现在了她面前。郑飘飘愣了一下，原来这么简单啊？
    这个池子所在的地方果然是空间的一个角落，用眼睛“看”就是爽啊，她发现了一个更加振奋人心的事情――池子的一头竟然还有一个小小的进水沟渠！也就是说这潭池水并非死水，呃，应该是并非是独立的泉水。虽然进水的沟渠被隐入到灰色的“果冻”里面，但是在郑飘飘“认真”观察下，发现还是有小手臂长的一截露在空间里面……也就是说自己可以直接在这进水口接水了……而在水池相对进水口以四十五度角的另一边也有一个出水沟渠，同样被隐藏着。
    终于解决了这水的问题，郑飘飘感觉心里一松，心道还好还好，这池子不是独立的，否则要她喝自己的洗澡水的话心里真会有阴影的。
    池子以外都是一片坑洼的坡地，在坡地上堆了一大堆的衣物货架等等……
    在整个空间的上方透露出一层白蒙蒙的亮光，这是空间的光线来源。
    敢情这就是一方小世界啊――
    ……
    郑飘飘感叹了一下，当自己修炼没进一层的时候，这空间也随之解锁一层。从最开始自己修炼出自己元气的时候，空间便有一个手机大小的空白出来，然后到一个立方，十个立方，一百个立方……到现在自己本体不仅可以进来，里面还有水！而且还是活水！
    那山坡尽头是什么，这坑洼的坡地……可以种植么？咳咳，出生农家的她，看到有泥土的地方自然就联想到种庄稼了……
    郑飘飘强忍着心里的狂喜，有山有水……真是人间天堂啊……
    呃，这坑洼的坡地虽然比自己山坡上面的土地还贫瘠，还有待开发，从小便对农活捻熟的她对开荒这点小事一点都不陌生……咳咳，最重要的是这是完全属于自己的空间啊，一个绝对私有的私密的东西……
    旋即郑飘飘极度兴奋的表情一下子冷了下来，僵硬在脸上，她想到了另一个严重的问题，那就是这个空间虽然自己可以进来，但是她没有看见太阳啊，没有太阳即便是把这些坡地开发出来了，植物怎么生长啊……
    郑飘飘收拾一下有些失落的心情慢吞吞地从水池里面爬了起来，来到那堆小山般的衣服旁边挑挑拣拣着，找了一套稍微合适一点的衣服。女生穿的长袖衬衣实在是比较少，要在这小山一样的衣服堆里面找一件出来的确不是容易的事情。最后只找到一件黑底胸口有简单图案的短袖衬衫，一条深蓝色的牛仔裤，脚蹬一双轻薄的运动鞋。咳咳，补充一下，她是找了那啥**衣穿里面哦，虽然不穿也是高挺饱满的很，但是那两点总是有点太过“突出”了不是……
    收拾好了后，郑飘飘一身清爽的出了空间。可能连自己都没有注意到一身深色的衣服在她如雪肤凝脂一般的身上有多么大的反差，那雪白的颈脖，藕节般的素手，葱段般的纤指……
    这一次从修炼者的角度出发，严格来说她已经步入了筑基期，也就是丹田内的气态元气转化为液态为分界点。也就是说现在的郑飘飘和以前的身体有着本质的区别，在无形中就有一股出尘的气质在里面，再加上身体修炼的愈加完美，和半年前的她相比简直就是丑小鸭到白天鹅的完美蜕变。
    郑飘飘刚一出空间便听到了外面关于“异能”的讨论，心里一喜，她正想着自己该怎么圆谎自己突然洗澡了这件事情……
    这些人虽然现在看起来很有原则的样子，但是自己有空间有活水这样的逆天的事情还是不要****出去的好。人心隔肚皮，怀璧其罪的道理，在经历过了这么多的坎坷后要是还不懂得的话她当真可以买块豆腐撞死算了。
    异能？我有水，那就是水系异能好了。
    在给自己打好了腹稿后，郑飘飘看现在已然到了深夜便复又盘坐在床上果断地继续修炼起来。
    莫说，现在她修炼起来那感觉一个字――爽。还有一点，她发现能量流壮大到一定的时候便开始冲击身体其他的经脉……郑飘飘心里一喜，难道这就是所谓的大周天吗？她现在脑海里全是以前无聊时看过修道书上说的打通了人体大周天的好处，那才真真是化腐朽为神奇的呢。
    不过另一件事情也让郑飘飘纠结不已，因为现在修为境界不一样了，这是一个质的转变，所以修炼所需要的能量也大大的增加。不过是在体内运转的两三个周天，丹田内那金色的液态能量团才稍微壮大了那么一丝，就感觉空间的灰色能量像流水般哗哗哗地流进身体，一下子就空出来了几十个立方的空白空间。要是按照这样的速度，一天对能量的吸收就能赶上以前一个月了……咳咳，这虽然是解锁空间的第一步也能扩大空间的容量，但是这灰色能量拥有那么神奇的治疗效果，要是继续这样下去的话，自己空间的能量又能管多久呢？貌似总有点可惜的样子……
    想到这里，郑飘飘复又想起那个蕴含能量的晶体。里面的能量不仅精纯而且庞大，如果能吸收为己用的话该多好。
    郑飘飘手里拽着那颗胡豆般大小的菱形晶体，这次和上次不一样，她竟然感觉到那能量的跳动……她心思一动，看来这玩意并非没有窍门的嘛。郑飘飘感觉自己已经渐渐摸索到了这座宝藏的大门……
    蓦地，一副异常绚烂地场景出现在她面前。郑飘飘激动异常：“我，我终于激活了能量晶体！”但是现在很显然还不到庆功的时候，因为晶体里面的能量被激发出来以后便飞快地流逝，一部分很快地消散在空气中了……
    郑飘飘心里那个急啊，连忙把所有的精神力都调用起来，把什么百汇穴，劳宫穴，涌泉穴这些与外界相连的大穴位全部打开，开始全力吸收这能量。
    半个小时后，郑飘飘感觉周围空间里面的能量稀薄了许多，心里缓缓地舒了一口气。总算把大部分的能量吸收完了，看来以后在激活的时候不要一下子把那“门”打开……
    郑飘飘欣喜不已，一方面为自己找到了修炼能量的来源，以后就不用眼巴巴指望着空间那点“存货”；另一方面这能量异常精纯，就刚才那么一小会她就明显的感觉丹田内的金色能量团壮大了一分的样子……这能量晶体是在进化兽的脑袋里面找到的，那么那些变异怪物身上有没有呢？
    郑飘飘这个念头一起，就不可抑止的想冲出去扒拉开那些被砍死的怪物身体……