    郑飘飘嘴角的笑意逐渐冷了下来，心道：人就是这样的，都有趋利性，这个五人小队即便是丢到外面的大世界里也是一个精英小队，以前没有提出让自己加入的邀请是因为自己还没有足够的“资本”，而现在有了这样的“底牌”了，对方果然没有放过一丝一毫的机会【末世仙炼80章节文字手打无错就在du123】。就像前面说的那样，做合作伙伴可以，要让她去当那啥的“老大”，如同冤大头一般无偿地为这些人提供免费的使用空间，免费的水等等等等，那是根本不可能的事情【末世仙炼80章节文字手打无错就在du123】。自己又能得到什么好处？所谓的感激，能够当饭吃？最重要的是她不能把自己家人抛开在一边……
    莫元深也是精明人物，听对方这样一说，便立马转口道：“好，那就一言为定，我们永远都是友好的合作伙伴，永远――”话说即便是现在郑飘飘一口答应了，他心里也是纠结不已的，试想作为一个堂堂男子，又岂会甘心屈居一个女子之下？
    “嗯哼――”
    这次新的合作方案改革非常的成功，让彼此都从中获益匪浅，而他们和郑飘飘的关系在无形中已经由一个旁观的“包租婆”，转化为凌驾于两个小队之上的“协调者”。而这两个小队为了自己长久的“合作”利益自然会把郑飘飘这个空间秘密好好的保护下去，因为一旦说出去了，就意味着对方有更多选择合作者的机会……那么他们不是分享的就少了么？
    不得不说一个拥有了空间异能的人就是牛，在这样的非常时期谁能给她说个不字？咳咳，当然了。这其中很大的原因是郑飘飘自己懂得把握时机，懂得捍卫自己的权益。要知道这两拨人来的时候那气焰之嚣张。那排场之不可一世，若是她当初手段再软一点，现在这个窑洞绝对易主了，更没有她说话的份，更加谈不上什么“合作不合作”的了……
    郑飘飘总结出来一个与人交道的经验，在确定自己有足够实力压倒对方的时候一定不能让对方压倒自己，否则，人的那啥“贱”性就出来了……唔，至于这里面人性的关系论就深了去……
    石室里面终于安静下来了。众人又恢复了往日的和谐，只是在无形中那看向郑飘飘的眼神里都充满了一丝那啥谄媚的味道。
    郑爸郑妈和柔柔从旁边的石室里出来。顺带着也好好地享受了一番这样热烈的目光浴。
    这些人都是何等聪明的人，在看到三人款款出来的时候才感觉自己脊背上渗出了豆大的汗珠……还好自己选择对了，否则看这势头，当时一个不好自己现在绝对被对方轰成渣了……不觉中，对郑飘飘一家人那目光里蕴含了一种尊重，一种敬畏，绝对的敬畏！
    下午时分，众人美美地饱餐了一顿。郑飘飘特意从空间里面割了一溜两斤左右的肥虫肉。切成小条烤着让众人各自分吃了一点【末世仙炼80章节文字手打无错就在du123】。
    虽然大家刚吃到烤鼠肉，就觉得是这段时间吃到最鲜美的东西，当一尝到这个被烤得黄灿灿的东西的时候。顿时颠覆了他们对那些寻常美食的认知，脑海里顿时只剩下一个念头――好吃，真真的好吃。唔，还有蕴含丰富的能量，这能量简直比鼠肉里面的能量还要精纯还要丰富。对于他们来说，现在吃东西不仅要满足自己的口腹之欲，最重要的还看食物里面的能量蕴含的丰富不丰富，精纯不精纯。越精纯就意味着越容易被人体吸收……这其中的好处就不用多说了。
    就在众人想追根究底的时候，郑飘飘当先发话了：“这个呢，是为了庆祝我们合作愉快的……”
    尽管郑飘飘先开口想收住这些人的探究，但是终究敌不过他们对这好东西的渴望啊，望着她的那眼神之炽烈，让郑飘飘直道招架不住啦――
    “这是什么？”
    “在哪里弄的？”
    “还有没有啊？”
    ……
    “多少钱啊？”
    ――呼，终于有个人提出了一个比较有建设性的提问。
    果然，当一提到钱字的时候，众人都不约而同地把目光转向那个说“多少钱”的人，不是嘴快的陆小飞又是谁？
    郑飘飘脸上依旧挂着非常具有淑女风范的温柔笑容，但是众人都尝到了这女人的那狠辣劲，自然不会被这样的表象给骗到。不过片刻后也就释然了，要是这样一个敛财的人突然说要免费给他们什么东西吃，他们还真不敢吃下去呢。
    “这个是我在挖掘窑洞的时候发现的一种环节虫子，当时发现味道还不错便一直留了下来，只是因为存量不多，今天看大家这么高兴的份上便拿出来尝尝鲜的。”郑飘飘亦真亦假地解释了一下，其实这也没什么好遮掩的，当然了，即便她胡诌一通，这些人也没有深究的理由和*的，他们最关心的问题是自己还能不能吃到这么好的东西，或者说花多少钱可以吃到。
    “飘姐，你就说这东西要多少晶体吧？唉，反正现在已经连家当都撂这了……”他们现在对郑飘飘的称呼从“大妹子”到“包租婆”到现在的“飘姐”，可见他们的思想转变幅度有多大，咳咳，说实在的，也确实够难为这些大老爷们儿的了。
    “嗯嗯，就是啊，飘姐……”众人随声附和道【末世仙炼80章节文字手打无错就在du123】。
    要说郑飘飘当初真有把这虫子换成晶体的打算，不过现在大家已经对她马首是瞻的样子了，如果做的太抠貌似就太没有那啥的人情味了。呃，貌似本来就很抠的好不好。“这样吧，这个玩意也是我无意间获得的，我自己也没有多少，也舍不得吃……”郑飘飘含含糊糊说了一大通，最后道：“你们就看着给吧。”
    这句话真把这些人难住了，看着给？怎么给？
    郑飘飘清了清嗓子。有些含蓄道：“我稍微估算了一下，这个虫子肉大概五斤相当于一颗初级晶体蕴含的能量……”众人赞同的纷纷点点头。嘴巴下意识地砸吧一下，那样子就像非常有经验的品评人员一般。下一刻都紧张不已地盯着郑飘飘的嘴唇，呃，不是因为她的柔唇****啥的，这玩意蕴含的能量如此丰富，如此精纯，味道还如此鲜美，最重要的是一边享受美食一边把能量吸收了，简直比枯燥地坐在那里吸收晶体里面的能量舒服多了……
    “十斤一颗晶体怎么样？”
    “呼――”众人终于松了一口气。即便对方说五斤一颗晶体他们也会毫不犹豫地掏腰包……话说现在腰包已经被郑飘飘炸的干瘪的很了。
    “你们知道我自己也并不多，所以只能转给你们一百斤的样子……”
    “嗯嗯嗯。好好――”众人忙不迭地点头。两队人商量一个小队五十斤，也就是五颗晶体，莫元深这边还好些，当场就把晶体给了郑飘飘，而韩铁柱就寒碜多了，打了欠条。郑飘飘心下了然……而后当场一人分了一大坨的虫肉给他们烤着吃……
    ……这一顿饭一直从中午吃到了太阳落山才尽兴。
    郑爸郑妈在郑柔柔的陪同下走出窑洞……
    短短一天的时间，早上还不足一尺高的野草，现在已经完全铺满整个土丘河滩了……这这草也长得太快了点吧。同时他们还发现了另一方重要的问题。太阳的落下的方位变了。
    以前他们的平房是坐北朝南的。后面的窑洞的开口方向也是和前面平房一致的，也就是说太阳是左升右落的……而现在，太阳落下的地方却到了右前方。那红灿灿的霞光直直地照进窑洞里来了……
    天地变了……
    ……
    在落日的余晖下，三人看到在河滩的一个小凹坑里面有什么东西在蠕动着，经历了鼠潮之后，所有的人警觉性都提高了一倍，郑柔柔第一反应就是把父母两人往窑洞里塞，郑志和什么时候都不忘把贺小兰挡在自己的身体后面【末世仙炼80章节文字手打无错就在du123】。郑柔柔见父母两人的样子心里觉得非常的温暖，父亲虽然一辈子都平凡无奇的，但是对母亲那绝对算的上忠贞的……她蓦地讪笑了下，摇摇头把这些念头一一抛开，她扫尾走后面，多观察了下那蠕动的地方，片刻后那里貌似平静下来了……貌似不是变异老鼠。
    不过为了稳妥起见，郑柔柔并没有一个人擅作主张去查探，而是回到窑洞里面把刚才在外面看见的情景给大家说了一遍。在这个全新的未知的世界有太多不确定的因素了，她不想贸贸然地把自己陷入到危险中，不仅自己宝贵的生命受到威胁，更会让关心自己爱护自己的亲人担心……
    众人听了三人的叙述，商量了一下，因为上午的鼠潮就是郑飘飘退掉的，所以这一次他们都下意识地把头转向她。后者没有任何的扭捏做作，直接对众人做了简单的规划。
    “秦大姐，青青，小雅，兰兰还有爸妈姐姐你们几人负责窑洞的安全，负责保护我们的撤退路线。剩下的莫大哥和韩大哥你们分作两翼策应我……小飞随时注意施放能量保护屏障，协助撤退……”
    众人应诺，霎时，窑洞里的人各自做着紧张有序的准备工作，不过十多秒，众人准备完毕，郑飘飘当先冲出窑洞……咳咳，话说这是她的地盘，自己打头阵是天经地义的事情。
    当他们猫着腰，一步一步小心地踩在松软的河滩上朝目的地靠近的时候。这种新形成的滩涂最怕的就是那种泥沼，人一陷进去了旁边的人救都来不及……郑飘飘敏锐的感应能力绝对有些不对劲，随着修炼的提高，她现在已经能够区分进化兽和人身上的能量波动，而前方明显不是进化兽而是人……这个念头一起把她自己都吓了一跳。周围全部被泥沙充斥的原野，即便是以前那些人躲在山洞里，而泥沙却是把整个山头淹没了，他们怎么透气？闷都会闷死。
    看来她还是小看了人的顽强生命力了……后面两拨人已经蓄势待发，郑飘飘连忙举手示意暂停。
    郑飘飘用尖刀拨开半人高的草笼一看，脸色陡然冷了下来：“是你――”(未完待续)