    郑飘飘看到原本热闹非常的步行街两边的店铺全部关门了，中间种植的景观植物基本上都枯萎了，地面上飘落的树叶纸张等等杂物在烈日的曝晒下发出阵阵****。
    公交车开的飞快，她看到在太阳的阴影角落里人头攒动，望着地面上唯一活动的汽车眼里冒出一种贪婪的光芒。郑飘飘禁不住打个寒颤，这世道变化的太快了，快的让人根本就没反应过来。她从那个水店老板娘知道的那些和这些游荡在街头巷尾的人来说简直不值一提，末世才刚刚露出一点峥嵘，人们便受不了这样的人性历练，把所有自私的贪婪****展现的淋漓尽致。
    所以，对于真正的末世不可怕，真正的死亡不可怕。而是人们内心的黑暗把他们自己笼罩在自己的阴影里，人们之间那种恐慌的传递让他们自己从身体到灵魂怯懦颤栗了。
    很显然，公交司机看到前面聚集几百个影影绰绰的人影试图从阴影里走出来，来到大街上，他一慌，猛地打了个急转弯方向盘而后一踩油门冲了过去，公交车发出吱嘎一声尖利的叫嚣声逐渐远离了那群人。车上十多个人虽然在刚才急转弯中不同程度受了点小伤，只有几个身着光鲜的女子和富态的老人低声的抱怨了几句，其他人都没做声响，都从中嗅到了一丝不同寻常的味道。
    中途有三个男女下车，刚刚走出不远，便被阴影里冲出来的人群拖去了……而后车上的人再也没有下车的，一直开到终点站，城南火车站。直到看到了一身迷彩服，带着头盔，脚踏军靴，手端冲锋枪的十来个特战人员把守着车站入口，众人才深深的舒了一口气，而后纷纷下车走进车站里面。
    从中午开始，不知道为什么那些被秘密护送走的“二部分”“三部分”人员的秘密还是泄漏了出来，从而导致了大规模的群情混乱……现在zf还唯一用强力控制的就只有车站，大型医院和大型超市了……
    郑飘飘回头深深忘了一眼如同雕塑一般站在那里的特战人员，心里升起一种深深的敬意，说他们只是执行命令也好，说他们只是在履行自己的职责也好，但是作为普通民众来将，真的需要一个真正的安定，即便这种安定是用武力控制下实现的也好过让那些已然迷失人性的人无限扩大自己的****好。
    ……
    “渠合。”
    “四百二――”
    “什么？不是二百三的吗？”郑飘飘稍微惊愕了一下，那个穿着整洁工作服的中年女人就有些不耐烦喝到：“不买票让一边哈，莫把后面的人挡道了……”
    这时候后面的人趁势想把郑飘飘挤出队列外，后者连忙喊道：“要买要买，给我来一张。”说着摸出五张红票子递到柜台上面。片刻，售票员便将找零和一张火车票扔了出来，郑飘飘一把抓过来，随后便挤出来了。
    穿过湍急的人群，郑飘飘一个人好不容易才挤到候车厅里面，偌大的大厅里面所有位置上都坐满了人，她只好在巨大的立柱旁边捡了一个空隙，靠在柱子上休息片刻。临出发在宿舍喝的水被路上一通折腾已经完全蒸发掉了，她轻拂了一下秀发，因为现在身体被炼化的缘故，怕自己太过引人注意，所以故意把齐肩的头发放下来遮住了大半脸庞，但是这让本来就炎热的天气变得更加的热了，而后从背包里摸出一瓶自来水往嘴里猛灌几口，一边抬头朝大厅里面扫视一圈。
    这个普通的大候车厅没有任何的排热系统，人一多，那啥的味道在里面被不断的搅拌升腾，说不出来的难闻。郑飘飘“咕咚咕咚”的喝水声在嘈杂的大厅里面显得异常的突兀，旁边挨着趴在包裹上的人都望着她，呃，准确的说是望着她手里的矿泉水瓶子，继而是望着她背着的那个帆布背包。再一看还是一个如此青春靓丽的女子，啧啧，看那凹凸有致的身材……眼里从羡慕到渴望到最后的贪婪，喉咙下意识的上下滑动……
    郑飘飘刚喝了大半瓶的自来水，一低头，看着这些望着自己的充满了贪婪的眼睛，还有吞咽口水的声音蓦地反应过来，想起在路上遇到的情况禁不住背脊发寒。
    “低调，低调……”
    郑飘飘将还剩半瓶水的瓶子重新放回背包里面，下意识的朝车站门口望去，那里有特战人员在，料想这些人也不敢乱来……想到这里她连忙直起身子便往检票口走，那里也有四个特战人员，还有检票人员在，虽然人性已几近泯灭，但是总还算披着一层“文明社会”的外衣，还没有将这最后的皮给戳破。
    只是，这样的文明能坚持多久呢？
    郑飘飘在等待中给家里拨了一个电话，但是里面一直都是嘟嘟的忙音，然后又给集镇上两家熟悉的共用电话号码拨去，也没有任何的回应，郑飘飘顿时感觉心里毛毛的，怎么这么快就把通讯给关闭了？不知道家里怎么样了……
    ……
    “工作人员请注意：由兰景开往合北方向的kaxx次列车现在开始检票了，兰景开往合北方向的kaxx列车停靠3号站台，请持有kaxx次列车车票的旅客到3号候车室检票进站，kaxx次列车停靠3号站台”
    郑飘飘听到大厅的广播，一遍遍对照自己火车票，想来自己来这个城市四年多了，但是这还是第二次做火车回家呢。
    家呢，好久违，好亲切的感觉，想想都让人激动的很。
    郑飘飘禁不住裂开嘴角，将刚才的不快一扫而过，背着自己的帆布背包，一手拿着火车顺着人流一步一步朝票朝检票口走去。
    火车站比自己两年前来的时候扩大了一倍不止，进入到里面的时候，她有些茫然，只有随着人流往前走。踩在光洁的大理石的阶梯上，一行往下，通过地下通道，绕了两个弯，才又从另一边钻上来。
    郑飘飘果然看见一辆灰突突的火车横在前面，然后根据车票上的座位编号，跟着指示一路小跑着爬上火车。找到自己位置的时候，直把她累的像狗一般瘫坐在那里再也不想挪动身子了。
    这时候周围的五个位置陆陆续续来人了，其中一个中年男子朝郑飘飘瞄了几眼直接喝到：“喂，你，那个谁，起来一下。”
    郑飘飘把趴在小桌子上的头微微侧过来，瞟了一眼中年男子没做理会，继续休息。刚才她一静下来思绪沉静下来的时候，感觉自己疲惫的身体竟然在自主的吸收能量来炼化肌肉骨骼，特别是腿脚和手臂因为运动相对较多，而能量输送的也多一些，这个发现让她兴奋不已。正当她的意识还在享受能量滋养身体的快感时候，不料却被一个讨厌的声音生生拉回来了，心里老大不爽。
    “喂，听到没有，起来起来，那是我的位置。”
    郑飘飘再次拿出自己的火车票和座位号对照了一遍，确信没错，一眼瞟到那人蛮横的样子，这里是火车上，料定对方也不可能太嚣张，便不再理会，心里嘀咕了一句“外强中干”后继续趴下养神。
    那人外强中干闹了一通，发现这个看似穿的挺“老实”的女子实际是一个****型，这时候大家整理好了行李望着他，又不好发作，把自己的旅行袋往小桌子下面一推，一屁股做在靠走廊的位置上，朝郑飘飘使劲挖了两眼。
    这个小插曲后不久，列车便开动了，而郑飘飘却随着有节奏的“哐当哐当”声再次把意识沉入到神秘空间里面。
    ……
    就在这时候，郑飘飘感应到了一束除了这几对“熟悉”的目光外一种贪婪目光，她蓦地惊回，看来自己的警惕性还是不够啊，稍微高兴就忘了自己所处的地方了。不过，她自觉自己没有什么东西让被人觊觎的啊，自己穿了以前上学穿的最普通的花格子长袖衬衫，和黑色牛仔裤，现在只能当八分裤了，脚上依旧是那双打折买的双星运动鞋，甚至自己还用头发遮住了脸庞……还有背包，除了两瓶水外也没有什么啊？不过，让她感到意外之喜的是，她也因此发现自己除了听觉和视力比以前好了很多外，连精神感应能力比以前灵敏多了。
    恰时，她不动声色地站起来，很自然地朝四周扫了一圈……
    一个熟悉的身影窜入她的眼帘，是他？郑飘飘心里闪过一丝疑惑，怎么会是他呢？那种贪婪的眼神怎么会从他身上发出来呢？
    就在她这一愣神的功夫，那人很显然也发现对方看见了自己，便朝她招了招手，有些迟疑道：“嘿，是是，是黑……是飘飘啊？”
    郑飘飘弯弯嘴角，对刚才自己的感应没有任何的表露，貌似热情喊道：“诶，是清朗哥啊，你也准备回家了吗？”
    清朗哥，杜清朗，人如其名，虽然同是出生农村，但是却很少接触农活，白净面皮，浓眉大眼，声音清亮浑厚，一米七出头的个子，看上去自有一股子的书卷味。
    小桑村分为上下村，杜清朗是小桑村上村人，而郑飘飘住在下村。上村因为临近外山，而且前几年通了公路，拥有了各种优势，所以上村的人自觉比下村的人优越一些，这在她们这一辈年轻人身上也看的出来。再加上郑飘飘人长得黑瘦，而且长期都是那么一副古板的穿着，村里人都鄙夷的叫她黑泥鳅。当然，这样略带人格侵略性的称呼在她考入大学那一年便渐渐消匿，没想到这个杜清朗竟然差点这样叫出来。