    “哇――”在郑飘飘的意料中，当郑柔柔看到这个小小的地下世界时也不自禁地发出一声长长的惊叹声，过了好一会才回复过来，望着郑飘飘的眼神依旧充满了不置信：“你，你你是怎么找到这里的？”
    郑飘飘直接忽略姐姐这句没有任何技术含量的话，看来无论是谁在激动的时候智商无形中还是会降低的，呃，貌似自己当时第一眼看见这些的时候也比自己的姐姐的表现好不到哪里去呢【末世仙炼63章节文字手打无错就在du123】。她心里一边总结这细微心理变化对心智反应等等，一边还是很享受那语气里潜在对她的赞扬意思。郑飘飘抑制不住嘴角的笑意，从空间里拿出一支蜡烛点燃，而后随手把所剩汽油不多的打火机扔回空间里面，她把点燃的蜡烛交给柔柔拿着。
    郑飘飘两手紧握着钢钎在前面带路，两姐妹非常有默契地一前一后一步一步地往洞窟深处探去。
    话说现在吃穿住什么都好，就是这照明的东西太缺乏了，她真怀念以前人们用火石点火的好处，至少不用担心汽油用完了。当初要是多存储一些手电，电磁，荧光棒，煤油啥的就好了，呃，貌似他们当初被大伯家以及卢家把郑飘飘寄回来的换粮食的一万多都讹走了，哪里还顾得上什么照明不照明的……好在现在终于了了一桩心结，至于那家人么……
    郑飘飘收回思绪继续一点点地往前探，这里虽然有荧光石散发着各色淡淡的光晕，也正是因为颜色太过绚烂了反而看不清楚东西。跟在郑飘飘身后的柔柔不停地看着四周。貌似到现在还没有从地穴里面那些绚丽的萤石中恢复过来，只顾着往前走。没想到一下子撞上郑飘飘后背，哪知郑飘飘身体猛地向前一撑，弯腰差点把她撞个趔趄，恰时只听的“噗――”的一声，郑柔柔唰地惊回，退后两步警惕地看着前面。片刻后，只见郑飘飘便用钢钎叉起一条还在不断蜷缩的巨大肥虫走过来……顿时惊的她大叫一声，差点把蜡烛都晃灭了。
    郑柔柔正待发问，只见郑飘飘朝她神秘一笑。转身把肥虫拖到旁边的石室里面。郑柔柔虽然不知道这肥虫是什么东西有什么天赋技能，但是出于本能唰地抽出别在后腰上的斩切刀。只要这肥虫有伤到妹娃的趋势她就会毫不犹豫地砍下去。
    而郑飘飘刚才加了稍许真元力的那一钢钎戳下去，差点就把肥虫端部给戳个对穿，这时只不过在那里徒劳地蜷缩着【末世仙炼63章节文字手打无错就在du123】。郑飘飘掏出尖刀对准肥虫躯干一刀戳下去，嗤啦一声，划拉出一条尺长的口子，里面白嫩剔透的肉质便翻了出来。她小心地切了一小溜肉出来，用尖刀挑着递到郑柔柔嘴边……依旧笑意盈盈地看着对方。
    郑柔柔看了郑飘飘一眼，再次确认了一下：“你说这玩意可以吃？”“嗯哼――”郑飘飘眉眼中擒不住的笑意。
    郑柔柔使劲挖了对方一眼。这死丫头。真是有什么事情也不说出来，害的她这么大的人了都一惊一乍的……而后没有任何的犹豫便一口把那溜肉咬进嘴里……
    片刻后，她瞪着双眼望向郑飘飘。后者就像是一个得逞的小人样，依旧贼贼笑着。
    “哇，这，这肉质怎么这么鲜美？”
    “你先吞下去再说嘛……”郑飘飘终于开口了。
    片刻后，郑柔柔眼里从震惊到兴奋到最后的担忧……她看着郑飘飘道：“这，这么好的东西，要是让他们知道了该怎么办？”
    “我想不出意外的话，肯定会抢，甚至是打起来，然后嘛……”郑飘飘轻松调侃道。而心里却对姐姐的预判能力了解的更深入一分，心道姐姐果然是姐姐啊，这么快就反应过来了，还想的如此剔透，
    “那――”
    “嘻嘻，俗话说有便宜不占那真是瓜的了……你看我们像是瓜的吗？再说了，这本来也是我们发现的……”
    郑柔柔连忙辩解道：“我是说我们该怎么办？哦，对了，全部收进你的空间里面――”
    郑飘飘脸上笑意更浓，一下子攀在对方肩膀上：“啧啧，不愧的我的姐姐啊，我今天带你来的目的就是准备我们两姐妹把这里全部扫荡一遍……”
    郑柔柔抑制不住眼里的兴奋，忙不迭地点头，“嗯嗯，这样不管这雨下多久，我们只要有吃的有喝的就不愁了……”
    “还有一点，我们还可以用这个赚钱……”
    “赚钱？要是对方知道了这东西的好处，刨根问底，或是……”
    “这个我自有办法，我们现在还是先探一探这里面的情况再说吧。”郑飘飘贼贼笑着，随手就把地上的虫子收进空间里面，两人快步朝洞穴里面走去……刚到门口的时候，郑飘飘蓦地愣住，望着郑柔柔有些紧张道：“姐，你你刚才看见那条虫子是活的还是死的？”
    郑柔柔被对方一惊一乍的样子也弄的有些紧张起来了，努力想了一会：“我看见你把它叉出来的时候还是活的……”猛地，郑柔柔也愣住了，不敢置信地望着对方，她也想到了那个问题上，难道说妹娃的空间可以收纳活物了吗？两人貌似都忽略了，以前收集蝗虫的时候不是也是活着就收进去的么？不过都认为那东西太小了，而这个足足有几十斤重啊……如果连这么大个的玩意都能收进空间的话，那么……
    郑柔柔想到什么，朝郑飘飘急急道：“你你快进空间看看不久知道了……”
    真是一语惊醒梦中人啊，郑飘飘一拍脑袋，这么简单的事情自己真是越激动脑袋就越不灵光了【末世仙炼63章节文字手打无错就在du123】。随着郑柔柔的话音刚落，郑飘飘便倏地原地消失。
    郑柔柔虽然已经很多次见自己妹娃这样突然消失，不过这时候还是免不了有些紧张的。一方面自然是担心对方空间能否容纳这活的大虫子，另一方面却是因为周围太过绚烂而有种未知的恐惧在里面。好在郑飘飘没一会就出来了。然后一把抓住她的手，片刻后，她感到一阵拉力，旋即脑袋里一阵恍惚……待恢复过来一看，周围还是那个神秘的洞穴里面，郑飘飘就站在旁边，神情有些萎顿的样子。
    郑柔柔略一思讨便明白了对方的用意，“妹娃，那只虫子真的还是活的？”
    “嗯。”郑飘飘轻轻叹口气。但是仍旧不能把你带进去……
    “我想有可能这虫子是低等生物……而人却是现在已知最复杂的灵长类动物……”郑柔柔的一番推心置腹的解说，让郑飘飘豁然开朗。自己用空间已经很逆天了，现在知道可以直接将这虫子放里面，一点也不用担心一下子吃不完坏掉……她相信只要自己的空间成长到一定时候，肯定可以的！
    两人收拾好心情，重新整顿一下便接着朝洞穴里面出发。郑飘飘知道每一坨萤石旁边都有可能有一只虫子，现在不用将其杀死那么费神费力的了，直接在对方还没有反应过来的时候就将其果断收进空间里面，那速度才叫一个快……
    ……
    整个洞穴顶部呈穹形。有嶙峋怪石突出。与地面边缘地方衔接处便越来越窄，加上地上坑洼不平，飘飘和柔柔两人行进非常缓慢。好在收获还不错【末世仙炼63章节文字手打无错就在du123】。这么两个多小时，已经收了近二十只大肥虫了，如果光是一家四口人慢慢吃的话，想必以后半年都不用担心粮食问题了……
    但是两人都抱着不能便宜别人的想法，势必要把这里面搜个遍。再说了，这个地方本来就是郑飘飘千辛万苦寻找到的，岂有白白让别人占了便宜的道理？天底下没有免费的午餐，以后那些人即便是想要，那也的有所付出才行！
    至于这能够发光的萤石，郑飘飘还是不打算动它们，一方面这玩意发的光太微弱了，根本不适合照明用；二是，萤石颜色虽然好看，但是本身质地脆弱的很，现在生存都有巨大威胁谁又会去欣赏这些玩意呢？其实还有另一个方面，看样子这些虫子就是依附这些生存的，莫非其中有什么玄机也说不定。
    郑柔柔手里的蜡烛已经快烧到手指头了，烛泪咕噜咕噜地滑落到她纤细嫩滑的手指上，好在现在炼化过的身体，耐受力要稍微强上那么一点。郑飘飘走在前面，仔细地搜寻没一个角落……她回头看看姐姐，对方眼里满是关切担忧之色，再看手里的蜡烛已经快用完了，连忙从空间里面拿出来一根续上。
    前面又是一个夹角，最低的地方不足一尺高，看来整个洞穴就只有这么点大了……在角落里镶嵌这一个萝兜大小的萤石，郑飘飘小心靠近，在距离有两三米远的时候便用钢钎伸出去轻轻敲击萤石周围的地面……这是她总结出来的经验，那肥虫虽然没有什么攻击力，但是在遇到入侵者唯一一个绝招便是那猛然的弹跳。
    果然，一根碗口粗细的肥虫啪地一声掉落在她刚才敲击的地方，郑飘飘嘴角轻扯，连忙伸出左手一股能量在她的控制下缓缓将虫子裹住，片刻后便凭空消失。
    她四周打量了一周后确认再没有漏网之鱼便转身对郑柔柔说：“姐，我们准备回去吧……”
    郑柔柔眼睛盯着一个方向，同时将手里的蜡烛朝左右试探着什么，听见对方说话，道：“等一下，我总觉得这里有风。”
    “风？”郑飘飘恍然大悟，自己刚刚凿开地穴的时候便感觉到有风的，现在为了搜寻虫子，倒把这么重要的事情忘了。还好郑柔柔心思灵敏，否则真错过了什么。
    于是两人在里面根据烛光的偏向确认了风吹来的方向，就在刚才那个萝兜大小的萤石旁边。
    郑飘飘示意姐姐稍微离远一点，自己做了一个深呼吸，而后拿起手里的钢钎便朝萤石与岩石的结合地方狠狠戳去【末世仙炼63章节文字手打无错就在du123】。
    ……
    “啪啦――”萤石轰然碎落一地，一个碗口大小的黑黢黢洞口出现在那里。那股微弱的风稍微明显些了，两人相视一眼，紧张，兴奋，还有一种说不出来的激动。
    有风就说明这里是和外面连通的，那么它的出口在什么地方？就在外面的山脚吗？那样的话洪水一来，这里岂不是会被淹没？旋即她便推翻了这个假设，根据那倾泻般暴雨流量，可能现在山脚已经汇聚成洪水了，而这里面却是一点动静都没有……
    郑飘飘打扫出一片空地方，从空间里面拿出一张布单铺在地上，两人紧靠着坐下稍事休息，郑柔柔一口把蜡烛吹熄。
    柔柔：“我们还要不要继续探索下去？”
    飘飘：“当然要――”
    “好――”郑柔柔神情坚定，兴致满满，一副跃跃欲试的样子。
    “你先在这边等我，到时我再叫你。”郑飘飘道，将对方的热情一下子浇灭。
    郑柔柔想说什么，嘴唇嗫嚅了一阵终究是没有说出来。的确，在这吉凶未知的地底世界里，她的实力不如妹娃，如果固执的要跟在一起，或许是满足了自己那种对未知探求的私欲，而对妹娃郑飘飘来说却是一种极大的负担。她有空间作为自己最后的庇护所，自己呢？所以，最后她什么都没有说，用实际行动表示自己赞同对方的决定。
    在如同霓虹一般的萤石光晕中，她们都从对方那里感受到了坚实后盾的感觉，暖暖的，特别的踏实。
    而后两人各自吃了一点烤肉和水，郑飘飘把钢钎留给对方，在准备起身的那刻又从空间里面拿出一块烤肉和一瓶水放在布单上，还有蜡烛和打火机。
    孔洞的那边还未可知，如果几个小时没有回来，姐姐还在这里等自己的话不是饿了都找不到吃的？其实不用想都知道，对方一定会在这里等自己回来的，所以，郑飘飘坚定信念，这次无论那边发生什么都必须尽快回来……
    郑飘飘轻轻道：“姐，我过去了。”
    “嗯！”郑柔柔坚定地点点头，下意识把手里的钢钎拽的更紧了，“你去吧！”(未完待续)