    有的人以为自己以一个施舍者的身份，让对方一直对自己心存感激是收拢对方真诚的最好办法，其实不然，这种感恩从实质上来讲是一种非常非常重的负担，没有谁会希望自己一直背着这样“包袱”的，对于一个修炼者来说更是非常忌讳的【末世仙炼66章节文字手打无错就在du123】。倘若那个施恩者再“口口声声”说“我是施恩不图报的”，但是处处又以一个施舍者的身份自处，除非那种天生奴性的人，否则没有谁能够心安理得地活着。
    而郑飘飘本来是救了那七个人在先的，但是她并没有表现出自己那种高高在上的“救命恩人”的姿态对待别人，而是以一个“商人”，一个“包租婆”的身份去处理这一件事情。“救命之恩”恩同再造，谁能够还得起这样的恩情？除非自己死，否则都不能脱离被别人“救”的事实。
    但是把这种“恩人”身份转换成“商人”身份，一切就好说了，当然，或许很多人都会说把所有的事情都标上了价码，刻上了“钱”字，就变得俗气，就会伤“感情”。
    其实不然――
    在几个月的销售生涯中，郑飘飘非常清楚，其实人与人之间所有的感情都是建立在一种利益关系上的，咳咳，当然了，血脉亲情的父母子女这种永远无法割舍的生养恩情除外哈。如果郑飘飘想要把自己的产品推销给别人，除了产品本身的质量售后服务以及诚信外，还必须有一块敲开别人心门的“砖”，这就是钱或者可以转化为钱的“关系网”。有了钱这个纽带。一切都变得理所当然了……而所谓的感情也会变得更加深厚，更加持久了……
    如果在加上两方的利益方向是一致的话。把这种持久的友好关系维持下去并不是难事。这种人与人之间的利益维系法则在这样的末世也同样适用……特别是秦秀云和杜青青母女两对郑飘飘已经将那种感激深深地埋在心底了。
    就在几人商讨的时候，从地底传来了巨大的轰隆声，整个世界在顷刻间变得扭曲，浑沌，模糊起来……地面，哦不，是整个石室，整个山体都剧烈的震动起来了，人就像是在翻涌的大海上一般。整个石室一会朝这边倾斜，一会朝那边倾斜。
    地壳运动开始了么？
    几人都各自撑在石室的角落里【末世仙炼66章节文字手打无错就在du123】。眼睛望着对方，都企图寻求一丝安慰，但是对方眼里也只有对大自然这种强大的令人无法直视的力量的极度惶恐。
    刚才都还在埋怨这石室小，压抑来着，现在都在祈祷这石室足够坚固，否则……
    第一波剧烈的震荡终于过去了，接下来便是无休止的轻微摇晃，几人惊魂未定。都在暗自庆幸自己还活着。庆幸自己在这个石室里面。他们不敢想象，城市里那些高楼大厦在这样剧烈的震荡中还能够安然？
    又在石室里面坚持了半个多小时，这摇晃还没有停下来的意思。而外面传来了嘈杂的说话声音，几人相视一眼，强忍着这种地面波动给视觉感官带来的不适，都扶着石壁一步一步走出去。
    外面的人和他们好不了多少，甚至蔡兵和韩铁生两人竟然撑着石壁开始猛吐起来，一边吐，一边歉意地对几人摆手。其他人虽然忍住了这种摇晃，但是脸色仍旧非常难看。
    飘飘和柔柔在里层石室里面安慰着父母，一边用自己的真元帮他们梳理经脉，让头脑保持清醒。如此过了十来分钟，一方面是两人的安抚非常管用，另一方面是他们貌似已经习惯了这种颠沛摇晃的感觉，两人的情况终于稳定下来了。而后嘱咐了二老几句便急急地来到外面。
    刚一打开门，就看到秦秀云和青青两人趴在门上望向里面焦急关切的样子。一个还有些稚气的声音传来：“飘飘阿姨，柔柔阿姨，你们终于出来了……你们没事太好了……”
    郑柔柔嘴角浮起一抹温柔的笑意：“咦，青青，怎么你不感到头晕吗？”
    “我――”青青刚想说什么，突然顿了一下，下意识回头望了一眼母亲秦秀云，“我不头晕……”
    柔柔见此心中有所动，哪个人没有一点秘密呢，没想到自己随口一问差点让这小姑娘为难。她可不是那种想把别人剖的一干二净的人，既然对方那么信任自己，自己也要当得起对方的信任才是，于是连忙打住对方说话：“不知道这地震还要持续多久呢，等下我们一起去弄点吃的怎么样？”
    青青有种松了一口气的感觉，而后面的秦秀云则从心里感激对方这种豁达和理解，心里对这两姐妹真是愈发从心底认同了。
    且说郑柔柔在这里招呼这母女两人，郑飘飘则急忙从旁边挤出来看看外面的人怎么样了【末世仙炼66章节文字手打无错就在du123】。
    只有几个人反应比较剧烈，心里稍微松一口气，恰时正好碰上从对面石室里面出来的莫元深五人，顿时有些尴尬地愣在那里。
    “怎么样，这里的条件你们还住的习惯吧？”郑飘飘热情喊道。
    随着她清越的声音想起，石室里面的人都蓦地回过头来，把视线落在她身上，旋即又落到莫元深几人身上。
    “呃，习惯习惯……”旋即石室里发出一阵爽朗的笑声，把刚才的尴尬一扫而空，而蔡兵和韩铁生感觉心情好多了也不再吐了，只是望向郑飘飘有些不好意思道：“那个飘姐啊，这个，这个……”
    郑飘飘一看这两人的杰作，有意吆喝道：“哟，要清洗这个可得费不少的水啊……呃，就收你们一颗晶体吧。”
    当“晶体”两个字冒出来的时候，两人瞬间瞪大眼睛，嘴巴不可置信地张成了o型。
    “可是，可是……”韩铁生突然想起来外面在下暴雨，下意识地指了指外面。
    “哦，也好啊，你们自己去接水来冲洗……”郑飘飘干脆抄起双手。
    两人闷头想了一会也是那么个道理，既然有水为什么要求别人来给自己收拾烂摊子呢？既然要别人来弄，那么自己要付出晶体也是理所应当的了……想到这里，为了兜里羞涩的晶体还是自己动手吧……
    一旁的五人看见这一幕惊愕的下巴都掉下来了……
    敢情这个“包租婆”整个就掉钱眼子里了，呃，貌似对方说的也很有道理呢。
    “滋滋滋――”一股诱人的肉香飘来，众人肚子非常配合地咕咕叫起来。
    郑柔柔带着秦秀云和青青正在小小的灶台上忙碌着，这次为了改善伙食，郑飘飘特地把空间里的蚂蚱弄出来一小盆，现在已经洗剥好正放在小平底锅内煎呢。
    韩铁柱和郭峰、胡兰见此立马围上去七手八脚地开始切洗肉排，烧水等等，一派和乐融融的样子。他们也好久没有吃到这煎蚂蚱了，刚好把肥硕的蚂蚱煎的两面黄焦，有人就忍不住伸手抓起一只，呼哧呼哧地往嘴里送……
    莫元深几人眼睛望着这个场景再也转不开，喉结不自主地上下滑动，一个非常讨厌的声音突然在耳边想起来：“要吃就自己动手哈，难道还要送到嘴边不成？”
    有了这句特赦令后，几人相互看了一眼，都从对方眼里看到那种对美食的渴望，唔，还有对这种和乐气氛的渴望……韩铁生和蔡兵把石室里面的污秽物打扫完了，正看到几人抢食蚂蚱的样子，也吆喝着冲进了战团，那架势，啧啧……两人凭借自己那魁梧的身体很快就从人群夹缝中抢了几只蚂蚱在手上……
    这边青青用衣兜捧着十来只蚂蚱，乐颠乐颠地跑到郑飘飘身边：“快快，飘飘阿姨，这是柔柔阿姨专门给你留的……不是我搞的快，都被抢光了……”
    两人在石桌子旁边坐下来，直接用手拿着啧啧地吃……
    郑飘飘看着几人犹豫的样子，嘴里嚼着香喷喷的蚂蚱，嬉笑道：“嘻嘻，还不快去？真等着有人给你送到手上呐？”
    几人讪笑着忸怩了一下，也冲入了战团……
    恰时，一个更加讨厌的声音在身后响起：“喂，那个啥，不要忘了提前预交伙食费哈……”
    张策的速度最快，已经飞快地抢了两只蚂蚱出来，朝自己嘴里塞一只，而后非常讲义气地把另一只递给莫元深，后者感觉口水都快流出来了，刚要把这玩意放进嘴里，就听到郑飘飘阴阳怪气的声音，手顿了一下，气极，一下子把蚂蚱放进嘴里，朝其他几人喊道：“快，都给我使劲吃，我就不信还给不起那啥的伙食费了……”
    张小雅看见莫元深的样子忍不住“噗哧――”一口笑出来，她发现自己对这个看起来掉钱眼子的女子越来越感兴趣了，呃，简直，简直就是一极品啊【末世仙炼66章节文字手打无错就在du123】。
    于是乎，十多个人各显身手围着小小的灶台弄起吃的来。甚至都把自己的拿手神通用在了小小烹饪上面，有火异能的直接拿起肉团烧烤起来，有水的直接清洗东西然后放锅里炖煮……
    不过很显然，这时候速度型的人要占优势的多，而力量型的人仗着自己的大块头直接在灶台前占据一块有利位置……
    莫元深一边大口地咀嚼着美味的蚂蚱，嚼的满口流香的，一边狼狈地从衣服兜里掏摸了一阵，抓出一把晶体朝郑飘飘面前重重一放：“喏，这是伙食费，包租婆……”(未完待续)