    郑飘飘收拾一下心情，知道了家里父母和姐姐三人在一起心里稍微踏实一些，至于其他的事情还是等自己赚到了足够多的钱，筹备好更多的物资回去了再做打算吧。
    以前虽然有猜想甚至是渴望自己意识进入的神秘空间可以存储东西，但是却没有被证实，所以本来想买很多的物资储存起来的，但是碍于自己没有地方放，那些米面罐头之类的又笨拙不便于携带都不敢放开手脚的买，就只捡一些被别人漏掉的压缩食品买。
    郑飘飘这一次来到这个大型超市感觉又不一样，总的来说是不是买东西，而是在抢，不管是什么米面油盐等等生存必需品，连那些锅碗瓢盆床单被褥都在抢，凡是看见一件没有被人拿的东西都会上去抓过来，不问价格不问质量更不消说看那啥的花色样式了，整个购买群体都处在一种极度的疯狂状态中。
    当然现在应为供求关系的严重脱节，那些价格简直高的离谱，就拿一斤普通的大米来说，以前三四块的，现在已经长到了二三十块钱；一顶普通的双人帐篷，以前大概两三百，现在没有两千块钱就拿不走……但是饶是这样还是无法满足人们近乎狂热的需求。如果普通的民众只是从天气预报从那啥新闻上是根本就不可能有如此恐慌的表现，应该是其中一部分从哪里得到啥消息，然后带动消费，旁边的人看到对方将多年的积蓄全部都取出来买成实物也纷纷跟着效仿……然后就像塔罗牌一般，到了现在无法收拾的地步。
    郑飘飘想到了自己从无线电上面收听到的一些消息，不知道zf现在将会出x什么样的“安抚”措施呢。
    当她好不容易从超市里挤出来的时候，感觉整个人简直就像做了一次千米的长跑一般，虚脱的要命，看着手上提着的两个大号塑料袋，其中一个装的都是两块牛肉，一根火腿肠以及一把干面，另一袋则是一套厨房刀具以及一个小煎锅一口小蒸锅等。如果这些放到平常时候三四百快钱就足够了，而这次郑飘飘带的一千两百多块钱连自己勉强“抢”的几样东西都带不走。
    她回头望了一眼超市门口来来往往的人流，都是大包小包全家总动员的往家里搬东西，都是倾尽了家里所有的使劲买东西。虽然当时他们挣这些钱的时候可能一点一点的积累非常艰难，但是这个时候在强大的生存压力下却毫不犹豫的掏钱来卖，这其中的价值落差令人瞠目。
    郑飘飘想起了在农村的父母，即便是现在生活水平提高了，但是一年的总收入却也只够买她手里提的这些东西……想到这里她不禁苦笑了一下。
    就在这时候，一个身影窜入她的眼帘，是她曾经在买无线电台的地方与自己在狭窄的门道里错身而过的那人，恰时对方也发现了她。
    在视线相碰的刹那，他心中微动，总觉得哪里不对劲，一种特有的直觉告诉他，眼前这个女子绝对不一般。
    郑飘飘良好的视觉以及敏锐的洞察力，将对方刹那间的情绪转变一一收进眼底，嘴角轻扯，而后淡然转身挤进了茫茫人潮中。让她稍微有些意外的是，对方那视线并没有因为自己泯然于众而消失掉，而是紧紧追随了好久。
    ……
    大概在下午六点过郑飘飘就回到了宿舍，然后将自己买来的厨房用具一一摆开阵势，她要自己给自己做一份丰盛的晚餐。想来自己出来工作快半年了，这还是第一次在宿舍给自己做吃的，呃，当然，以前都是吃的泡面不算。而刘悦家就在市中心某某高档小区里面，想吃什么了直接打个的士，不到一个小时就到家了，根本用不着买那些锅碗瓢盆，当然了，即便是买来她一个娇娇女也用不来。
    以前郑飘飘倒是想在宿舍自己煮东西吃，但是自己却连最基本卖锅买刀的钱都没有……现在好了，总算可以好好犒劳一下自己的胃了。
    碍于条件有限，郑飘飘当先把两坨包装好的牛排洗净然后摊在灶台上用刀从中间剖开成一厘米样子，至于形状啥的没有过多讲究，用盐腌制起来放一边就开始洗锅生火倒油等等。虽然还没有完全将味腌进肉里面，但是这一点都不妨碍她对这道美食的垂涎，所以当锅里油烧热的时候便刺溜一声将一块碗口大小的牛排放进里面了。
    第一块牛排不管是腌制的时间，还是火候的掌控都没弄好，到她煎到第三块第四块的时候就感觉自己手法熟练多了……话说这是她今天在超市里抢到的唯一两块牛排，不到三斤样子近三百块钱呢。宿舍又没有冰箱啥的，这天气要是她不这一顿解决了明天铁定坏掉。不过，以她现在的胃口和****的吸收能力，这点东西对她来说还是搞得定的。
    郑飘飘把四块牛排都煎好后重新放回锅里，而后一边贪婪地闻着香味一边小心翼翼端着小小的平底锅放到客厅的小桌子上，她快步跑到厨房从刀组中抽出一把小刀和叉子来到客厅里，一屁股坐到沙发上，就准备开始享受这几个月，呃，应该是长这么大第一顿如此丰盛的美餐。
    就在这个时候，开门生音不适时宜的响起来了，高跟鞋敲击在地板上的声音显得格外的刺耳，在刘悦身后还跟着一个让她内心里感到恶心的人，楚天南。她微微皱了一下眉头便继续有模有样的切下一块牛肉放进嘴里，咋呼咋呼吃起来。虽然这两人的突然到来有些败兴，但是一点都不妨碍她享受美食，甚至在四只眼睛的注视下吃的更加起劲。
    楚天南没有理会一边眼里快喷出火的刘悦，径直来到郑飘飘旁边的沙发上坐下来……一时间整个屋子里安静极了，相应的，郑飘飘刀叉和平底锅碰撞声以及她的咀嚼声显得尤为刺耳。
    过了好久，一个有些低沉的声音传来：“我们谈谈……”
    这声音对曾经的郑飘飘来说是期盼了好久的，但是对现在的她来说却陌生的很，所以很快便被眼前更直接更有人的牛排香味吸引了去。
    “你不想和我谈谈我们之间的事情吗？”楚天南再次问道，这是除了第一次要找一个戏耍父母的对象时候跟郑飘飘主动开口说话，这还是第二次呢。不过很显然，郑飘飘现在已经不稀罕了，所以，将叉子上的一块牛肉放进嘴里，慢悠悠回头瞥了他一眼，虽然脸庞俊朗依旧，却已经不能再勾起她心底一丝一毫的波澜了。
    这时候，一旁的刘悦看不下去了，一把抓过平底锅，朝郑飘飘吼道：“你是聋子吗？天哥在跟你说话呢……”
    郑飘飘愣了一下，正想发作，旁边的人却蓦地站起来啪的一声打在刘悦脸上，白皙的脸庞上顿时出现四根红红的指印，这一巴掌顿时将她打懵在那里久久都没有反应过来。
    “滚――”
    刘悦一手捂住脸庞，一手指着楚天南，你你你了好久都没有说出一句话来，而后转身拉开房门跑掉了。
    “呵，男人果真是凉薄的。”郑飘飘冷冷地看着眼前发生的这一出闹剧，打心底为刘悦感到一种悲哀，这样的男人值得她全心全身的付出么？甚至还出卖自己的朋友，呃，当然了，可能在对方心里，在朋友的圈子里面从来就没有郑飘飘的名字，但是这样损人又不利己的事情当真是不值得。
    郑飘飘缓缓起身，手里下意识的紧紧拽着那把小刀，面对这样暴戾的男人她自然没有什么话说，抬步走到小方桌的另一边将平底锅端起来就往自己的寝室走去。
    “站住，你就这样对待你的男朋友的吗？”楚天南看到郑飘飘一副不管我的事的样子，心里的火更大了。他承认他以前是爱玩爱闹，甚至把所有的一切都当作一场游戏，在面对刘悦面对其她美好的女子的时候，甚至和她们在床上翻滚等等都是一场游戏。但是这对于一个现代超现代的男人来讲这是再正常不过的事情了，莫说现在是男女朋友关系，即便是夫妻，那些男人还不是外面彩旗飘飘家里的女人还要对男人百依百顺的……即便是自己的父母都是这样的，难道他就做错了吗？
    他大步上前想一把抓住郑飘飘的手臂，后者听到对方冲过来的声音，微微一闪，手里的小刀便已经到了对方手抓来的方向，后者赶紧一缩，勉强躲过了锋利的小刀，而眼里的阴厉更重了。
    郑飘飘心里也非常吃惊，没想到对方有如此身手，不由得多看了一眼。看来旁边这个男子并不是他所表现的那样，只是一个纨绔子弟，这样敏捷的身手肯定是一个练家子。
    她轻轻笑了一下，复又慢慢走到沙发旁边，缓缓落座，将平底锅放到桌子上，开始慢悠悠的吃起来，“唔，是么？我还以为你忘了呢，不知道你对男女朋友的定义是什么样的？”