    郑飘飘调整一下呼吸，而后猫着腰从孔洞里面小心地钻了过去，稍微适应了一下里面的黑暗才慢慢地站起来【末世仙炼64章节文字手打无错就在du123】。被灰色能量炼化过的视力以及可以加诸了真元在眼睛上面，郑飘飘勉强能看清一点事物，地面和外面洞穴一样的坑洼甚至更加的嶙峋。她把手指头伸进嘴里含了一下举到头顶，仔细地辨认了一下风向，便朝着向右夹缝里摸索着过去……
    如果说旁边的洞穴是两块石头上下相接形成的夹缝空间，那么这里就是左右相接形成的一条细长夹缝，稍不留意脚就卡进下面的缝隙里去了。
    郑飘飘两手撑着两边的岩石小心攀附着一点点地先前摸索着，这里的岩石十分坚硬，菱角毕现，两手却因为这些尖锐的石头都刮出了好几道口子了。石壁略微有些潮湿，大概是因为深处地下，加上曾经有湍流的地下水冲刷过，不过奇怪的是她所以所触之处，并没有发现任何的蕨类植物。
    郑飘飘越往里走，心里的疑惑越大，根据这地势走向，应该还在不断往地下深入……通风口的另一边还在地底？她被自己的这个设想惊呆了。姑且再向前探一探吧，都走了这么远了，貌似无功而返总有些不心甘的。现在石壁两边有大小不等的罅隙，黑黢黢的不知通向哪里，也不知道里面隐藏着什么，郑飘飘感觉自己手每摸空一次心里就兀地紧张一次，人类被刻入到基因里面的对黑暗与未知的恐惧在这个时候被无限地放大。郑飘飘这几个月的经历惊险刺激离奇，不管是身体还是心理都得到很大程度的洗炼。但是这个时候却仍旧无法直视这样的黑暗……只能一次一次地做心里建设。
    她摸索到一个稍微平缓一点的地方，两手撑着石壁停歇了下来。轻叹一口气。看来自己的心性还不够沉稳老练，这里不就是有些黑么？不就是在地下么？不就是有些陌生么？在什么危险都没有遇到前，而自己就先给自己脆弱的心灵给打败了，以后要是遇到更加黑暗更加危险的环境又该怎么办呢？
    沉默了十来分钟后，郑飘飘感觉脑袋里轰地一声，整个世界变得清晰起来了……
    不过这时的她没有任何欣喜的表现，刚才静默中得到的一点明悟让她在心理修炼上稍微进步一点【末世仙炼64章节文字手打无错就在du123】。严格来说她的本体修为按照修真者来说已经到了筑基期，特别是感官能力比普通人强化了十倍甚至是几十倍，按理说这样的黑暗并不能对她的视觉造成任何障碍。但是却因为她的心性修炼还没有完全和本体修炼达到平衡，所以总没过那个坎。也就自然不能将自己的真元融会贯通地运用了……
    好在她及时的明悟了，不仅想问题更加通透，而且明显的感觉自己视觉听觉嗅觉都有非常大的提高，眼前的一切就像是在黄昏里一般，虽然还不是完全那么清澈，好歹不用想开始的时候强行加诸真元那么勉强都能看得见了……郑飘飘心里暗自嘀咕，这修真之路果真玄奥的很，不比那异能修炼。只要修为到了。自然就掌握了那一层的本事。而这修真不仅要本体修为，心性的修炼也必不可少，只是这种有些玄乎的东西并不是说你想去怎么修炼就怎么修炼的。还存在一种机缘在里面。就比如现在一般，如果她没有经历这些事情，如果没有及时的明悟，她一辈子都不可能有这种“夜视”的本领……
    所以，修真是机缘和修炼、领悟缺一不可。
    郑飘飘再次观察自己所处的地方，她确信这里的确曾经有非常强烈的水流冲击，根据这夹壁上冲出的沟壑就看得出来。刚才一直让她紧张不已的罅隙，现在看去，里面什么都没有……
    不过在这条狭窄的夹缝前方十多米远倒是有一块势相对平缓的凹陷。不知道为什么，她总觉得里面有什么东西在吸引着她一般，稍微整理了一下思路以及察看下自己身体状况便开始朝那个凹陷的地方走去。
    这十几米，郑飘飘只用了不到一分钟时间就到了，脚刚一站在那块平缓地上，她不知是因为心理原因还是真的觉得，地面貌似震动了一下……
    郑飘飘紧张地朝四周望望，没发现什么异常，自己的神识也没感应到任何危险，想到自己在通过那条夹缝的时候已经花去不少时间了，怕姐姐在外面太过担心，便果断朝这个狭窄的天然巷道里走去……
    郑飘飘总感觉这个坑洼不平的狭窄巷道就像是刚刚被扯出来的裂缝一般，到处都充满了一种非常新鲜的石头的味道【末世仙炼64章节文字手打无错就在du123】。她一直向前小心摸索着，不过十来米远，便感觉眼前视线突然一宽，一个类似于外面那个长满萤石的天然洞穴一般的巨大空间呈现在她的眼前……
    ……
    如果说萤石的世界是绚烂的让人着迷，那么眼前的这个水晶世界就足以让人疯狂了……
    想象一下，一颗水晶吊坠，一串水晶手链都足以勾起一个女子的无尽喜爱，而这一整个矿洞的晶族会是一个怎样的震撼……注意，是整个矿洞的晶族，不是一块，也不是一朵晶族，而是整个矿洞里面长满了晶族。
    每一朵晶族都是由几根到几十根水晶柱组成，柱体底部连结在一块，如同一束绽开的水晶花，美丽而壮观。就凭郑飘飘那点对水晶浅薄的知识都看的出来，这些水晶都是质地最好的那种无色透明水晶，呈六棱柱状，柱体表面异常平整而光滑，纯洁，通透，不忍亵玩焉。
    当然，对于郑飘飘来说，这水晶除了具有非常高的观赏价值外，还有一个方面更加让她动心――那就是水晶的五大功能：聚焦折射、储存资料、传递讯息、能源转换、能量扩大。
    聚焦折射：水晶的聚焦功能，也可把光线折射，通过水晶这特点可造出凸透镜、凹透镜等。巨大者可运用在如[星战计划]中摧毁来袭的飞弹等等。
    ……其实，在水晶的众多功能中，郑飘飘最看中的还是它的能量转换功能：水晶是将不同的能量转换成其它能源的最佳媒介。她总有种感觉，或许以前在全球来说，水晶的出产量都非常高，但是经过大灾难以后，或许这将成为稀缺资源……
    想到这里，郑飘飘感觉有大把，呃，是大堆的晶体朝自己砸来的感觉……
    郑飘飘只知道自己现在非常非常的想把这些晶莹剔透如同冰晶一般的精灵收进空间里面……
    这个念头一起便不可遏制地迅速朝全身传递着这个信念……
    郑飘飘的手下意识地抬起来，朝最近的一朵晶族伸去……
    其实从她一踏入这个水晶矿洞到她伸出“魔爪”前后不过十来秒钟，一团白光闪过，那朵直径达三米多的晶族被她完完整整地收进空间里面了……
    某女一边疯狂地收割这这美丽的令人疯狂的晶族，一边不住地念叨着：自己空间那么大，空落落的，都没东西装，放在那里太可惜了……
    可不是么，随着不断的修炼，一方面因为她修炼的提高，让空间不断解锁，自己可利用的范围越来越大，再加上对灰色能量用的越来越多，那空间现在已经扩大到上千个立方了……咳咳，话说这上千个立方是有点大了，如果是放到面积三四百个平方的面积上呢？也不过就是长宽五六十米样子范围的空间而已……
    空间里贫瘠山丘的旁边已经解锁出了一小块相对平整一点的地方，郑飘飘果断把堆在斜坡上的乱七八糟的东西全部搬过来，分门别类整理好码放起来……话说这灰色能量除了可以修炼可以洗经伐髓外，还有一个更加实际的用途就是在空间里面可以任意的移动东西……郑飘飘只需要用自己的精神力控制灰色能量包裹住自己想移动的物品，然后一个念头便可以实现自己移动物体的目标了【末世仙炼64章节文字手打无错就在du123】。
    这神奇大肥虫和蝗虫一样，都只需要稀薄的能量便可以维持生命……什么时候吃，想怎么吃都可以。蝗虫还剩下三四个立方的样子，自从有了进化兽的肉可以吃了，这蝗虫便只是当作香香嘴的零食吃……也不知道以后还有这样的美味没有，所以，郑飘飘下意识地留着一小部分在那里。至于这三十多只大大小小的大肥虫嘛，郑飘飘心里一直很疑惑它们究竟哪里来的，怎么生存的？难道就如她所见到的那样，只是在萤石旁边吸收那些稀有元素的放射能量便存活了吗？
    ……
    郑飘飘一边收集着水晶，而脑袋却一刻也没有停下，把自己这两天在底下矿洞里面发生的事情前前后后仔细理了一遍……越想心里便有种发毛的感觉……她想起了自己刚刚踏入这个矿洞时候那突然的震动……还有矿洞口那极为新鲜的石头的被撕裂的痕迹……联想到这突发而至的暴雨……郑飘飘心里的不安越来越重，而手里的速度也越来越快。
    越往矿洞深处，水晶柱的体积便越来越大，有些单个柱体都可能达到一个八仙桌的桌面大小，整朵晶族看上去堪比一座房子大小了……如果是以前郑飘飘不会贸然企图将这么大的家伙一次性收进空间里面，但是这时候她却顾不得那么多了，凭想都知道，水晶柱越大，用途就越广，价值也就更大……所以便直接尽全力地指挥自己的真元和同灰色能量一起把这朵巨大的晶族连根拔起……
    “轰――”(未完待续)