    郑飘飘怀里抱着东西一路上没有停留便直接转了几道公交车回到了宿舍里面，刚刚旋开门就看到一个高大的身影杵在门口，一看，竟然是楚天南，郑飘飘很自然地关上门微笑点头示意一下，便转身准备钻进自己的小窝里面。
    楚天南看到这个已然变得有些陌生的女子，想说什么，但是高傲的他终究没有说出来，转身往旁边的小客厅走去，而后一屁股坐下来。这还是他第一次坐在这个花布沙发上呢，看着郑飘飘咔嚓一声关上的房门，愣怔了好一会。
    刘悦有些气鼓鼓道：“你现在不是要走了么？”
    楚天南撇了一眼对方，一种说不出来的厌恶让他不想多看一眼，连忙站起来大踏步走掉。
    刘悦身上穿的是那种半透明的丝绸吊带睡衣，前面两个尖鼓鼓的地方因为气闷，随着胸口剧烈的起伏。一下子扑倒在刚才楚天南坐过的沙发上嘤嘤哭泣起来。自己有什么不好？要身材有身材要样貌有样貌，学历见识家世一样不低，本以为稳稳地吃定的乡巴佬，现在竟然不知道为什么丑小鸭变成了白天鹅，还有抢夺去自己心仪人的目光的势头，咳咳，虽然自己才是一个第三者，但是楚天南不是说了，他和她只是一种戏耍父母戏耍对方的游戏而已……而自己，自己却已经将心，甚至身体都完完全全的交给了对方……她不甘哪，真的很不甘。
    郑飘飘在房间里面自然听到外面的动静，嘴角轻扯，浮起一抹冰冷的笑意。同为女人的她自然非常理解小悦现在的处境和心情，但是理解并不表示同情表示要对她好，甚至还去安慰啥的。对于感情这种原则上的事情，她是绝对不可能原谅这一对啥夫啥妇的。她甚至看到楚天南疑惑甚至对自己有些意外的样子心里有种说不出来的成就感，还有小悦的表现也让她心里爽歪了。就在她暗爽的时候，突然房门传来嘭的一声巨响，原来是小悦将所有的恨意都转嫁到郑飘飘身上了，所以狠狠一脚踢在对方房门上。
    郑飘飘嘴角的冷笑愈加的深沉，这女人，简直就不可理喻，她稍微平复了一下心情，这对现在要办“大事”的她来说简直就不值一提。
    ……
    郑飘飘剥开报纸，将里面的东西放到床上，然后照着对方示范的样子，先将两根伸缩天线拉伸，然后伸手在铁壳子旁边一扣，一个小小的手摇曲柄出来了，朝着顺时针摇了几十圈后，里面便传出一阵电流声。郑飘飘心里有丝莫名的激动，左手在上面的几个旋钮上面轻轻拨动一下，里面的声音渐渐清晰起来……
    如此试了几次，她终于掌握了这个无线电的使用要领。
    不错，要想有所准备就必须更加清楚即将到来的形势，特别是天气变化，还有zf上层的动态。而这个无线电一方面可以收普通收音机无法收听到的波段，甚至还可以和其他拥有无线电的人交流，咳咳，当然了郑飘飘是不可能随意将自己所处的方位以及自身信息****出去的。
    一个月前，郑飘飘和小吴一次闲聊中无意间说道了现在的电台都是报喜不报忧，哪知小吴沉思了一会就给她提议去买一个无线电，还给了她一个地址和联系人……当时她也说不出来自己为何就那么信任对方，拿着地址就找过去了……
    郑飘飘看着这个小小四方形的小东西心里很是满意，才一万五的价格，对于她来说简直是千值万值。这是对方针对她提出的要求特意定制的，从刚才她一些列的操作不难看出来，这个无线电根本就不是普通无线电爱好者那种只能在普通频率接受信息，也不是几百米几公里的短程通讯，而是属于军用里面都处于高端水平的存在，不仅是手摇式发电的，还是集接受和发射信息为一体……
    这样的技术一般都是应用在军用设备以及野外生存上的，当然这只是对于普通人的看法，最重要的还是里面的核心技术手段，不仅可以收听一般的普通波段，上面的那几个旋钮当调节到不同频率的时候，还可以收听到某些机密的波段……至于还有那啥的防水防震等等功能就更不是一般的无线电设备可以比拟的，所以才说这样的玩意即便是花一万多也是千值万值了。（瞎编的，无线电爱好者的朋友表喷我哈~）
    这也是那个叫阿泓的为什么说怕对方泄漏出去的缘故。自然，郑飘飘不会将自己拥有这种zf管制的东西泄露出去的，甚至连小悦也不会说，她傻啊？
    郑飘飘随手调试着，蓦地从里面飘出一段让她震惊的新闻：“……z区的筹备工作已经接近尾声，请各区随时准备将二部分和三部分人员逐步输送过去……请eh部分人员全力配合人员输送工作，以及善后安抚工作……”
    郑飘飘摆弄了一通，大略知道了一些一般人不知道的信息，“部分人”“输送”“配合”“物资”还有类似“z区”等等代码，而这样的信息却让她原本就有些紧绷的神经再次拉的紧紧的。她轻笑了下，zf原来对这样的气候以及未来趋势早就有了预测，也早就做出了规划，并且现在已经在慢慢的筹划中。当然无论这里面怎么规划，她从广播里面听来，绝对没有包括像他们这样的普通民众。
    呃，对了，当然也有关于他们的，那就是――安抚。
    对于这两个字的理解，郑飘飘不想去深究，她知道其实对于这个拥有几十亿民众的泱泱大国，从古至今都的一个难题，那就是“吃”的问题，而现在面对这样前所未有的干旱面前，即便是目前勉强保住几个粮食蔬菜基地，但是这样的现状终究不是长久之计……所以，选择保全一部分人也是最佳的策略。
    郑飘飘收回思绪，她现在要做的就是自救！利用自己的这一点先知先觉为自己和家人谋得一线生机，当然了，自己还有一个最最重要的底牌――灵气。想到这里，郑飘飘愈发的觉得自己意识进入的那个充斥着灰色能量的空间有些玄奥，因为随着她不断的吸收灵气，体质不断变好，她感觉里面近乎果冻般的能量有些松动的迹象，而自己的意识也能够探得更宽的地方。
    一个念头覆上心头，莫非当自己把里面的能量全部吸收来炼化体质了，里面就是一个真正的空间？这样的猜想让她整个人禁不住再次狠狠激动了一把，不过很显然，以她现在的身体还不能承受一个空间，修炼必须一步一步的来。
    郑飘飘把床上的无线电收起来，依旧用报纸裹好，在小小的房间里大量一通，最后掀开被褥席子床板，将其塞进里面的角落里，然后依旧把床铺好。随后换了睡衣到厕所洗了个澡，神清气爽的盘做在床上，开始了每天雷打不动的静坐。
    以郑飘飘现在的定力当然不可能一下子就可能入静的了的，所以为了更加快速的修炼，她是像往常一样，先把自己的意识集中在脑袋上，然后从那个豁口进入到神秘空间里面，里面的能量便会主动的逸散出来，开始从脑袋的百会穴开始沿着小周天运转……这个过程即便是郑飘飘已经修炼了两个多月了，现在也十分缓慢，自然身体能够吸收的能量也就少，身体炼化的速度更慢了。
    能量运行了一周后，郑飘飘的意识回到身体中，感觉到全身都大汗淋漓的，身体表面仍旧有一些黑糊糊的东西。虽然没有第一次那么多脏东西，但是这两个月来几乎每次身上都会排除这些杂质，如果这要是放在平常，她可能会非常高兴，但是现在她想的是尽快提升自己的实力，而不是这样“慢悠悠”的修炼。
    郑飘飘翻出旁边的手机一看，现在都快半夜十二点了，也就是说自己至少修炼了两个多小时才让能量在体内运转了一个小周天……她叹口气，把手机随手扔在床上，起身伸展一下有些酸麻的身体汲着拖鞋开门往厕所走去，正当她准备打开厕所门的时候，对面的寝室门咔嚓一声突然打开了，里面钻出一个蓬头垢后的脑袋来，一双红肿的眼里朝郑飘飘射出两道怨毒的色彩。后者被对方突如其来吓了一跳，身子稍微趔趄了一下，复又镇定下来，瞥了对方一眼继续打开厕所的门钻了进去。
    刘悦死死地抵住厕所门不让郑飘飘关门，两人对视了一会，刘悦突然发现以前要比自己矮一个头的粗陋女现在竟然和自己不相上下，而且对方眼里那种绝对的冰冷和毫不在乎让她感到一种透彻心扉的寒意，终于败下阵来，再一看对方身上的样子，有些结巴道：“你，你身上是什么？你怎么会这样？”
    郑飘飘就那样淡淡地盯着对方，她从对方眼里看出了内心的惶恐和对自己深深的惧意，但是当看到自己身上的污垢时候，那种尖利的刻薄的神情瞬间变本加厉的逼视着她，甚至还有一种貌似抓住了对方尾巴的那种嚣张味道在里面，这让她非常的不爽。