    “澜澜,给我生个孩子。,!”
    抱她上床后,伸臂环住她的腰,声音落在她的耳畔。
    湛明澜已经呈瘫软的状态，听到他的声音，微微睁开眼睛，想了想后侧过身子，依偎进他的怀里,伸出手懒懒地描摹他的鼻子和唇,轻轻道：“想做爸爸了？”
    “我早到做爸爸的年龄了。”他说。
    “我们才刚结婚,我的工作也很忙，能不能再歇一年？”她未等他回答，继续说下去，“不是我任性，我觉得如果真打算要孩子，必须完全做好当妈妈的准备，要好好爱他，照顾他，陪伴他，因为那是一个生命，必须认真对待，不能轻率。”
    “现在没有做好准备？”他将她的手拉至唇边，沿着自己的唇，慢慢地摩挲，温热的气息熏着了她的指尖。
    湛明澜诚实地点了点头。
    “一年？”他微笑了一下，眼睛里的神色非常认真，“好，就给你一年时间，不过只有一年。”
    听出了他话里的强势意味，她垂下眼帘，点了点头，凑过去，脑袋靠在他的胸肌上，随即恶作剧地啃了一下，他灼烫的喉结立刻滚动了一下，低声道：“封太太，你又点火，忘记刚才的教训了？”
    湛明澜立刻闭上眼睛，装死道：“我要睡觉了。”
    封慎低头，看着自己胸口的齿印，再看看罪魁祸首已经坦然自若地闭上眼睛，无奈地勾了勾嘴角。
    “他答应给你一年的时间？”倪好好捏了一根薯条塞进嘴巴里。
    “嗯，他同意了。”湛明澜回忆封慎的表情，“虽然我看的出他答应的有些勉强。”
    “可以理解，毕竟你家封总年纪不小了，一个有财富，身份和权位的男人，啥都不缺，稀罕的就是有自己的亲生骨肉。”倪好好说，“顺其自然吧，要是这一年里意外怀上了，难不成你还舍得不要？”
    湛明澜摸着面前的饮料瓶，那凉凉的触感浸润在手指，摇了摇头：“我没那么狠心，真有了，就生下来，只是在计划外的事情，会比较让人猝不及防。”
    “想那么多干嘛呢？有了就开开心心地生下来，又不是养不起，没什么可愁的，多请几个保姆伺候你们母子，脏活累活都丢给保姆，你负责喂奶就好了。”倪好好打了个哈欠，“这样的贵太太生活是别人求之不得的呢，再说了，孩子多可爱啊，白白嫩嫩的，大冬天抱在怀里可暖了。”
    “你说，如果真的有了宝宝，会长得和他很像吗？”湛明澜脑中突然划过这个念头。
    “这个说不准，有些孩子长相随妈，有些孩子长相随爸，你看我，整个就是我妈的复印版，一点我爸的优势都没传承过来。”倪好好摇头。
    一想到如果生下一个和封慎长得一模一样的宝宝，还继承他沉稳内敛的性格，一副老成的样子……好像挺有意思的，他应该会很兴奋地将宝宝抱在怀里，或者骑在脖子上吧。
    这个画面实在太温馨，湛明澜感觉有类似羽毛的东西轻轻拂过她的心尖。
    “想什么呢？”倪好好拿起薯条往她的眼前晃了晃。
    湛明澜回过神来，笑着喝了口冰饮，然后推开杯子：“我去一趟洗手间。”
    这个清吧环境舒适优雅，洗手间到走廊的光线柔和温暖。
    湛明澜从洗手间出来，返回的途中，迎面走来一个提手机在耳廓，笑声朗朗的男人，她抬眸一看，那张白皮肤，单眼皮，眼角流露出风流之意的脸不是凌腾的，还会是谁的？
    凌腾的视线和湛明澜碰在一起，也有些惊讶，随即对着手机匆匆说了几句就挂下，塞回口袋，笑着上前，停在湛明澜面前：“是湛大小姐，好巧，你也来这里玩？”
    “嗯，很巧。”湛明澜敷衍地笑了笑，她对这位凌大公子真的没太多的好感。
    “说起来，还是应该再次向你表达谢意，谢谢你和封慎那天对我妹妹伸出援手。”凌腾说，“否则，依她那么单纯的性子，我都不敢去想会发生什么可怕的事情。”
    “以后还请令妹多多注意自身安全，别在晚上出入那种场合。”湛明澜笑意不减，“那天幸好是我和封慎路过，否则真发生什么事情，后悔都来不及了。”
    凌腾缓缓加深自己的笑容，回道：“谢谢你的提醒。不过呢，我们小筑向来都是很乖很听话的，一般是不会去那些不正经的地方，只是最近因为封慎的事情，心情一直处于低潮，行为难免失控，我会好好劝导她的，毕竟说到底，失恋也不是什么大事，对吧，湛大小姐？”
    湛明澜没想到这个凌腾说话如此直接，点破了凌小筑是因封慎的婚事而受挫的事实。既然他都直说了，她没必要再兜圈子了，索性开口：“失恋？这个用词不妥吧，据我所知，封慎和你妹妹并没有任何关系。”
    “这么说就不厚道了。”凌腾走近了一步，好整以暇道，“我们凌家和封家有生意上的合作，小筑回国后，唯一结识的男性朋友就是封慎，她隔三差五地出入封家，他奶奶身体不好，小筑还特地去私人诊所预约，陪老人家一同去做检查，深得老人家的欢心。至于封慎，我们也不时地出来聚餐，每次小筑都在场，这是什么关系，明眼人都看得出来，现在再赶着撇清，迟了点吧？”
    “我只相信我老公所说的，他说没有就是没有，所以你不必对我这些，我不会在意的。”湛明澜从容道。
    凌腾垂下眼眸，似在研究，随即笑了一声，伸出手臂绕过湛明澜的肩膀，抵在走廊的墙壁上，凑近她的脸，声音带着一些压迫：“湛大小姐现在是赢家，当然有这番自信，只是可怜了我们小筑，那么长时间的努力，付出的种种心血，最后只是竹篮子打水一场空，这里理我们该向谁去要呢？”
    “感情和付出本来就是不成正比的，我奉劝令妹在下一次投入感情之前，慎重一点，重要的是分辨清楚对方的真实意愿，别太一厢情愿，否则得不偿失的是自己。”湛明澜说完，伸手去挡他横过来的手臂，“凌大公子，有话好好说，不要靠得这么近。”
    她的态度，凌腾看在眼里，觉得有十分的倨傲，他心底的火慢慢升上来，夹着薄薄的醉意，他竟伸出手，有些轻佻地抬了抬她的下巴：“好厉害的一张小嘴，难怪我单纯的妹妹会输给你。为了嫁入封家，你暗里没少费心机吧？”
    “你错了，是封慎求我嫁给他的。”湛明澜说着，眼睛骤然变冷，低斥道，“我最后警告你一次，别对我动手动脚。”
    “你这女人，凶起来还挺有味道的。”凌腾眯起眼睛，嘴角噙着戏谑的笑，“我有点理解封慎想要的了，你的确和小筑很不一样……”说话的同时，手背轻轻擦过她的脸，颀长的身子前倾，西裤擦到了她的腿，目光无意中落在她高耸的胸口，本能地对着那诱人的地方呼了口气。
    湛明澜心里恶到了极点，正准备提膝往他下面狠狠来一下。
    “澜澜。”
    她越过凌腾的肩膀，看见快步走来的言敬禹。
    言敬禹边喊她的名字，边伸手按住凌腾的肩膀，目光冷静：“怎么回事？”
    凌腾蹙眉，对着言敬禹，眼眸里划过惊讶，随即收手于一侧。
    “我是她大哥，有什么事对我说。”言敬禹松开了他的肩膀，沉沉道。
    “原来是言总，久仰。”凌腾伸出手。
    言敬禹没有理会他的意思，直接伸手过去拉过了湛明澜，将她带到自己身边。
    凌腾的手尴尬地落在空中，随即自行收回，笑道：“我只是想和湛大小姐闲聊而已，只是刚才喝的有些多，如有冒犯，还请湛大小姐见谅。”
    湛明澜冷冷地瞟了他一眼，挪开视线。
    凌腾说完，意味深长地看了他们一眼，伸手扯了扯领口，转身而去。
    他走后，言敬禹立刻转过身，将湛明澜的肩膀板过来，低头认真看她：“没有被他占便宜吧？”
    “没有。”湛明澜挣扎了一下，他见状松开手。
    “真的没有？”
    “没有。”湛明澜转身欲走。
    “你还在介意，那晚我对你做的事情？”他的声音落在她身后。
    “我不记得了。”湛明澜脚步不停。
    言敬禹迈着长腿上去，和她并行，侧头说：“你不可能不记得，否则不会避我如蛇蝎。澜澜，不管怎么样，我依旧是你大哥，不会看着你被别人欺负。”
    “真是谢谢了。”湛明澜皮笑肉不笑，“不过我们没必要粉饰太平了，我们现在仅有的关系只在启铭。”
    只在启铭，上级和下级的关系。
    言敬禹低笑了一声，没再继续这个话题。
    湛明澜走出长长的走廊，回到位置上，倪好好正趴在桌子上玩手机里的游戏，见她回来，抬头纳闷：“怎么那么久？”
    “遇到了讨厌的人。”湛明澜坐下，脑子里浮现凌腾那张轻佻的脸，浑身不适，叫来服务员，要了一杯柠檬水。
    “啊？什么人？”
    “不提也罢。”
    坐在吧台边和外籍友人聊天的凌腾，余光时不时地朝湛明澜投过去，有几次视线无意间和坐在角落里，翘着腿，手里夹着烟的言敬禹碰在了一起，他眼里的寒凛让凌腾觉得不悦的同时也起了疑窦，这个传说中的湛家养子和湛明澜是什么关系？刚才自己冒犯湛明澜的时候，他的眼神可怕地像是要吃人。那完全不是一个哥哥维护妹妹的眼神，反而像是对待……小情儿？
    有意思。凌腾撇嘴一笑，满目的风流尽泄，心里有了无尽的猜想。
    一周后的某个夜晚，凌腾在某家娱乐汇邂逅了一位长发美女，与之交谈甚欢，到了近十点，双双离开娱乐汇，到附近的酒店开房间。
    这美人的技巧高超，惹得凌腾疯狂不已，大战好几个回合依然未尽兴，两人折腾到了很久，最后随着凌腾的一声低吼，他彻底瘫在了美人的身上，美人十分爱怜地伸手摸着他的头，安抚他进入睡意。
    半梦半醒间，他感觉有些不对劲，灯光亮得不行。
    有人正举着手电筒，翻开他的眼皮，照他的瞳孔。
    凌腾惊骇，这才发现自己的手脚都被扯破的条状床单捆绑在床的四根圆柱上，他正要怒吼，才意识到自己的口中塞着软软的布料，声音被堵在喉头。
    刚才那令他欲^仙欲^死的美人此刻正翘着腿，坐在沙发上笑眯眯地看他。
    而另一个身材壮硕，长相粗犷的男人，丢下手电筒，笑着说：“凌大公子，操了我妹子一整夜，爽到爆炸了吧。”
    凌腾这才后知后觉，这是一个圈套。
    男人伸手摘去他嘴巴里的内裤，伸出两根手指：“算了，不和你废话了，两百万。”
    “两百万？”凌腾冷笑，“锦合会所的高级小姐出台只要五千，两百万我可以操上几十个了，凭什么？我奉劝你们一句，别狮子大开口，小心胃小吃不下去。”
    男人耸了耸肩膀，从身后丢来一个类似针孔摄像机的东西：“那我将这个做成光盘，寄到你家去，或者发到网上，让人人都欣赏一下你的勇猛表现？”
    凌腾铁青着脸，咬牙：“你敢。”
    “你说我敢不敢？”男人笑着抱臂，“区区两百万，对凌家大公子来说不足挂齿，但这个东西呢，散播开来，对你的名誉影响可就不小了，自己掂量掂量吧。”
    坐在沙发上，穿着浴袍的美女缓缓起身，走过来，手里拿了一根玫瑰花，笑嘻嘻地往床上一坐，晃了晃手里的花，然后用枝头戳了戳凌腾下面的那根玩意：“凌大少，别小气嘛，只是两百万而已，还不够你一辆跑车的钱呢，就当劫富济贫，好人有好报的。”
    凌腾正要骂，那团内裤又被塞进了嘴巴里。
    他狠狠闭上眼睛，知道自己栽了跟头。
    隔壁的房间，言敬禹正半躺在床上，翻阅杂志。
    叩门声。
    外头的人递上了制作好的光盘。
    他瞟了一眼，点了点头，命令：“你们可以撤了。”
    作者有话要说：更得越来越早啦。
    这算是哥哥之间的较量……？呃……
    么么哒triphop扔了一个手榴弹投掷时间:2013-06-2520:16:15
    么么哒johnson扔了一个手榴弹投掷时间:2013-06-2520:34:28
    么么哒macy扔了一个地雷投掷时间:2013-06-2522:25:52
    么么哒suesoo扔了一个地雷投掷时间:2013-06-2616:42:08
    不要霸王！