    凌大公子花钱消灾,但依然没阻挡得了自己的艳情视频在某个□疯传,气得他面色铁青,赶紧派人联系该论坛的负责人要求删帖，帖子在该论坛被删除没多久，又立刻出现在另一个俱乐部的论坛，点击率翻了三倍，真正的史翠珊效应。
    而那仙人跳的一男一女像是两滴水落入大海里，消失得无影无踪，凌腾咬牙切齿，胸臆一口血堵在那里，好几天都没合不拢眼睛。
    待冷静下来，越想越觉得这事不对劲，摆明是有幕后指使者。
    自己是得罪了谁？
    脑子里突然浮现那日在清吧里冒犯湛明澜的情景，以及另一张冷峻的，带着警示性的脸……凌腾捻下了烟，狠狠皱了皱眉，手握成了拳头。
    婚后的湛明澜第一次以封太太的身份跟着封慎去封氏企业-元嘉集团“视察”。
    这是封慎主动提出的。
    “要不要和我一块去公司看看？”他微笑道。
    “我可以去吗？”湛明澜反问，“以什么身份呐？”
    封慎俯身，摸了摸她的脑袋，笑意不减：“以封太太的身份。”
    元嘉集团的写字楼矗立在s市中心区的cbd。银灰色的高档玻璃幕，铝幕墙，和高耸的设计极具现代气息，让湛明澜一眼就喜欢上了。
    下了车，封慎拉过湛明澜的手，径直进去。
    因为此行低调，事先没通知任何人，当一楼的前台接待员看见他们手拉手进来时，明显一怔，过了几秒钟后才浮现标准的礼节性微笑，封慎微微颔首，也不多说一句，就带着湛明澜往vip电梯的方向走。
    刷卡后，电梯启动。封慎带她逛了几个楼层，因为是周末，员工不多，没引起轰动，偶尔撞见几个，面带不小的惊讶，封慎会主动介绍：“我陪我太太来逛逛。”他们闻言识趣地点点头，接着该忙什么继续去忙什么。
    走进封慎的办公室，湛明澜认真参观了一下。他的办公室很大，分办公区和会客区，收拾得很干净，风格简约利落，细节处呈现了一些后现代的风格，倒和这幢写字楼的整体基调很像。
    元嘉集团，业务涉及影视投资，资本投资，信息技术，新能源……看着大班桌上那个专属的印着“元嘉”两字的旗帜，湛明澜瞬间感受到一份庄严，但却在下一秒，瞟见旗帜边的一个木质的相框，心神晃了一下。
    里面放的竟然是他和她的结婚照？她拿起一看，手指缓缓地摩挲过玻璃面，里面的确是他们。
    封慎已经脱下西服外套，走过来，与她并排，伸手拿过她手里的相框，解释道：“三百张合影里，我觉得这张拍得最好，就特地取来放在这里。”
    “为什么这张拍得最好？”湛明澜好奇。
    封慎点了点照片上她的嘴角：“这张你笑得最开心。”
    她闻言又仔细看了看那张照片，果然，上面的自己笑得很自然，完全不是那种为了拍照而挤出的笑容，自然得像是一个初次尝到糖果甜味的孩子，用天真烂漫四个字形容也不为过。
    将相框放回原处，封慎走到窗前，拉开窗幔，双手撑在窗台上，喊她过来。
    湛明澜走过去，他伸手拉她过来，将她带入怀里，自己站在她身后，陪她一起看外面的世界。
    对面的楼宇高耸入云，各种广告牌映入眼眸。
    他的双臂环住她的腰，声音落在她的耳畔：“我的目标是，将这一片的写字楼都买下来。”
    “野心太大了吧？”她笑。
    “每次站在这个位置，俯瞰下面的世界，万象缩聚，会有一种错觉，自己站在高处，可以掌控一切。”他说着，很自然地将手挪上去，轻轻罩在她的胸口，“掌控一切的感觉，没有男人拒绝得了。”
    湛明澜的心跳加速，低头看着他修长的食指落在自己的高耸处，像是真的抓住她的那颗心脏一般。
    “对你来说，这些很重要吗？”
    “嗯？”
    “我的意思是，站在这里，居高临下地俯瞰众生，会让你觉得很痴迷，是吗？”
    “痴迷？”他想了想，没否认，“的确会着迷，但不能迷失。”
    “那事业和爱情，你觉得哪一个重要？”湛明澜问出口的同时看见玻璃窗上属于他的朦胧的脸庞，心里笑了一下，后知后觉地意识到自己的问题有多幼稚。
    他的手依旧落在她的胸口，沉吟了片刻后说：“各有各的魅力，都很重要，缺一不可。”
    “你倒很诚实。”湛明澜点了点头，“没有选择用谎言来哄我。”
    “事业和爱情是相铺相成的，爱情再美好，没有经济的支撑，无法长久，而只埋首于工作，没有风花雪月，这人生就太枯燥了。”他微微侧头，唇一点点地沿着她修长的后颈上下，“你觉得呢？”
    “以前我不会认同你，但现在，我觉得你是对的。”湛明澜说，“其实我这个问题很傻帽，人生不可能是单项选择，激情和稳定，放纵和守节，快乐和压力……一直是并存的，对我们而言，重要的东西很多，必须都抓住。”
    “像是此时此刻，我抓住了你。”他说着，十指使力，紧紧地将她的高耸拢在掌心，十足的男性掌控。
    “流氓。”湛明澜轻骂他。
    他笑了一下，问：“你愿意陪我吗？”
    她明白他在说什么，他问的是，她愿不愿意陪她走上那高峰。
    “不愿意的话，我不会嫁给你了。”湛明澜笑道，“封总，你说呢？”
    他的唇贴在她的耳朵上：“对了，下个月我要去一趟越南，谈一个新能源的项目，可能需要比较长的时间。”
    “多久？”
    “还不一定。”
    湛明澜想了想说：“要不，我陪你一起去？反正今年的年假还没用完。”
    封慎垂眸，像是认真地考虑一下，说：“这个项目很棘手，对方拖了很长时间，这次去谈判，行程很紧凑，可能顾不上你，还会发生矛盾和不愉快，我不赞成你去。”
    湛明澜转过身来，伸手搂住他的脖子，轻声地说：“我陪你一块去，不许拒绝。”
    封慎凝视着她莹莹亮亮的眼眸，听清楚她话里的些许孩子气的倔强，嘴角浮现浅浅的笑，随即用额头抵住她的额头：“那我带你去。”
    回去的路上，湛明澜接到了母亲殷虹的电话，问他们来不来家里吃饭。
    “改日吧，今天说好了陪奶奶一起吃饭的。”湛明澜说。
    “那好。”殷虹说，“我打电话给博俊，问他回来不回来吃饭，他最近总是很晚回来，都不知道在忙什么。”
    “大概又跟了什么项目吧。”
    “诶，我真不希望他这么累，这几天看他气色不好，肯定是在外头吃吃喝喝弄坏了身体。”殷虹轻轻叹了叹气，“不说了，你们好好回家陪奶奶吃饭吧。”
    这段时间，湛博俊常常去俱乐部打牌。
    自从上次，通过刘畅和程哥的关系，他认识了高介，一行人坐下来打了几圈牌，他意外地赢了不少，高介对他表现出来的打牌天分赞口不绝，很有兴趣结交他这个牌友，当场送了他一把瑞士的威戈军刀，笑着拍他肩膀，让他以后多来这里打牌。
    事后，刘畅一脸歆羡地对湛博俊说：“你小子够能的，竟然入得了高介哥的法眼，还得到了他的宝刀，这传出去够你得瑟的。”
    “他很厉害吗？”湛博俊不以为意。
    “废话，高介啊，本市有名的玩家，他大哥高仇，纳税大户，连公安部长都要礼让三分的人。”刘畅兴奋道，“你不清楚他们兄弟，总该知道锦合吧？那个s市最大的销金窑子，就是人家高仇哥的。”
    “这么厉害？”湛博俊好奇。
    想到锦合，刘畅的浮想联翩，色眯眯道：“听说那里的女服务员正到不行，个个都是model级的身材，皮肤又白又嫩，真正的**，只可惜非会员进不去，要办个会员呢，年费就要几十万，还得通过那里的遴选委员会同意，对一般人而言，遥不可及。不过呢，现在高介哥有意结交你这个朋友，只要你和他打好关系，再求他带你进去玩玩，应该是没问题的，到时候别忘记顺上我。”
    湛博俊蹙眉：“我对那地方没兴趣。”
    刘畅嬉皮笑脸地伸手抓了抓他的下面：“你不会还是雏吧？”
    湛博俊甩开了他的手，眼眸浮现一层尴尬。
    “湛博俊，要我说你什么好呢？都二十五的男人了，还没开过荤，按网络话讲，你就是一朵奇葩。”刘畅揶揄道，又逼近低声问，“还是你某功能不正常？”
    “瞎说什么呢？以为人人都和你似的，满脑子都是那些龌龊念头？”湛博俊不屑。
    和高介相处时间长了，湛博俊的确体会到他在吃喝玩乐上的本事，譬如他突然想吃红龙鱼，就轻松地拨一个电话，隔天清晨红龙鱼就被空运而来，放在他面前，他还特地请五星级饭店的香港行政主厨来现场烹调，两个多小时候后，美美地端上桌子，共他大啖。
    湛博俊虽然家境富裕，但性子单纯，对物质追求一直不高，目睹高介这样穷奢极欲的生活品质，他惊讶之余，也感到一份陌生的情绪从心里升腾起来。
    这一晚的牌局开始没多久，包厢的门被打开，一个被五花大绑的男人丢了进来。
    湛博俊正在看牌，闻声吓了一跳。
    高介的笑容瞬间收敛，腾地起身，走过去，用皮鞋尖顶起那男人的下巴，轻蔑地说了声小白脸，下一秒皮鞋狠狠地踩在他的脸上，被踩的男人痛得直叫，高介又发狠似得往他的肚子连踹了十几脚，最后那男人惨烈地吐出一口血，晕死过去。高介还不依不饶地发狠往他的脑壳踢，整个过程，众人对高介的残暴行径熟视无睹。
    湛博俊彻底愣怔，双手微微发颤。
    过了好一会，高介才停止暴力，挥了挥手，让人将地上的人拖下去，转身，带着一脸戾气回座位。
    边上的小兄弟给他点上烟，他悠悠地吸了一口，侧头看面色苍白的湛博俊，轻声道：“怎么了？”
    湛博俊不语。
    高介笑着伸手点了点他的额头：“傻了？”
    “你为什么要这么对他？”湛博俊回过神来后，缓缓地问。
    高介像是听到一个天大的玩笑一样，仰头大笑了几声，随即拍了拍脑门，笑声渐止，转头很认真地对湛博俊说：“他□的女人，你说该不该往死里揍？”
    湛博俊不摇头也不点头，看着高介微微猩红的双眸，他突然觉得自己身处的这个世界，很不真实。
    “他操了我的女人，就是给我最大的羞辱，我不弄死他，还算男人吗？”高介说着拍了拍湛博俊的肩膀，“博俊，哥对你说，男人什么都能忍，只有这个不行，这个忍了，就是乌龟王八蛋，不配有底下那玩意。”
    湛博俊的身子僵直，顿时思绪万千，一股难言的耻辱又沿着背脊爬上来。
    “继续打牌。”高介命令道。
    湛博俊吸了口气，慢慢地摸牌，脑子却魔怔一般浮现出言敬禹和华筠手拉手的画面，狠狠咬了咬牙，藏在心底的恨意迅猛地窜出来。
    这一刻，不可否认，他想的就是狠狠地将言敬禹踩在脚下。
    高介瞟了他一眼，突然问道：“你是男人吧？”
    湛博俊有些莫名地看他。
    高介用小指摸了摸自己的眉毛，呵呵地笑：“清纯的小朋友，以后多跟着哥见见世面。”
    作者有话要说：
    么么哒triphop扔了一个地雷 投掷时间:2013-06-26 21:30:12
    么么哒johnson扔了一个地雷 投掷时间:2013-06-26 23:20:09
    么么哒triphop扔了一个地雷 投掷时间:2013-06-27 00:03:59
    么么哒晓窈扔了一个地雷 投掷时间:2013-06-27 02:57:43
    么么哒bright708扔了一个地雷 投掷时间:2013-06-27 15:34:25
    送大家jf
    明天有转。