    此行赴越南北部是去和东奥生物能源公司谈项目,因为某些客观存在的矛盾,中越立场的不同，旷日持久的交涉到现在还没有一个结果。
    在飞机上,封慎低头认真地翻阅资料,偶尔侧头一看,戴着眼罩的湛明澜睡得很平静，他伸手掖了掖盖在她身上的薄毯,又拢了拢她的头发,动作很轻,怕会惊醒她。
    目光落在她睡颜上些许时间,他放下手头的资料，伸手覆盖在她手背上。
    四个小时后的飞行后，顺利抵达海防市。
    海防市是越南北部最大的港口城市,以及最大的工业城市之一，处于红河三角洲上，气候虽然同越南整体一样炎热潮湿，但对比其他城市，算是比较凉爽。
    因为是来谈项目，并非旅游，加上湛明澜下了飞机后有些头晕头痛，封慎带她径直前往预订的酒店，将她安顿好后，自己和陪同的四个人出发去东奥解决当下紧要的问题。
    湛明澜昏昏沉沉睡到了傍晚，睁开眼睛的时候，听到门把扭开的声音。
    臂弯上搭着外套的封慎走进来。
    “一直在睡觉？有没有吃过东西？”封慎放下外套，解开衬衣的扣子，走过去，伸手探了探她的额头，幸好没有热度。
    湛明澜摇头，看着他有些风尘仆仆的样子，问：“谈得顺利吗？”
    “不太理想。”他言简意赅。
    “那怎么办？”
    “总会解决的。”他拉着她的手，微笑说，“最坏的结果就是谈崩，也没什么大不了的。”
    湛明澜笑了一下，轻声说：“我肚子饿了。”
    “想吃什么？我叫客房服务。”
    “我们去外边吃吧，我呆了一整天，现在觉得好闷，想出去透透气。”
    “那好，走吧。”他说着将她抱下床，替她披上了米色的风衣，“晚上外头有些冷，不能冻着了。”
    在p minh khai街上，两人找了一家餐馆用餐。因为这里附近的海域有著名的渔场，盛产海虾，海参，鲍鱼，墨鱼等珍品，来海防市品尝海鲜是不二的选择，无奈湛明澜有感冒的迹象，无福消受这些重口味的，封慎做主给她要了一份蔬菜鸡肉粥。
    他自己胃口也淡淡的，叫了一份河粉，和一盘炸春卷。
    这里的天空暗暗的，看起来懒洋洋的，随着华灯初上，周遭喧嚣起来，各色的蔬果，花卉，繁复图案的布料，色彩逐渐浓艳起来，有种陈旧中透出沧桑的感觉。
    “一百多年前，这里还是一个只有数十户人家的小渔村，1870年，阮氏王朝在这里修建码头，设立商馆，建立兵站，执行海边防务，1874年，法国强迫阮氏王朝准许他们在海防驻军，扩建港口，开发越南资源，在这里，他们大肆掠夺越南人民的财富，疯狂镇压越南人民抗法……”
    当湛明澜问起这里的历史，封慎就简单地说了说。
    每个城市都有属于自己厚重的历史，一般都与战争有关，抗战英雄的血汗凝聚成脚下淡红色的土壤。
    突然间，对这座城市有了些共鸣，看周围穿着鲜丽的越南人来来往往，也没有那么重的异乡感。
    封慎说着夹了一个春卷在她盘子里：“尝尝这个。”
    湛明澜咬了口，觉得味道很清爽，研究性地一看，里面塞着的是黄瓜，胡萝卜丝，西生菜，薄荷叶和两只大虾，配上酸酸甜甜的酱汁，很好吃，忍不住又多吃了一个。
    最终，她喝了大半碗粥，吃了两个春卷，喝了一杯热乎乎的奶茶，因为室内温度有些高，吃的时间长了，背脊上爬上密密的一层薄汗，她呼了一声好热。
    “出点汗比较好。”封慎说，“不过待会出去的时候要披上衣服，否则一热一冷会生病。”
    付了钱后手拉手地出去，外面灯火辉煌，四处都是摩托车，交通拥堵，他就站在她的外侧，抵挡车流。
    有骑着自行车卖花的妇女过来，碰上他们夫妻，笑着点了点自己车头上的最后一束花，用英文开口说，你们需要花吗？
    那叫不出名字的黄色花束静静地放在车筐里，花瓣上还缀着晶莹的露珠，轻轻吸一口气，一股清香萦绕在鼻尖，湛明澜很喜欢，笑着点点头，封慎掏钱递给那妇女，并示意她不用找零，那妇女笑着说了什么，将花郑重地递给湛明澜。
    “刚才她说什么呢？”
    “她说你是大美人，我长得也不错。”封慎笑着，伸手扣了扣她的额头。
    “臭美，后面那半句一定是你自己加的。”湛明澜质疑。
    “反正你听不懂，只能任我信口解释。”他说着凑近她，似开玩笑似警告，“要紧跟着我，否则被人贩子拐跑了，卖给别人做小的了。”
    “当我是几岁小孩啊。”湛明澜不服，不过本能地握紧了他的手，贴近了一些。
    灯火阑珊，周围的一切都很陌生，只有在她身边的他，显得格外亲切而真实，手上传递过来的力道让她的心逐渐安定下来，好像他可以给她一种力量，有他在，就不会出事。
    后面的两天，湛明澜依旧待在酒店房间里，封慎和东奥那边继续交涉，双方态度都很强硬，各不让步，没有半点进展。
    封慎回来后，坐在沙发上抽烟，湛明澜走过去递给他一杯水，他喝了口水，拍拍她的手背：“我不在的时候，无聊吗？”
    “有些无聊。”她说实话。
    细细的烟雾从他修长的指间升腾，他想了想后笑道：“忍着点，我会尽快处理好的。对了，别出去，就待在房间里，有事打我手机。”
    “嗯。”湛明澜点了点头，随即抽走他手里的烟，“抽烟对身体不好。”
    “就一根。”
    “不好。”她摇头，坏心眼地直接捻在小几上的烟灰缸里。
    他无奈地笑了一下，伸手将她抱在腿上，双手紧紧环住她的腰，低头嗅了嗅她颈窝处的香味，低声喊她的名字：“澜澜。”
    “干嘛？”
    “你是我的。”
    “你幼稚不幼稚啊……”侧头抗议，还没说完，话就被他滚烫的唇给吞没了。
    意外是在第五日发生的。
    封慎照例外出谈项目，待在房间里的湛明澜实在觉得无聊，便拎着包出了门，打算就在附近逛一圈，看看有没有什么东西可以买。
    是个雾天，薄雾带着清新湿润的轻拂，让人心旷神怡。卖花的姑娘，驮肉驮菜的商贩，河粉路边摊上做生意的妇人，围着石桌坐下的越南大叔……一切都带着人间烟火味。
    来这里后一直被关在酒店房间，现在出来的湛明澜犹如被放出来的小鸟，心情很愉悦，她沿着商业一条街逛，买了几个可以塞进包里的小工艺品，还喝了有名的越南咖啡，吃了刚出炉的香喷喷的奶酪饼。
    直到拐弯进入一条人烟稀少的小巷，她才突然感觉到这里位置太偏，又没什么人，不太安全，立刻准备原路返回，却在转身的瞬间，背脊爬上一股寒意，心跳瞬间漏了一拍，不是她的错觉，眼前的确有两个穿着怪异的男人带着不友善的眼神，谨慎地逼近她，在她来不及喊出口的时候，一块湿漉漉的棉布已经贴住她的鼻孔。
    湛明澜无声地挣扎了一下。在短暂的窒息感后，一种欲呕的感觉升腾，头晕目眩得厉害，脑子里一片空白，全身的骨骼像是软了下去，支撑不住身体，她整个人往下坠。两个男人训练有素，立刻一左一右地将她扛起，送到巷口的车上。
    湛明澜睁开眼睛的时候，发现自己处于一个密闭的空间，四周是水泥墙，有一张简陋的床，两把椅子，她吸了口气，立刻呛了出来，房间的臭味很是熏人。
    她用很短的时间调整了呼吸，强迫自己冷静下来，脑子里浮现那两个怪异男人的面孔，他们步步逼近，拿着沾着麻醉药的棉布迷晕了她，将她送到了这里，意欲何为？
    片刻后，她就得到答案，这事是和封慎这趟来谈的生物能源项目有关。
    之前在国内，她听过他用越南话讲电话，起初语气平平，后来发了脾气，直接说了普通话，态度坚定，带着隐怒，他说的是，这个我是不可能答应的，如果是这样，我们没必要再谈之类的。
    懊恼窜上心头，湛明澜恨不能扇自己两个耳光，没事出来干什么，封慎已经叮嘱过她好几遍，这几天就安静待在酒店房间里，不要出去，她竟然没放在心上。
    不过现在后悔也无济于事，她能做的就是待在这里，保持理智冷静，不让自己崩溃。
    静默的空间，时间一秒秒过去，除了有人送来两顿饭，其他时间，无人理会她。
    房间里还有蚊子声嗡嗡响起，朝她的手臂和腿上袭来。
    她开始没怎么在意，后来发现不对劲，这个蚊子的品种很毒，手臂和腿上的包一点点变大变肿，又硬又痒又痛，她不敢抓，只好用手去赶蚊子，那几只毒蚊子赶都赶不走似的，最后她吃力地倒在床上，放弃了抵抗。
    人在密闭的空间里待的时间长了，会产生一种绝望感，因为失去了时间的概念。
    也许觉得熬过了几个钟头，其实只过去了几分钟而已。
    以前有一则故事就是，将一个犯人关在一个密闭室内，蒙住他的眼睛，然后用竹签在他手腕上轻轻一划，随着滴滴答答的声音，他知道自己的血正在一点点地往下流，没过多久，他就晕死了过去。
    而实则，那根竹签并没有划破他的手腕，而滴滴答答的声音只不过是边上，未拧紧的水龙头发出的。
    密闭的恐惧感是可以置人于死地的。
    湛明澜有过这样的体会，那一年，她被湛弘昌和殷虹的竞争对手绑架，关了近三十六小时，情绪几乎崩溃，最后睁开眼睛的时候看见的是言敬禹。
    如果不是后来湛博俊告诉她，在关键时刻，言敬禹态度坚决，反对用赎金交换她的安全，那事不会对她造成什么阴影。
    虽然那时候的她相信言敬禹的选择是有他的道理，但是不得不承认，她的心依旧像是被一把刀狠狠划了一记。
    因为那是一种类似被遗弃的感觉。
    那么冷静，理智甚至残忍的男人，在关键时刻考虑的还是利益的平衡，将损失降到最低点，丝毫顾忌她的感受。
    在这样密闭的地方，每一秒都是一种折磨，每一分都在耗损你对生命的希望，一点点将你逼入绝境。使得关在里头的人，脑子里反复想的是，我可能会死在这里吗？如果死在这里怎么办？死会不会很痛苦？
    现在，这样的被遗弃的感觉又一次慢慢地沿着心络爬上来。
    有个问题突然浮上来，这个世界上，有谁是真正会在意她的生死的？
    她像是走在无止尽的时间隧道一般，前后都是黑暗，没有半点光线。整个人都处于极度的麻木和僵直中，无限疲倦却因为神经紧绷而合不拢眼睛。
    过了很久很久，她才因为体力不支而睡了过去，睡之前竟然想通了一个问题。
    死在这里就死在这里吧，至少可以和爸爸团聚了。
    这是她自找的，怪不了其他人，没什么可埋怨的。
    这是人在极度疲倦后会产生的一种妥协，正如在异地他乡，这间不知名的密室里的湛明澜，更容易产生这样的妥协。
    昏昏沉沉中，她感觉到有人将她抱起来，用大手在轻拍她的脸，狠捏她的人中，她轻轻皱了皱眉，睁开眼睛，看见了她的老公。
    封慎没穿外套，上身是一件浅色的亚麻衬衣，领口敞开。隔着薄布料，她可以触及到他身上灼热，真实的温度。
    他看起来状态也不是太好，眉眼间是一股焦灼，面色紧绷，眼睛下浓浓的青色，下巴的胡髭也没弄干净，伸手一直抚摸她的脸庞，低声叫她的名字。
    她点了点头，脑袋枕在他胸膛上，伸手轻轻环住他的腰。
    他将她抱出去，脚步沉稳，边走边狂吼着什么，那声音太响，震得她耳膜有些难受。
    天光乍现，他宽厚温暖的手掌盖在了她的眼睛上，说了句：“没事了，我带你回去。”
    她立刻明白他一定是为她妥协了什么，才换的了她的平安。
    耳畔传来越野车碾过砂石的声音，他抱着她进入了车子的后座，伸腿狠狠踢了一脚前方驾驶座的后背，凶狠地命令他开车。
    她躺在他大腿上，他的手还是捂住她的眼睛，然后拿水喂她喝。
    她没有力气，呛了出来，然后感觉柔软清凉的唇落在她的唇上，正在用唇喂哺她喝水。
    微甜的水从喉头至胃，说不出的舒适，她紧绷的神经在这一刻才逐渐松懈下来。
    过了很久，他的手掌才小心翼翼地，慢慢地在她眼睛上张开，问她光线刺眼不刺眼，她摇头，眼睛稍微睁开一套线，竟然对上了他的笑，他边笑边喝斥她：
    “让你别乱跑，你偏不听话。”
    他的笑容如雪后初霁，非常干净，清澈，让她真正意识到自己脱离了黑暗，返回了光明世界。
    以及，她也看见了他太阳穴上的一块淤青，圆圆的，像是枪口的形状。
    没等她看清楚，他又合上了她的眼睛，低头用唇喂她水喝。
    车路颠簸得很，车轮碾过石砂，发出令人不悦的声音，她摇摇晃晃地躺在他的大腿上，脑袋虽然很疼，但鼻尖嗅到了属于他的阳刚气息，一直挂在心尖上的惶恐和恐惧一点点退去。
    车子不知开了多久。
    在她的心慢慢安定下来，车子突然撞到什么，一个急刹车，封慎俯身护住她，果断地用手捂住她的鼻子，沉声命令：“澜澜，你憋住气，一会就好。”她盯着他又黑又深的眼睛，听到前面两人的骂声，知道危险临近，鼻子被他的手掌捂住，几乎踹不过气来，无奈，他伸手捏住她的鼻子，俯身，用唇大口大口地渡气给她。
    神志逐渐模糊，意识陷入瘫痪，湛明澜昏过去的同时，手死死地抓住他的一侧衣角。
    昏过去的前一秒，一个强烈到极致的念头死死地占据着她的脑子：无论怎么样，她不要离开他，她也不能离开他。
    无法承受没有他的后果。
    作者有话要说：这章字数很多吧……下章继续生死危险中，也有澜澜向大封倾吐以前对言敬禹的感情。
    霸王好多=。=
    对手指，跺脚，瞪你，再凑过来狠狠扑到。
    霸王都是上了作者，连吻痕都不愿留下的的坏银。
    好了，继续送你们jf。