    湛明澜醒来的时候是躺在封慎的怀里的。
    封慎正扣住她的下巴,检查她的呼吸，以及用手探她的额头。
    她睁开眼睛，感觉鼻腔一股烟味，重重地咳了一声，蹙眉看着周边一片陌生的荒凉,轻声问：“这里是哪里？”
    “这是海防市北部的森林，人烟罕至。”封慎说着将她扶起来,轻轻拍了拍她的背，“我们被丢在这里了，往后走是去缅甸的方向,现在能做的就是往前走穿过这个森林。”
    她的头蒙蒙的,简直不敢相信事情竟然发展到了这个地步，抬眸看他，他的状态显然也不算太好，太阳穴上有个淤青，下巴上有一条不知被什么划破的伤痕，衬衣胸口皱巴巴的，颈部的皮肤还有些微微发红。
    “他们竟然把我们丢在这里？”她反问，语气是说不出的惊讶。
    他淡淡一笑，拢了拢她的头发：“东奥那几个头目都是野蛮人，背景很深，我太轻敌了，以至于吃了大亏，以后加倍讨回来。”
    虽然看得出他眉间的疲惫，但眼眸依旧清亮如初，和北方天空一样，干净，辽阔，还透着一种坚定的情绪。
    “能起来吗？”他试着用手拉她的身体。
    她站起来的时候有短暂的眩晕，幸好他及时扶住她。
    “走吧，我们尽量要趁天黑之前走出这里，否则，野兽很有可能在夜晚出没。”他的语气透着一些警示性。
    湛明澜点了点头，拉着他的手，就往前走。
    这里的气候很潮热，像是堵住毛细孔一般，让人有种透不过气来的感觉，时间长了，湛明澜的背脊上爬上了一层密密的汗水，阳光照在她的脸上，一滴汗水从睫毛而下，她眨了眨，眼睛一股咸涩，加上被关在密室了很久，现在重见天日，头晕头痛的症状很严重，整个人非常不舒服。
    封慎见状，停步，拿出裤子口袋里的手帕帮她擦拭脸上的汗，说：“我背你走。”
    湛明澜摇头：“没事，我可以的。”
    她自然看得出他也很辛苦，不能增加他的负担。
    继续走了几步，她的脚踝一扭，低头一看，脚背上的环扣松开了。她穿得是一双有跟的鞋子，路程短尚可，路程长的话，脚会非常吃力。
    封慎弯下腰，帮她脱下鞋子，重重地往路上的一块岩石上砸，砸掉了那碍事的跟，再从裤子口袋里拿出一把小巧的军刀，在鞋后跟的位置磨了一会，将之磨平，彻底让高跟鞋变成了平跟鞋，再帮她穿上。
    “好了。”他起身，拉起她的手，“如果累的话不能强撑，一定要告诉我，我背你走。”
    “嗯。”她应了声，握紧了他的手，感受到他掌心的热度和力道。
    周围是大片的红豆杉和其他不知名的高大植物，还有莫名的昆虫和鸟类，湿漉漉的气息从泥土中窜出来，像是一张细软的网罩住他们，一点点地增添他们的疲惫感。
    湛明澜吃了两块封慎递过来的巧克力，虽然分量小，但至少胃没有刚开始那么空了，头晕乏力也缓解了一些。
    每一步都很沉重，像是走在荒芜的世界尽头，逐渐的，她的耳畔嗡嗡声轻下去，周遭慢慢安静下来，她只是牵着他的手，靠着身体的惯性，本能地一步步往前走。抬眸可以看见他高大挺拔的背影，这是她视线唯一的着落点。
    不敢多看周围的恶劣环境，不敢抬头看那红艳艳的太阳，不敢回头看他们走了多少路，也不敢远眺无止尽的前路，她只敢看他，似乎只有看他，她才能心安。
    走了近两个小时，湛明澜的体力消耗了四分之三，终于一个踉跄，她站不稳了，封慎转身就扶住她，带她往附近的一颗大树下的岩石快步走去，让她坐下。
    “我去弄点吃的，你在这里等我一会。”
    湛明澜无声地摇头，伸手拉住他的手臂，他笑了一下，轻声安抚道：“很快的，就在附近，你看得到的范围。”
    封慎走近一个茂密的草丛，用刀子挥割开枯枝，拨开树叶，果然发现后头有一条盘旋起来的蛇。他以前迷恋过户外探险运动，有丰富野外生存训练的经验，可以迅速分辨蛇是有毒还是五毒，经过目测，他取刀对准了蛇的七寸，迅疾地飞过去，那条蛇就被钉在了土壤中。
    他走过去，拿起仔细看了看蛇身上的纹理和蛇头的形状，再用刀撬开了蛇的嘴，检查牙齿的排列和大小，确认没有毒腺，才开始处理这条蛇。
    湛明澜坐在原地闭目养神，听到他的脚步声才睁开眼睛，看见他手持一条蛇过来，有些惊讶。
    “就吃它吧。”封慎找来了有些潮的木头，拿出打火机点火，将蛇身串在一条树枝上，靠近火源，缓缓地转动，边转边问，“吃得惯蛇肉吗？”
    “可以。”湛明澜轻笑了一下，“就算现在是耗子，我都照吃不误。”
    在恶劣的环境下，有口肉吃就不错了，傻子才会挑剔。
    封慎将蛇肉烤得很熟，直到冒烟，边缘发焦后递给湛明澜，湛明澜吃了口，味道非常腥，有些难下咽，但肚子实在太空，不进食无法维持体力，她还是吃了两大段。反观封慎，他倒是眉头都不皱一下，从容地啃着蛇肉。
    她很佩服他的生存力，在这样的环境下，带着她这样一个累赘，他面上依旧没有流露出紧张和焦虑。
    吃完蛇肉，封慎又去附近摘了几颗果子和芦荟叶，返回来递给她果子，将芦荟叶放在边上。
    那叫不出名字的绿色果子肉汁丰富，一口咬下去，整个口腔都很湿润，非常解渴。
    湛明澜啃果子的时候，封慎就拉过她的腿，检查她腿上的大包小包。
    这些包块都是被密室的毒蚊子咬的，又红又肿，到了现在，色泽呈淡紫色，质硬。
    他伸手取过芦荟叶，掰开后，挤出汁水，用指腹沾上黏黏的液体，涂抹在她被咬伤的地方。
    “痛吗？”他边为她涂抹，边问。
    “不痛。”湛明澜摇头。
    他沉默了，没再接话。
    “封慎。”她叫他的名字。
    “嗯？”他抬头。
    “对不起，都是我不好，我没乖乖地听你的话。”源源不断的愧疚袭上来，湛明澜道歉，“我应该老实待在酒店房间里，不出来惹麻烦的。”
    “夫妻之间，不需要说对不起。”他淡淡道，将她的小腿轻轻搁下，轻轻拍了拍手掌。
    一股属于芦荟的清苦味充盈在周围，她看着他冷峻的脸，坚毅的面部线条，心生怜意，伸手帮他擦了擦鬓角的污渍，轻声问：“你累不累？”
    “不累。”他说，“你再休息一会，我们再走。”
    她微微眯着眼睛休息的时候，他就躺在旁边，伸手轻握她的手。
    四周的嘈杂声一点点退去，在这一刻，整个世界都安静下来，她看着他的侧脸，心很平静，也有了种错觉，她像是已经认识他很久很久了，似乎是开天辟地，远古蛮荒的时候，她第一次睁开眼睛就感受到他的存在。
    时间过得非常慢，但和被关在密室里是不同的，这一刻，慢而静，她的神经却无限地松懈下来，满目的苍翠由眼投进了她的心里，竟然有些凉爽了。
    “其实是我不该让你置身在这样的环境。”他带着薄茧的指腹轻轻摩挲在她的手背上，侧头看她，“不应该带你来的。”
    湛明澜凑过去，头靠在他肩膀上，唇轻轻地在他脸颊上亲了一下，无声地一笑，没说其他的。
    他垂下眼帘，伸出另一只手摸上她的脸颊，低头精准地吻住了她的唇。
    经过长时间的折腾，他的唇带着粗糙感，味道还有些苦，他没有用深吻，只是蜻蜓点水一般碰了碰她的唇，而她却伸出舌尖，轻轻抵开他的唇瓣，第一次主动，深入地亲吻他，亲吻她的男人。
    从没有一刻像是现在这样，她非常清晰地认知，她需要他，他可以保护她，照顾她，他是她的男人，属于她一个人的。
    休息过后，两人继续前进。
    灾难却突然降临。
    眼前竟然是一片沼泽地，充斥着令人不舒服的恐惧感。
    湛明澜知道在这样人烟罕至的森林里，沼泽地等同于死亡之地，一个不留神，命就悄无声息地终结在这里。想到这里，一股寒意从脚心窜上来，她紧紧地握住他的手，抬眸看他，他平静的神色第一次裂开了一条缝，变得有些凝重。
    他感受到她的恐惧，回头笑了一下：“没事，我去找点东西。”
    他在附近找到了一块近腐朽的木头，以及一条粗而长的树藤枝条，因为使劲力气去折，他的大掌被磨出了好多血泡。
    他用朽木探路，走在前头，为她开路，每一步都很小心，每次都要说：“澜澜，可以上来。”才允许湛明澜走上来。
    精神高度集中，纤细的神经紧绷欲断裂，湛明澜面色苍白，非常谨慎地跟在他后头，他走一步，她跟上前一步，并轻声叮嘱他一定要小心。
    像是行走在钢丝上一般，心脏几乎要跳出口腔，气血汹涌，她强制自己不要发抖，跟着他一步步走上前。
    却在下一秒，一股强韧的力量突然从腿间袭击上来，短暂的空白后，泥水像是伸出一只成型的手将她狠狠地往下拽，且速度快到令人惊骇，几秒钟的时间，湛明澜整个身子迅速往下沉，泥浆已经吞没及她的腰。
    封慎转身的时候，眼眸露出浓浓的惊恐，他镇定自己，迅疾地拉住她的手，却不敢使出全力，沉声道：“调整一下呼吸，慢慢地呼气，不要紧张，慢慢来，不要轻举妄动。”
    湛明澜从没有体会过这样无力的恐惧，她的腿像是完全使不出力，粘稠的泥浆像是一个无底的漩涡，带着强烈的吸引力，一直一直将她的身子往下拽。
    吞噬的不仅是她的身体，还有她的神志，她的眼眸逐渐模糊，眼前的封慎越来越模糊。
    原来濒临死亡是这样的感受，身体骨骼非常无力，但心里某个部位在做最后的坚持，她要活下去，不能松开他的手，绝对不能……可是再不松开，他就会被她一同拖到这可怕的绝境中，一想到这后果，她逐渐放弃了挣扎，呼吸越来越急促，轻声道：“你放开我吧。”
    想放弃，但他的手却死死地拽着她的，没有丝毫松开的念头，却越来越紧。
    “你放开我吧。”她轻声沙哑道，眼眸里的他越来越模糊，“快点松开。”
    她竟然使出最后一点力气去挣脱他的手。
    他突然做出最后一搏，松开她其中一只手，在她身体迅速沉下去的同时，将身边的坚韧树藤丢过来，命令她抓住，她本能地抓住探过来的一头，他收紧藤枝，一点点，很是沉着冷静地往外带她出来。
    不能用力，如果用力，泥浆会更迅速，大力地反噬她。
    他不顾自己的身子正逐渐往下沉，依旧抓紧藤枝，慢慢将她带出来。
    终于，湛明澜的身体一点点地重新浮上来，逼近他的身边，他赶紧伸臂搂住她的腰，将她整个人带出来。
    重新贴在他灼热，厚实的胸膛，像是重生一般，抬眸，天光乍现，他眼眸清澈，黑亮，像是这世界最美好的东西，她的心神恍恍惚惚，颤抖地咬唇，想说什么，却什么都说不出。
    他带她出来后，狠狠拍她的臀，吼她：“你刚才竟然敢松手？！你还要不要命了，蠢成这样？！”
    她说不出话，只是愣怔一般地看着他，伸出手去摸他的脸。
    他伸出手掌擦去她脸上的泪，然后将她纤细的身子紧紧抱在怀里，没有一丝缝隙。
    她清楚地听到他胸膛有力，快速的心跳，伸手环住他的腰。
    “你以为自己一个人掉下去就行了？”他呼吸略促，声音沉沉而坚定，“我怎么可能允许你这样？以后不许自作聪明，任何事都得听我的。”
    她的身体，头发都湿漉漉的，蜷缩在他怀里，咧嘴笑了一下，用力点了点头。
    两人依偎着走出了沼泽地，回头看那黑乎乎的如同恶魔的沼泽地，差一点将她从人间拖下地狱，心有余悸。她突然意识到，刚才那个瞬间，如果不是满脑满心的他，她会丧失最后一点生存的念头。
    他对她的重要性，比她原以为的重要太多。
    这个森林太大，这是他们没有预料到的，走到了近傍晚，还是没有走到尽头。
    体能的消耗太大，湛明澜完全走不动了，封慎背着她走了很长一段路，她很心疼地趴在他背上，时不时地帮他擦汗。
    最后还是无法避免在这里过夜。
    封慎生火，篝火窜舞动，他整理出来一块空地，让她躺下。
    越到晚上越冷，她紧紧依偎在他身侧，看着他冷硬的脸，伸手抚摸他的眉心，她知道他很累，只是为了不让她担心，强撑到现在。
    夜空上缀着几颗星星，两人都没说话，平静地呼吸吐纳，调整气息，休养身体，储存体力。
    过了很久，他主动开口：“身上有没有哪里不舒服？”
    她摇头，温柔地笑：“没有，别担心。”
    他伸出一手臂枕在脑后，眼眸攫住夜空的星星，笑而不语。
    “我突然想起在j市那次，我出了车祸，你就捧着书坐在沙发上，也是这么笑着看我。”湛明澜测过身子，伸出手很是温柔地摸了摸他的下巴，“我又没有说过，你笑起来很帅很迷人？”
    “现在也迷人？”他反问。
    她立刻点头。
    他点了点她的鼻子，笑意不减：“我现在全身又脏又臭，脸上都是污渍，虫子见了都要躲开，哪里迷人了？”
    她的手抚摸在他的五官上，说：“真的很迷人，好man好man，我是说真话。”
    他懒懒地拿过她的手，放在唇上咬了一下：“那你爱吗？”
    她仿佛听错一般，愣怔了几秒，他问出口的是，爱吗？
    “我也忘不了j市那次车祸。”他突然翻个了身，将她软软的，轻盈的身子压在身下，双手撑着泥土，对着她的眼睛深邃又悠远，“你昏迷的时候拉着我的手，嘴里一直喊着你哥的名字，一共喊了三十七遍。”
    湛明澜彻底震惊，倒不是她对这事没有了印象，而是她惊讶他竟然记住这件事，默默将这事记在心里，一直在介意，却一直没有说出口。
    “你很介意？”
    封慎压低身子，唇几乎擦过她的唇尖，微冷的笑中带着讽刺：“还是封太太觉得我应该大度一点呢，嗯？”
    她伸出手搭在他宽厚的肩膀上，为自己解释：“可是那时候，我还没有嫁给你。”
    他不语，眼眸又凛冽了几分，呼吸沉沉地打在她的脸上，气压迅速变得很低。
    “所以，你要我也在梦里喊你的名字，整整七十四遍，才消气？”她试探道。
    他没有理会她的调侃，眼眸认真而严厉，一字字地问：“在你湛明澜的心里，我永远不如他，这辈子就是一个输字？”
    湛明澜直直地看着他，没有选择立刻回答。
    “好，我清楚了。”他说完，迅疾松开了她，翻个身，继续躺回原地，闭上眼睛，双手枕后脑勺，呼吸逐渐清浅下来。
    “其实是这样……”
    “闭嘴。”他命令，声音凉了下去，“安静点，我现在要睡了。”
    湛明澜眨了眨眼睛，也翻了个身，趴在他的身上，低头说：“你为什么不听我说完呢？我的意思……”
    还未说完，他猛地睁开眼睛，淡淡道：“哦？你还有其他意思么？”
    “你怎么这么没有自信呢？”湛明澜轻声叹气，伸手戳他的脸，“竟然问这么幼稚的问题。我在选择嫁给你的时候，心里就没打算放其他人了。”
    她停顿了一下，继续说：“我实向你坦承，我曾经很爱他，他对我而言，可能和命差不多重要……”
    话音还未落地，就被某人坚定地秒杀。
    “够了。如果你说的是这些，我真没半点兴趣。”他平静地打断了她，挥了挥手，闭上眼睛，俊脸被寒气笼罩，声音沉到了谷底，“你还是留在心里自己缅怀吧。”
    “你怎么那么……幼稚呢？”她戳他的脸，却被他扣住手臂，冷声命令她下去，躺好睡觉。
    她躺了回去，感受到他的身体持续散发出生人勿近的高压气场，不怕死地继续道：“你听过一句话没有，得之我幸，失之我命，但我今天第一次真正意识到，他对我而言，是相反的。”
    得之我命，失之我幸。
    作者有话要说：大封又被我虐了。
    哈哈哈哈哈……泪。
    请大家安抚傲娇的大封，没洗澡的大封，得不到纾解的大封，各种……！
    这是必须的！
    这章字数爆表。
    剧透札：下一章有转。
    要花札：坚定，无耻地要花。