    夜很静,风吹过，篝火摇晃。
    湛明澜侧头看封慎，他已经闭上了眼睛，面色沉静。伸出一根手指在他鼻尖下探了探，感受到他匀长的呼吸,温热的气流。
    她也打了个哈欠，觉得非常困倦,闭上了眼睛，睡意很快袭来，带着她去会周公。
    封慎微微睁开眼睛,眼眸带着警觉性。在这样的环境里,他不可能安心入睡，要时刻提防野兽的出没，做好防御准备，保护她的人身安全。
    注定是一夜无眠，他的脑海里反复浮现她刚才说的话。
    “他对我来说，曾经如生命一样重要，但是现在淡了，因为时间在过去，还有因为，我和你在一起。”
    我和你在一起。
    清晨的第一颗露珠从树叶上坠落，落在湛明澜的脸庞，有些痒痒的，她慢慢睁开眼睛，看到了满目的苍翠，意识到天亮了，他们真的在这里过了一夜。
    翻了个身，却不见身侧的封慎，她瞬间有些心慌，开口叫他的名字。
    幸好属于他沉稳的脚步声很快响起，回应道：“我在。”
    封慎手里拿了不少东西，有两只野生的田鸡，几颗大的果子还有几片不知名的叶子。
    他坐下，用刀剥开蛙腹，处理干净内脏，再生火烤它，等烤得非常熟了，才递给她吃。
    见她胃口不好，他叮嘱：“吃不下也得吃下去，否则就没有力气走出去。”
    湛明澜笑着点点头，硬着头皮将腥味十足的蛙肉吞下去，空空的胃逐渐满起来。
    封慎吃了东西，动手将刚才找来的几片叶子撕裂，挤出里面浓稠的汁水，往湛明澜的脸上涂，她吓了一跳，反问：“这是什么东西？好浓的药味，为什么要涂在我脸上？”
    “这是药酱叶，可以预防瘴气。”封慎淡淡地解释，“像这样的热带森林，不少动植物腐烂后会生成毒气，涂在脸上可以避免中毒。”
    “是这样。”湛明澜点了点头，任由他沾着汁水的手指轻轻擦过她的脸，说道，“你一大早就去找这些东西了？”
    “嗯。”
    “晚上有没有休息好？”她嘴上这么问，但看见他眼底的两团青色，心里已经清楚他大概一整晚都没深睡过。
    “休息得不错。”他说，“现在精力充沛。”
    湛明澜知道他这么说是为了不让自己担心，心里有些涩涩的，见他将叶子的汁水都挤出来，涂在她脸上，立刻说：“你别都往我脸上涂啊，你自己也得涂点。”
    封慎浅浅地笑：“我身体素质比你强多了，没什么大问题。”
    说着宠溺地捏了捏她的脸蛋。
    她摇头不答应，他却很坚持，将找来的几片药酱叶的汁全部挤出来，厚厚地涂抹在她脸上，尤其是鼻孔下，多涂了两层。
    又休息了一会，两人继续前进。
    虽然不知还有多久才能走出这片热带森林，但湛明澜的情绪已经安定下来了，心里笃定有他在，他有强大的力量可以照顾她，保护她，两人相依相伴，也不再畏惧任何意外发生。
    果不其然，和封慎预计的一样，走了近一个多小时，眼前就出现灰蒙蒙的一片，无形中将整个世界覆盖上一片说不清道不明的诡异色调。一股异味窜进鼻尖，湛明澜清楚他们遇到了传说中的瘴林。
    她握紧了他的手，依紧了他一些，他沉沉说了句：“小心点，尽量不要用力呼吸。”
    他俯身，弯下腰捡了一根有些潮的木条，拿出打火机生了火。
    因为瘴林里可能有蚂蝗等不知名的吸血虫会扑过来，生火后可以驱逐这些有害虫体的攻势。
    他们走得很快，眼前的雾气却越来越浓，异味也越来越剧烈。湛明澜忍不住开始咳嗽，封慎让她忍住，别张开嘴巴，否则会吸入毒气。
    由灰转黑的雾气朝脸上袭来，湛明澜呼吸的困难，她用力握紧封慎的手，感受他的存在，好抵消内心的惶恐。突然间，脚上感受到尖锐的痛，她差点叫出来，封慎侧身，低头一看，一只肥硕的淡红色虫子正往她的小腿处钻，他立刻蹲下去，伸手将那虫子扯下来，那虫子粘性十足，甩了两次才甩掉。
    腿已经出血，封慎简单地帮她做了止血处理，立刻背上她，快步往前走。
    可怕的黑雾源源不断地袭来，她趴在他背上，神经紧绷，心里焦急，害怕毒气会侵蚀他们的身体。
    他步伐很稳，走得很快，她却清晰地看见他短而整齐的鬓角上流下的汗水，以及听到他微促的呼吸声。
    心里有了不安的预感，只能勉强镇定自己，向上天祈祷赶紧走出这片魔鬼之地。
    眼眸突然着落在他脖颈上的一处，湛明澜惊慌，分明看见又一只粉色肥硕的虫子正停留在那里，往他皮肤里钻，她本能地伸出去扣那虫子，却被他喝斥：“别动它！我自己来。”
    他很沉着冷静地腾出一只手，迅疾，精准地捏住那虫子的身体，往边上一甩。
    殷红的血从那口子处冒出来，湛明澜赶紧用手去压，帮他止血，焦声问：“痛吗？”
    “不痛。”他淡淡说话的同时又将她背高了一点，冷声吩咐，“你别说话，我们得赶紧走出去。”
    话音刚落，他的步伐有些许的不稳，幸好及时调整好，继续快步前进。
    她的胸口贴在他宽厚的背上，可以感受到他的那件衬衣逐渐变湿，清楚他体力的消耗有多大，却无奈自己完全帮不上忙，能做的只是帮他擦汗水。
    雾气稀薄，慢慢散开，枯槁的世界重新呈现一抹新绿，她心里一动，庆幸终于走出来了，立刻开口：“快放我下来。”
    不能再累着他。
    她从他背上跳下来，来到他检查他的面色，却大惊，他面色很差，额头上都是汗水，眼睛里的血丝很浓，唇色逐渐会灰，像是中毒的征兆。
    她赶紧扶着他坐下，帮他擦脸上的汗，问他哪里不舒服，他轻轻摇头，粗声说着说没事，但却慢慢闭上了眼睛。
    连日来积压的恐惧在这时候完全爆发出来，她不知所措地喊他的名字，伸手拍他的脸，却无济于事，他像是睡过去一般，没有半点回应，面色越来越差，唇色呈现中毒的灰紫。她去握他的手，发现凉凉的。
    “封慎，封慎！”她一个劲地喊他，他没有回应。
    英挺的眉目如昔，如果不是面色这样异常，她会误以为他只是小睡一会，但显然不是这样，她不能让他睡过去。
    她拼命地将自己脸上涂得厚厚的药汁抹下来，往他的脸上擦，又敞开他的衬衣，发现他结实的胸膛上也呈现灰色的一片，一颗心瞬间凉到了底。
    去摸他的手，发现越来越凉，再去探他的腿，也发现僵硬地不行，她急得脑子一片空茫，完全不知道怎么办，用力拍了拍自己的脸，命令自己必须冷静下来。
    几秒钟后，她想起曾经在书上看过的，在森林里中毒该如何急救的方式，立刻抬起他的脸，分开他的唇，伸手进去帮他催吐，她用力很久，他之吐出一些黑色的东西，却还是没有醒转的反应。
    正在绝望的时候，她远眺了前方，发现幻觉似的出现了一片水稻田。
    也许快到了森林的尽头，也许快有人家出现，想到这里，她二话没有，决定扛着他向前。
    他个子很高，有一米八六，身体沉得几乎压弯她的背脊，她咬了咬牙，擦了擦额头的汗，一手拉过他的手臂，一手环过他的腰，使出全部力气，费力地往前走。
    人在生死存亡的关键时刻，潜在的力量会无限地爆发，她竟然真的将他的身子撑起来，快步往前走，虽然每一步都沉重而艰涩，但心里那个要他活下去的念头在支撑她一直往前走，不许有倒下的可能。
    她不能任由他的身体缓缓变冷，变僵硬，她不能任由他的气息逐渐微弱下去，她不能任由他死在这里。
    为了她，他将仅有的几片药草叶子都用在她身上，自己完全没做防护的措施，而在瘴林的时候，他走在她前头，用高大的身子护着她，用手帮她挥开毒气。为了争取时间，他背着她飞快地冲出去，将体力消耗到了最底，要知道整整一天半的时间，他都没有合上过眼睛。
    她不能失去他，这是她仅有的念头。
    脸上的汗源源不断地滴下来，她身上的衣服完全打湿，毒太阳就在头顶，一点点地消耗她的力气，她晕得不行，眼前逐渐变黑，但却一直叮嘱自己不能晕过去，必须把握时间，尽快走到那片水源处。
    一只脚背上的鞋带突然断裂，鞋子从她脚下滑出去，她没有时间去捡鞋子，因为一高一低，无法前进，她索性连另一只鞋子都不要了，光着脚往前走。
    他靠在她身上，身体越来越冷，气息越来越弱，她的心一点点沉下去，咬紧牙关，加速带着他往前走。
    等那片水源清晰地映入她的眼眸，睫毛上的汗珠落在她的眼睛里，她眨了眨，大声喊：“有没有人？！”
    周围没有一点应声，她彻底绝望了，肩膀发颤得厉害，原来以为有水的地方就有人家，走到这里可以得到救援，却还是天地苍茫，有的只是头顶的太阳和脚下湿润的土壤，找不到半点生机，她垂下眼帘，欲哭无泪。
    体力消耗到了尽头，下一秒，她就带着他直直地倒了下去。
    整个世界都旋转起来，她一阵恶心，从口中吐出了一滩酸水，脑袋趴在热乎乎的土地上，努力伸手去探他的身子，他就在她边上，侧脸线条坚毅，眉目英挺，面色沉静，和睡着了无异，她的手指颤颤地往他的鼻尖下探。
    气息弱到几乎消失。
    她想过去抱起他，却无能为力，因为全身瘫软，抽不出一点力气。
    眼泪纵横在她的脸上，她的手轻轻抚摸在他脸上，终于认了这个事实，他们会死在这里。
    脑子里浮现他说过的话。
    “澜澜，我会让你心甘情愿的。”
    此时此刻，茫茫天地，眼眸只有他的脸庞，她真的感受到什么是心甘情愿，她愿意对他好，愿意待在他的身边，愿意为他养儿育女，愿意和他一起去任何地方，天堂或者是地狱。
    死神的莅临，才让她看清楚眼前的他，对她而言是多么珍贵，她竟然没能好好地珍惜，全心全意地为他做点什么。
    他才是她应该视之若命的人。
    在感情受挫后，她抱着随遇而安的态度，走一步算一步，不敢正视内心的伤痛，也一直本能地选择回避，让自己躲在属于自己的安全领域，告别青春期的张狂飞扬，开始成熟理智的人生，却执拗地将自己内心炽热的一块封锁起来，没能回应他给她的清澈而厚实的爱情。
    抚摸着他的脸，在最后的一刻，伸手覆盖上他的眼睛。
    就像当年，湛弘昌去世，她在医院门口，他亲手覆盖上她的眼睛，避免她看见这个世界那血腥的一幕。
    让我给你最后的安抚，让你不要去面对这个世界的黑暗和冰冷。
    “睡吧。有我在，别怕。”她轻声道，“我会陪你到最后。还有，你要清楚我爱你，只爱你一个人。”