    越南之行,如同在天堂和地狱之间走了一趟。
    飞机着落在s市的机场，自己城市的独有气味，萦绕在鼻尖，让人倍感亲近。
    阳光轻轻掠过指尖，晕开一抹淡红色,湛明澜微微眯着眼睛，移开手,正视那金色耀眼的光芒，一种重生的喜悦从心底升腾上来。侧头看身边，并排而立的封慎,眉目间从容淡定,气质巍然成章，庆幸他还在她的身边。
    “我们回家了。”他伸出手，虚拢了一下她的头发，轻笑着捏了捏她的脸颊，随即滑落至她的手腕，扣住她的手。
    她跟着他走出候机楼，专车已经在机场车库等着，等上了车，封慎就摇上窗，身子后靠在皮椅上，闭目养神，湛明澜将头轻轻靠在他的肩膀上，他伸出长臂，揽过她的肩膀，将她轻搂在怀里。
    前方驾驶座上的司机透过车内后视镜，无声地看着他们之间的亲密互动，打了方向盘，掉了个头，出了机场。
    到了封家大宅，老奶奶正坐在客厅里喝茶，见他们回来了，目光短暂地在他们脸上巡视了一圈，轻声开口：“生意谈得还顺利吗？”
    “没谈成。”封慎微笑地抬了抬臂，“彼此在某些方面存在比较严重的分歧，所以算了。”
    他说得风淡云轻，老奶奶却蹙起了眉头，有些探究似地看着湛明澜，再次问：“你们，没出什么事吧？”
    未等湛明澜回答，封慎主动说：“没有。因为那边风景不错，我又喜欢吃海鲜，所以让她陪我多玩了几天。”
    湛明澜微微垂下眼帘，没说话，心里一阵发虚。
    “我们先上去休息一会，等晚饭时间到了，再下来陪您一块吃饭。”说着，封慎拉着湛明澜的手，径直上楼。
    到了房间，轻轻带上门，封慎双手按在她的肩膀上，凑近她，笑着说：“刚才，手为什么要发抖？”
    “有吗？”刚才只不过是握着他的手有些用力而已，她自己都没发现自己的手在发颤。
    他蜷了蜷手指，刮了刮她的鼻子，声音不无宠溺：“看你紧张的，奶奶又不会吃了你的。”
    湛明澜摇头，抬眸对视他的眼睛，说道：“因为我想起奶奶她说的话。”
    “什么？”
    “她说你会遇到情劫，她怕有女人会害你……以前我不信那套，但是经过这次越南行，我突然觉得有些东西不可不信，也许我真的会害到你。”她声音逐渐轻下去，“一想到这里，我就不敢看她的眼睛。”
    他低笑了一声，伸手抱她起来，走向床，坐下后，将她老实地圈在自己怀里。
    “我从不信命，或者说，我不信老天爷会待我不好。”他伸手捏着她的下巴，声音醇醇，“我虽然没做过什么大善事，但也没有过害人的行径，老天不会故意刻薄我。更不至于，让我死在一个女人手里。”
    “可是这次……”她低声。
    “这次不是过去了吗？”他低头，亲吻了一下她的鼻尖，“证明我的命有多硬。”
    湛明澜扑哧笑出来，抬起头，唇尖擦过他的薄唇，他压下来一分，她凑上去一分，两人吻在一起，手指与手指相扣，吻得细致又缱绻。
    接吻，的确是世间最美好的事物，有时候比那激烈的身体融合更触动人心。她爱极他的唇，那唇线优美，微凉又干燥，还有淡淡的薄荷烟草味，让她不由地启唇迎接他进来，舌与舌相抵，偶尔会磕碰他的冷齿，短暂的痛后，又被他舌的柔软给抵消……
    吻了很久，她呼吸微促，他松开她，伸出食摩挲她微肿的唇，沉声：“澜澜，别相信那些，你信我就够了。”
    “信你？”
    “相信我的命够硬，可以一直罩着你。”他说着，用身体将她放倒在床上，两人交颈相拥，他的手指轻轻划过她高耸的弧度，将她的一侧合拢，爱怜地抚摸，眼眸沉而笃定地看她。
    彼此之间，说不出的爱意蔓延。
    “我也可以照顾你。”她张开手，插^进他的黑发里，抬眸看他的眼睛，“我想对你好……而以前我做的不够好，很多时候还挺任性的……”未说完，他的身体动了动，压着她，进一步地陷入柔软的大床中，伸手解开她的外衣。
    剥开了外衣，手指轻巧地解开她胸口那细细的扣带，低头埋在她柔软的高耸间，低声含糊道：“你可以继续任性，胡闹也无妨，但是有个条件……”说话的同时，他的舌尖在她的那颗颤颤的嫣红上打转，冷齿划过那密布的神经，引得她弓起了背脊，他的手掌立刻按在她后背，缓缓地沿着她的背脊抚摸下去，嘴里吞吐着她的香甜的嫩尖儿，声音不如刚才的温柔，强硬而直接，“你得乖乖地在我身边，专心地做我的女人。”
    她闻言一怔，随即手从他的黑发上缓缓下来，摸了摸他的耳垂，再划过他的喉头，轻声又娇媚得应了一声“嗯。”
    他的眼眸骤然变深，胸口气血翻腾，扣住她不安分的双手，抵在她的头顶，低吼在她的胸间……
    湛明澜又在家休息了几天，养了养精神后才回启铭上班。
    却意外地得知，言敬禹已经有一周没来启铭了，秘书小简提及他的行程，也是含糊其辞。
    她有些奇怪，因为言敬禹向来公私分明，工作行程紧密又高效，不会出现突然“消失”这种情况。
    中午的时候，她去了一趟销售部看湛博俊，正巧大办公室里没有其他人，只有湛博俊一个人坐在自己的位置上，低头对着笔记本研究什么。
    湛明澜喊了他一声，他抬头，笑道：“姐，你回来了？”
    湛明澜点了点头，走过去，来到他身后，发现他正在玩在线扑克游戏，拍了拍他的肩膀，问道：“博俊，你脸色不太好，最近压力很大？”
    湛博俊打了个哈欠，摇头：“可能是这几天没睡好。”
    “在干嘛呢？”
    “跟项目啊，还有查找相关的资料，所以弄到比较晚。”湛博俊淡淡道。
    “要注意自己的身体，三餐饭要按时吃，尽量别熬夜。”湛明澜看他瘦了一圈，有些心疼。
    “还当我是孩子呢？”湛博俊轻笑，缓缓点了点头，“行了，我都知道。”
    湛明澜跟着笑了一下，眼睛无意间瞟到他手腕上的那只军事腕表，好奇了：“你新买的表？”
    “嗯。”湛博俊没多说什么。
    湛明澜看见那圆形的精钢表壳，蓝宝石水晶的底盖，以及那v开头的精致logo和1938的数字，已经知道这是这个牌子的一只限量的军事腕表，价格大概在七位数左右，且国内专柜无现货，而在国外专柜定制最少需要六个月时间，一般是收藏名表的行家才会花这个钱和时间。
    正想着，湛博俊的手机响了，他看了一眼屏幕，不动声色地起身走向窗口，压低声音说话。
    湛明澜双手抱臂，站在原地静静地看他，等他挂下电话，转过身来，才笑道：“和谁通电话呢？这么神秘？”
    “一个朋友而已，没什么神秘的。”湛博俊耸了耸肩膀。
    “最近和谁玩在一起呢？”她借机问。
    “姐，我又不是孩子了，怎么还管我和谁玩在一块呢？”湛博俊哭笑不得，很自然地回避了这个问题。
    湛明澜想了想，点头道：“也是，你那么大了，我的确不该再管你了，不过呢，还是再提醒你一下，交友要慎重，别和那些乱七八糟的人处一块。”
    做销售的接触的人形形□，出入的场合鱼龙混杂，很容易误交损友。
    “我有数。”他说。
    晚上，湛博俊又在俱乐部打牌。
    这次的牌局多了一张新面孔，s市有名的家私大王的独子陈宁，说起来，他也是一吃喝玩乐的行家，喜好德州扑克，今天来这里和湛博俊进行两人对抗，也是因为高介一句“我这个小兄弟在扑克方面是个奇才，很少有人赢得了他”，被成功激起了胜负欲，特地赶来会会这位高介口中的扑克高手。
    在高介的起哄下，双方的赌注越来越高，陈宁豪言，如果输了，地下室的那辆古斯特就归湛博俊。
    湛博俊没想到对方玩这么大，蹙起了眉头。
    高介笑着拍拍湛博俊的背，说：“没事，你尽管杀！输了归哥哥我。”
    湛博俊很有压力，他心里清楚自己不能输，如果输了折的就是高介的面子，他这人花钱如流水，区区几百万是不入眼的，但却很看重面子。陈宁来之前，程哥就笑着对自己说，等会好好挫挫那个姓陈的，高介哥看他不爽很久了，你得替哥争口气。
    灯光很柔和，满室的茶香，氛围很好，但湛博俊的神经半点都松不下来，他注意力被迫高度集中，周密地布局，谨慎地出每一张牌，时不时地逮捕陈宁的神色，猜他手中的牌。
    起初的时候，陈宁总体状态算轻松，慢慢的，他神色凝重，每隔十分钟就拿出手帕擦一擦手背，一滴汗从太阳穴的位置滑下……
    还没到最终的结局，陈宁就将剩余的最后五张牌摊在桌面上，轻声说：“我认输了。”
    说完从口袋里掏出车钥匙放在桌面上。
    湛博俊的喉头滚动，悬着的一颗心在这一刻终于安然地落下去，谦虚地说了句承让。
    高介大笑，伸手拍了拍湛博俊的后脑勺：“好小子，赢了陈大少的一辆宝贝。”
    湛博俊当然不敢伸手去拿陈宁丢过来的车钥匙，高介见他木讷的样子，笑意更浓，伸手勾起那串钥匙，亲手搁在湛博俊的手里：“哥说话向来算数，输得算我，赢得算你，这东西是你的。”
    四局三胜，短短两个小时，湛博俊就赢得了一辆四百万的车，他觉得一切太不可思议，恍恍惚惚中，也有一丝莫名的兴奋从心底窜出来。不得不说，赌桌上的厮杀够刺激，让他一个晚上的血液都是沸腾的，如果此时此刻，伸手摸摸自己的胸口，一定可以感受到那种跳动的力度，他甚至可以察觉自己的肾上腺素在这一刻猛增。
    低头看这把薄薄的电子汽车钥匙，两旁是压花纹的金属材质，指腹压下去，竟烫的吓人。
    这是他人生中第一次大赢。
    为了庆祝他的胜利，高介提议带他去锦合开个包厢，尽情玩乐，他婉拒，无奈拗不过高介的热情，只能乖顺地跟着去。
    去的车上，高介凑过来，伸手揽住他的腰，笑得暧昧：“待会给你玩乐的地，是比天上人间更妙的地方，不玩个尽心，可不许离开。”
    “高介哥，我喝点酒就好，其他那些我是不碰的。”湛博俊摇头。
    “你又不是十八岁了，早到该享受的年纪了，又没女朋友，玩玩怎么了？”高介不以为意，“憋得久了，就不像男人了。”
    湛博俊抿唇，沉默以对。
    到了锦合会所，高介为湛博俊开了一个包厢，叫来几个跳肚皮舞的俄罗斯少女，现场为湛博俊表演，那几个穿着暴露的少女在高介的眼神示意下，一个劲地往湛博俊的身上擦，湛博俊躲都躲不开，面色涨红，无力招架，只好借口去洗手间方便而暂时逃离这热乎乎的地方。
    他离开后，坐在高介身边伺候的一名美女就拿出一包药粉，轻轻地洒在湛博俊的酒杯里，再使劲舀了舀，药粉无声无息地稀释在液体里，那杯果酒无色无味，和之前没有任何差别。
    湛博俊回来后，耳根子还是红的，那几位俄罗斯少女大胆热情，其中一个直接往他腿上坐，那浓浓的香脂味窜到他鼻尖，惹得他一阵恶心，用力推开她，提声：“离我远点。”
    高介挥了挥手，让她们下去，懒懒道：“怎么？不合胃口？”
    湛博俊只好说：“她们年纪也太小了，我不喜欢。”
    “你喜欢成熟点的？”高介倾身过来，笑得暧昧，“可以教你的那种？”
    湛博俊的眼眸瞬间浮现一层尴尬。
    “早说啊你。”高介拍了拍他的手背，叫来了服务员，耳语了几句。
    湛博俊的心中一阵无力，他不知道怎么做才能不驳高介的面子，刚才在洗手间，他已经有了主意，如果高介硬要塞给他女人，他就作势带回房间，然后什么都不做，多给女人一些钱，让她配合做做样子。
    这么想着，心里的烦躁才被驱散了不少，他松了松衬衣领口，拿起桌上的果酒喝了大口。
    包厢的门被推开，走进来一个穿着长裙，长发披肩，气质极好的女人，迈着轻盈的步子过来，步步生莲。
    湛博俊抬眸的时候，顿时震惊了，竟然是她。
    作者有话要说：博俊小弟弟如同一只白羊进入了狼窝，步步深陷。