    来者正是有知性主播美誉的付融融,一身香槟色的长裙,勾勒出她的优雅婀娜，一颦一笑间透出成熟女人的妩媚风流。
    高介立刻笑着点了点湛博俊：“他是我的小兄弟，第一次来玩,你好好作陪。”
    湛博俊怔怔地看着付融融走过来，落座在他边上,鼻尖嗅到属于她身上那股好闻的轻盈芳香，体内瞬间窜上一股莫名的燥热。
    他常在电视上见识付融融端庄大方的仪态,此刻近距离看她这张精致的脸,发现她比电视上显得年轻多了,笑起来很温柔，如春风拂面一般，有些不真实的感觉,脑子里顿时晕晕的。
    付融融坐下后，为湛博俊点了根烟，他愣怔地看她，她很体贴地将烟放在他唇上，轻笑地开口：“第一次来这儿吗？是不是觉得这里的灯光太亮了？”
    湛博俊急促地吸了口烟，缓缓地点了点头。不知为何，他觉得自己很不对劲，头晕目眩，热得不行，胸口像是被点燃了一团火，慢慢地烧着他，他急着伸手扯衣领，低头的时候，看见属于付融融那只白如凝脂的手已悄然搁在他的腿上，他的腿轻微地颤了颤，眼睛盯着那只手看。
    那手指如玉葱，修长，匀致，在灯光下，像是镀了一层柔柔的光，非常自然地落在他的腿上，没有过重的暗示，却无声地透着一种亲昵的邀请……再抬眸看她的笑，独有的媚态完全不沾半点艳俗，盈盈动人，沁人心脾。
    他不知道后来的事情是怎么发生的，只感觉自己越来越头重脚轻，体内的火苗蹭蹭上来，胸口的心跳快蹦出口腔，额头和背脊上都沁出了一层薄汗，像是置身在一个又闷又热的火炉里，而付融融的冰肌玉肤贴上来的时候，他深吸一口气，觉得万分舒服，无力推开。
    因为他是第一次，付融融成了主导的一方，缓缓地为他褪去衣服和裤子，纤细的，柔软的手滑入他的火源，很是技巧性地逗弄。
    “和我说实话，你和言敬禹有过关系吗？”湛博俊在意乱情迷中，眯着眼睛看她，哑声问。
    付融融轻轻抬了抬头，想了想后诚实作答：“他照顾过我一段时间。”
    湛博俊的喉头滑动，突然伸手用力将她从自己身上拽下来，翻了个身便压在她身上，朝她的脸庞乱亲过去，在付融融的娇笑中，他盯着她的眼睛，声音紧绷：“我是男人，我要在上面。”
    付融融非常温柔地抚摸他的背脊，轻声应着：“今晚我是你的，你要怎么就怎么样。”
    湛博俊没有经验，行动莽撞，咬着牙，沉沉地压在付融融身上，急着动起来，却在还未进去，停留在入口时出了状况，顿时令他又羞又恼，低头埋在她颈窝处，自卑地不敢看她的眼睛。
    “没事，你是第一次，难免会出这样的状况。”付融融鼓励他，“慢慢来，反正还有很多时间，我都会陪你的。”
    挫败感再一次从湛博俊的心底冒出来，他闷声道：“那言敬禹呢？他在这方面很厉害吗？”
    付融融没回答，只是笑，伸手抚摸他的脸颊，语气越发温柔：“说实话，我更喜欢你。”
    “真的？”湛博俊轻声反问。
    “嗯。”
    长夜漫漫。
    隔日近中午，湛博俊才出了房间，被一名男服务员领到了一楼的西餐厅。
    高介正坐在他专属的位置上大啖羊排，见到湛博俊的那刻，便暧昧地用小指划了划嘴角，笑道：“昨晚还算愉快？”
    湛博俊沉默地坐下，拿起柠檬水喝了口，神色有些局促。
    高介揶揄他，“看样子是真正享受到做男人的快乐了，这得感谢我吧？”
    “谢谢高介哥。”湛博俊轻声道。
    “对了，知道我为什么要找付融融给你吗？”高介用刀子切下一块羊排，沾了点蒜蓉酱，塞进嘴里。
    湛博俊一怔，放下水杯，莫名地看着高介。
    “她以前是你那个老大哥的相好。”高介说着拿起红酒抿了口，“你晓得这事吗？”
    湛博俊顿时震惊，看着熟悉又陌生的高介，一时间说不出话来。
    “我不和你兜圈子了。”高介拿起热毛巾擦了擦嘴角，慢条斯理地说道，“我知道你和言敬禹之间的关系，也晓得你不喜欢他，说实话，我也不喜欢他。”
    “你认识他？”湛博俊迅速反问。
    高介身子后仰，贴在椅背上，悠悠道：“你不知道吧？他和我哥高仇是合作伙伴，几年前，那场禁赌风暴中，s市的地下赌场基本都被端掉了，除了一家玛雅，玛雅是股份制的赌场，由股东合伙经营，管理，以赌三公的方式聚众赌博，股东负责抽水和放数。我哥高仇自然是第一股东，而他是第二股东，还牵线了市委书记黄渊石，因为有黄书记做保护伞，在那次大清查中，玛雅没出事。”
    湛博俊闻言惊骇，万万没想到言敬禹竟然是玛雅赌场的股东之一，还和高仇有合作关系。
    “本来呢，能一起赚钱是好事，我哥就是个大老粗，现在的身份和地位就是靠三个字挣来的，不怕死，但有勇无谋，姓言的就比较聪明，在赚钱上很有一套，和我哥合作得不错，我哥当他是参谋……但他伸手太长了。”高介笑了笑，点了点桌子，“就拿这个锦合会所来说，他也有百分之五的股份，明年城西的娱乐城也有他的份，我呢，快被他挤兑死了……”顿了顿后，他前倾了身子，认真地看着湛博俊，“听说他在你们家的企业也是一人独大，过分地搞权力集中，有这回事吗？”
    湛博俊喉头涩得厉害，有一种被看穿的窘迫，紧紧抿了抿唇。
    “你服吗？”
    他摇头：“我当然不服。”
    “如果我说我可以帮你出这口气呢？”
    “你怎么帮我？”湛博俊反问。
    “这个我自有办法。”高介没说明，右手拇指擦了擦左手的手背，“你只要回答我，你愿意不愿意和我合作？”
    湛博俊沉默许久后面有难色，过了一会回复：“我需要时间考虑。”
    要说对高介百分之百信任，是不可能的，他再单纯，也知道高介在利用自己，目标是言敬禹，或者更深的东西。
    自己如果贸然答应他，会沦为他的一件工具。
    傍晚，封慎赶赴和国家能源局要人的饭局，家里只剩下湛明澜和老奶奶。
    到了吃饭的时间，湛明澜下楼，见朱阿姨正端着盘子上桌，问了句奶奶呢。
    “她身体不太舒服，不下楼吃了，待会我送点粥上去。”
    “哦，这样啊。”湛明澜点了点头，拉开椅子坐下，对比面前的热腾腾饭菜和清冷的客厅，突然也没了胃口，随口扒了几口填填肚子，放下筷子后走向厨房。
    锅子里正熬着陈肾菜干粥，朱阿姨在一边拌凉菜。
    “这个番茄需要处理吗？”湛明澜点了点砧板上的番茄。
    “是啊，奶奶喜欢吃糖拌番茄。”
    “我来好了。”
    湛明澜把番茄过了一遍沸水，仔细地撕去皮和蒂，再用凉水洗去里面的籽，放在碗里，加上白糖，用筷子搅拌，最后装在盘子里。
    朱阿姨关了火，将粥盛在碗里，连同几碟凉拌菜放在托盘上，正端起来准备出厨房，湛明澜想了想说：“我给奶奶送上去吧。”
    朱阿姨点了点头，将托盘递给她。
    湛明澜端着托盘，走到老奶奶的房门口，腾出一只手扣了扣门，待里面传来一句“进来吧”，她扭开门把，走进去。
    “奶奶，您现在感觉怎么样？还有没有哪里不舒服呢？”湛明澜将托盘搁在床边的小圆台面上，轻声问。
    老奶奶看见湛明澜没多大的意外，懒懒地笑了笑：“就是有些头晕罢了，没大碍。”
    “我扶您起来喝粥。”她走过去，老奶奶却摆了摆手，自己将身子撑起来。
    湛明澜笑了一下，拿过盛粥的碗和勺子，坐在床沿：“我喂您喝。”
    “哪里要你喂我啊？我又不是不能动。”老奶奶伸手很利索地拿过碗和勺子，“我自己来。”
    她老人家喝粥的时候，湛明澜拿起筷子夹了一些凉拌菜，放在她的粥上，夹了两次，她就摇头，轻轻说：“你出去吧，等会吃完，朱阿姨会上来收拾的。”
    湛明澜微怔，听出了她话里的冷漠，有些失落地低头，伸手将挂下来的头发拨到耳后，静静地看着自己的脚尖，没有立刻起身。
    “你出去吧。”老人家瞟了她一眼，重复道。
    “奶奶。”湛明澜看着她，壮着胆开口，“我其实一直很想和您多亲近亲近，您好像不太乐意，这是我的错觉吗？”
    自从和封慎结婚后，老奶奶对她的态度一直淡淡的，她每每想亲近她老人家，为老人家做点什么，却屡屡被拒。甚至，嫁到封家后，她和老奶奶说话的机会都很少，一次促膝长谈，交流心声的机会都没有。
    “你说什么？”老奶奶突然抬头，蹙眉看她，语气有些生硬。
    湛明澜沉吟片刻，索性将话说开：“我嫁给了封慎，就当您是我亲生奶奶，我想孝敬您，和您多说说话，陪您去外面逛逛，您却总不给我这个机会。我不知道是不是自己做错了什么，让您误会了？”
    “你多虑了，我只是好清静，喜欢一个人呆着，你管我那么多做什么呢？”老奶奶叹了叹气，将碗搁在边上，“你有这时间，不如去做自己的事情，何必琢磨这些？”
    湛明澜无语，第一次领略她老人家的倔强性子，本想趁这次将话说开，将存在的心结解开，没想到她还是拒绝给自己这个机会。
    “您是不是在担心，我会害到封慎？你还在介意他小时候算命的那事？”
    老奶奶用手帕擦了擦嘴，直直地看着湛明澜，没有回答她这个问题，反而问：“那你老实告诉我，你们这趟去越南，是不是出事了？”
    湛明澜不知怎么回答，封慎叮嘱过她不要对奶奶说他们在越南遇险的事情，但此刻对视她老人家这双半点浑浊都没的眼睛，心里竟然完全不敢起糊弄她的念头。
    “肯定是出事了，那几天我眼皮跳得厉害，晚上根本睡不着，一直做噩梦。”老奶奶说，“你们回来的那天，我就感觉到不对劲了，但我知道封慎那个性子，他为了不让我担心，为了维护你，是不会对我说实话的。但我其实不用问就知道，你害得他不轻。”
    湛明澜心重重一沉。
    “不是我迷信，而是这里有不好的感觉。”老奶奶点了点自己的心窝，“他会出大事。”
    “我不会让他出事的。”情急之下，湛明澜脱口而出。
    “你？”老奶奶轻笑了一声，摇了摇头，“你能安分守己，将自己顾好，不给他添麻烦，就不错了，我对你别无要求。”
    湛明澜吸了口气，缓缓说：“这次我们在越南是遇到了不好的事情，也的确我的关系……但我保证，没有下次。奶奶，我是真的爱他，我也会尽力去照顾他，保护他的，您能不能信我一回？”
    “我可以信你一回，但如果有下次，不管是不是你直接造成的，我都得请你离开他。”老奶奶语气平静，目光清澈地看着她的眼睛，“到时候你能乖乖离开吗？”
    湛明澜震惊。
    “我知道你们年轻人不信这个，但我很信，我坚信这世间没什么东西是抵得过命的。”老奶奶说，“我接受你，不过是因为封慎他喜欢你，有你在，他会快乐，但如果这些最终是换来不好的结果，我只能阻止。我先将话摆在这里，到时候你别来求我，求我也没用，我不会心软的。”
    胸口像是压了一块大石头，湛明澜喘不过气来，待耳畔再次传来“你可以出去了，我要休息”，她木然地起身，轻轻地走出房间，却面对面地撞上面色尴尬的朱阿姨。
    “那个，我进去收拾一下东西。”朱阿姨看着湛明澜，轻声道，“你脸色不太好，早点睡吧。”
    湛明澜轻轻点了点头，回到房间，照了照镜子，脸色苍白如纸。
    封慎回来的时候，脱下了外套，交给朱阿姨，朱阿姨轻声说：“今天奶奶不舒服，没下来吃饭，她上去送吃的，好像被奶奶说了一顿。”
    “好，我知道了。”封慎卷了卷袖子，径直上楼。
    进了奶奶的房间，他开了灯，轻声问她哪里不舒服。
    “没什么大碍。”老奶奶笑道。
    封慎走过去，俯身看她，伸手探探她的额头，问得直接：“您又说她了？”
    “你倒是解释清楚，什么叫又？我之前说过了她了吗？”
    “那今天是为什么？您身体不舒服，她特地送吃的上来给您，您何必训她？”
    老奶奶欲撑起身子，封慎伸手，她老人家赌气地撇开他伸过来的手臂，哼了哼，坐直了身体：“就算被我说几句又怎么了？她就如此委屈吗？你就要急着为她出气？”
    “我没有急啊。”封慎坐下，浅笑道，“我是担心您总想着那些有的没的，耗费心神。”
    老奶奶拍了拍他的手背，低声道：“封慎，你得适可而止，别太宠着她了。我们做人，宁可信其有，不可信其无，你要记住明德高僧说的话，切莫用情太深，噬情反噬心。”
    “如果一个人活在世上，连动情都要反复思量，那乐趣何在？”封慎说，“我的命不至于薄到毁在一个女人手上。无稽之谈，听过笑一笑就行了，您真的无须放在心上。”
    “那越南的事情怎么说？你以为你不说，我就不知道吗？”老奶奶急着打他了一下，“你在越南的那几天，仙人是托梦给我的，说你出事了！”
    “我现在不是好好地在你面前吗？你看我命多硬，死都死不掉。”封慎依旧风淡云轻。
    “住嘴，不许说了。”
    “那以后我们都不提这事了。”封慎拍了拍奶奶的肩膀，“您看在我的份上，以后别拿这事说她了，她其实胆子挺小的，这种说法会令她害怕的，我向你保证，我不会有事，您也得向我保证，以后不许想这些了。”
    <center>
    </center>