    这天的工作量很大,湛明澜忙得颠三倒四，以至于回到家,没有一点食欲,随便吃了点东西，匆匆上楼就倒在床上,累得打起了轻鼾。.\\
    睡得很沉,连封慎上楼进门的动静都没听见，直到他的长腿不小心磕碰到沙发边的小几，带下了搁在上头的烟灰缸,碰的一声,湛明澜才睁开眼睛，侧头看见他，他正脱下外套,扔在沙发上，然后俯身去捡烟灰缸。
    “回来了？”她揉了揉眼睛。
    他朝她笑了笑，然后走过来，往床上一坐，伸手探了探她的额头，温和道：“很累？看你脸色不太好。”
    “今天很忙，忙到中午都没时间打个盹。”湛明澜侧了侧身子，一手枕在脸颊下，安静地看着他，暖黄色的灯下，他的眉目近在咫尺，映入眼眸，真实地感受到一种叫幸福的东西。
    在越南行之后，她越发觉得现世安稳的幸福是多么可贵，每晚和他同枕共眠，或秉烛夜谈，什么都不用做，拉着对方的手，依偎在一块，那感觉就非常美好。他不是擅长说甜言蜜语的男人，在感情上也不屑做那些虚浮的事情讨她欢心，但所及之处，总能传递给她一种沉静力量，让她感受到强有力的庇护。
    甚至于，有时候静静地躺在他怀里，听着他沉稳的呼吸声，心会莫名其妙地动一下，再动一下。
    “澜澜，其实你没必要这么辛苦。”他捏了捏她的脸，说道，“呆在家里，看看书，养养花，做点自己喜欢的事，觉得无聊了就去逛个街，买点东西，这样的生活方式也不错。”
    “咦？”湛明澜有些小意外，反问，“你要全方位地包养我？”
    “包养自己的老婆合情合理。”
    湛明澜扑哧笑出来，随即伸出手，很温柔地抚摸他的眉眼：“你会宠坏我的，到时候我会越来越嚣张跋扈，爬到你头上作威作福。”
    他缓缓落下她的手，贴在唇上轻吻了一下：“我不介意，你考虑一下我的建议。”
    湛明澜这才意识到他并非在开玩笑，而是真的提议她辞职，乖乖呆在家里，被他金屋藏娇。
    “那样我会很无聊的。”她说，“我已经习惯这样忙碌的状态，停下来会觉得空虚，再说工作也给我带来很大的成就感，我舍不得放弃。”
    “那以后有了孩子呢？”他问。
    “有了孩子的话，我会选择呆在家里好好照顾他，等他大一些了再回去工作。”湛明澜笑说，“你别太担心我了，我早就适应这样的工作力度了，睡一觉就元气充足了。”
    封慎“嗯”了一声，将她的手放回原处，说道：“我去洗个澡，洗好后来陪你睡觉。”
    明明是很正常的一句话，在湛明澜听来，却有些旖旎的味道，等他进了卫浴室，她伸手轻捏了耳垂，感觉有些热。在嫩黄色的灯下，低眉垂眸，心又不争气地跳了快一下，脚丫子也有些烫烫的。
    隔着门，隐约听到卫浴室里花洒的声音，她就这么静静地等着，完全没了一点睡意，直到十五分钟后，他穿着浴袍出来，走到冰柜前，打开后取了一瓶冰水，拧开后喝了一口，回头，看见灯光下的她，脸庞微红，眉眼却明净得醉人。
    他将水放回原处，走过去，上了床，捏了捏她的脸，笑说：“怎么还没睡，不是说很累吗？”
    “我等你洗好澡陪我睡啊。”
    她娇娇柔柔的声音让他微怔了一下，随即靠近她，唇落在她的脖颈上，低声反问：“想要了？”
    她没回答，伸手搂住他的脖子，凑过去亲吻他的额头……
    他将她整个身子放平在床上，解开她的衣扣，一边亲吻她的身体，一边扯下自己身上的浴袍，挺拔健硕的身子寸寸袒露在她面前……情动的气息弥漫于室，她主动地摸上他的身体，沿着他的胸肌往下，摩挲他的腹肌线条，再按在他的腰间……他被她惹起了一团火，直接将她两只不安分的手扣在头顶，调整了姿势，蓄势待发的部位抵在她承欢的地方……她低叫了声老公，他轻笑了一下，低头封住了她的唇，哑声道：“乖。”
    ……
    半夜里，湛明澜被小腹的胀痛弄醒，在他怀里挪了挪身子，感觉到不对劲，暗呼糟糕。
    “怎么了？”黑暗中，他睁开眼睛，一手臂还枕在她的脖颈下。
    “例假来了。”她说。
    他侧身，开了灯。
    她起身，低头看了看，果然，白色的床单上有一团红色，不禁懊恼：“才过了大半个月，怎么又来了，越来越没规律了。”
    他素有洁癖，这会却眼眸含笑地看她懊恼的样子，点了点她的额头，下了床走到饮水机边，帮她倒了一杯热水。
    她喝了点热水，然后去洗手间处理干净，回来的时候看见属于她的位置上垫了一块柔软的黑毛巾，心想，他竟然不嫌弃她弄脏了床单，也没赶紧从橱柜里那新的来换，真不是他的风格啊……
    “快睡吧。”他挺从容的，“再不睡，天就亮了。”
    “我去换床单。”
    “不用。”他拉过她的手，“垫块毛巾在下面就好，明天再收拾。”
    于是，又是热乎乎地上了床，因为小腹依旧酸胀，她习惯性地蜷起了身子，他见状将她的身体扳直，带入怀里，大掌贴在她小腹上，轻轻地揉。不得不说，被他揉了一会，整个人舒服多了，困意又袭来，湛明澜垂下眼帘，一手环住他的腰，呈现很有依赖性的睡姿，再次睡了过去。
    隔天起来，封慎让朱阿姨煮了一碗冰糖炖蛋，又烤了热乎乎的吐司当湛明澜的早点，她吃了后，觉得精气神十足。
    饭桌上，老奶奶无意间提起周五要去军区医院做全身检查的事，湛明澜想了想说我陪您去吧。
    “你不是要上班吗？”老奶奶咬了口馒头，看了她一眼。
    “没事，我请半天假好了。”湛明澜说。
    老奶奶笑了一下，摇头说：“有朱阿姨陪着就好了，不用你费心了。”
    正在看报的封慎闻言抬起头，淡淡道：“她想去就让她陪您去吧，都是一家人，费心也是必须的。”
    湛明澜立刻点头。
    老奶奶低头喝了口粥，沉默了很久，还是不同意：“让朱阿姨陪我去就够了，你们专心忙自己的事情，不用管我。”
    封慎收起报纸，喝了口咖啡，笑道：“您是我们的长辈，家里的一宝，不管您管谁呢？就这么说好了，让澜澜陪您一块去。”说到后头，态度竟然有些认真了。
    老奶奶瞪了孙子一眼，没再拒绝。
    事后，封慎对湛明澜说：“奶奶脾气比较倔，对付她，需要软磨硬泡。”
    湛明澜莞尔：“我只是想和她多亲近亲近，你别用对付两字好么？”
    封慎耸了耸肩，不置可否。
    周五，湛明澜请了半天假陪奶奶去做体检，朱阿姨也跟着去。
    做完最后一项肝胆脾肾的b超，三人就在外面的休息区等结果。
    朱阿姨趁奶奶闭目休息的时候，趁机递给湛明澜一张妇科门诊的专家号：“刚才奶奶做检查的时候，我排队挂的，你不是月经不调吗，去看看。”
    湛明澜意外，朱阿姨怎么知道自己月经不调？
    “是你老公特地嘱咐我的，说着连带着看看你的问题。”朱阿姨笑道，“我怕你嫌麻烦不肯去，就趁刚才的空档帮你挂了号，是个老专家，应该不错，你现在就去，我和奶奶在这里等你。”
    湛明澜心里感动，从朱阿姨手中接过单子，点了点头：“那您陪着奶奶，我去看看。”
    专家门诊的人不是很多，湛明澜等了一会就轮到了，详细陈述了自己的情况，老医生帮她号脉，看了舌苔后叮嘱了一些事项，然后开药。
    下了楼，拿好了药走回去，朱阿姨正在喂奶奶喝水。
    “回来了。”朱阿姨笑着对湛明澜说，“配了药了吗？”
    湛明澜打开袋子给她看。
    奶奶点了点头，轻声说了句：“女人应该照顾好自己这方面，否则以后生孩子会有麻烦的。”
    湛明澜点了点头。
    奶奶又看了她一眼，不再说话了。
    回去的路上，朱阿姨凑过来对湛明澜说话：“奶奶有点吃醋了。”
    “是吗？”湛明澜笑，心想好像是这么一回事。
    封慎对她好得有些“明目张胆”了，老人家有些吃味也属正常，她不介意，快步走上去，拉过奶奶的手，亲昵道：“奶奶，我肚子饿了，我们去对面的面馆吃面吧，我请客。”
    奶奶似乎对她突然的亲近感到不适应，试图不动声色地松开她的手，却被她扣得很紧，她自说自话道：“我想吃虾鳝面，您喜欢吃排骨面还是黄鱼面呢？”
    ……
    吃面的途中，收到了封慎的短信，他问她现在哪里，她说正陪奶奶吃面呢，奶奶看上去有点吃醋，吃我的醋。
    “是吗？”他回复。
    “是啊，谁让你总是在她面前维护我？”
    “所以，是我做错了？”
    “你当然错了。”她在后头加了一句，“但是很讨人喜欢。”
    过了很久，他才发来一个笑脸。
    这个笑脸还是她添加到他手机里的，很萌态的一个表情，她说：“以后就发这个，特可爱，可以拿来卖萌。”
    “卖萌是什么意思？”他在这方面显然和现代年轻人脱轨，瞅着这个复杂欢脱表情，觉得有些奇怪。
    “装可爱呀，会让人很喜欢的。”
    “真的？”他当时看着她，目露浅浅笑意，像是斟酌。
    “嗯，真的。”她说完加了句，“对了，这只能发给我。”