    奶奶的身体除了血糖不稳定,腰椎的老毛病之外,没有发现新问题，回家后,朱阿姨依照医嘱炖了一锅百合枸杞甲鱼汤给老人家补身体。端上桌面的时候,一阵浓香飘逸,封慎亲自舀起勺子给奶奶盛了一碗，再盛了一碗放在湛明澜面前。
    “可以补气养血。”他微笑。
    湛明澜有些不好意思，这毕竟是朱阿姨特地炖给奶奶喝的,自己没理由占便宜,但封慎连碗带汤,亲自搁在她面前,她也就听话地“笑纳”了。
    奶奶很淡定地喝汤,没有抬眼皮看他们。
    汤汁鲜美十足,喝着很受用，整个胃都是暖暖的，湛明澜喝完一小碗，放下勺子，封慎从容道：“还要吗？”
    “……”湛明澜反应过来后立刻摇头，“不用了，一碗足够了。”
    奶奶依旧非常淡定地喝汤，微微动了动眼皮。
    湛明澜在桌子下方的腿伸直，踢了踢封慎，封慎侧头，“嗯？”了一声，她彻底噤声，不再发一字。
    回房后，她戳他的手臂，提醒：“你越来越明目张胆了。”
    “一碗汤而已，奶奶没那么小气。”
    “如果她和我生气呢？”她笑道。
    “当着她的面你就让着她，等我回来，再来调节。”他说得挺轻松的。
    “怎么调节？我告诉你，女人和女人之间的战争是最可怕的，你当心成为一块夹心饼干~”
    “不会，其实很简单。”他伸手按住她的腰，手掌的热度立刻传递过来，笑道，“两边哄。”
    “挺有经验的嘛，你是不是哄过很多女人？”她伸手捏了捏他的下巴。
    “没有几个。”他捏了捏她的腰，“你是哄得最多的。”
    “废话，我是你老婆。”她纤细的手指摩挲他的下巴，感受到微微的粗糙，“咦？胡髭好像又长出来了，我帮你刮刮。”
    “好。”
    湛明澜这晚兴致很高，帮封慎刮干净了下巴的胡髭，又帮他洗了头。当拿着花洒冲洗他头上的泡沫，她问舒服吗，他享受似地应了一声，她笑着一边为他冲洗泡沫，一边用手按摩他的头皮，却一不小心，让一团泡沫飞溅到了他的眼睛上，她立刻拿毛巾帮他擦干净……
    “我自己洗个头只要几分钟。”他闭着眼睛，懒懒地笑，“现在已经快半个小时了吧。”
    “享受的主，有什么可抱怨的？”湛明澜说，“我的手都快酸死了。”
    “那待会我帮你搓背？”他提议。
    “好啊。”
    两只折腾了近一个多小时，终于洗干净上了床。身上带着沐浴露的清香，肌肤舒爽干净，头发上还沾着水珠，湛明澜躺下，伸了个懒腰，然后拿起床柜上的日历看了看，轻声提醒道：“下周六，是个大日子。”
    封慎跟着躺下，盖好被子，双手枕在后脑勺：“什么大日子？”
    “某人三十二岁的生日。”她问，“对了，往年的生日，你都是怎么过的？”
    他轻笑，腾出一只手揽住她的肩膀，说：“很简单，吃一碗八珍面就作数了。”
    “那这次，你想怎么过？”
    “没什么想法。”他实话实说，“我没有过生日的习惯。上一次正式过生日还是在十三岁，爸妈帮我办了个生日派对，请了一些贵客前来，气氛很热闹，收到的礼物也很贵重，只不过那些人我都不认识，一直假笑着叫他们叔叔阿姨，撑着精神和他们聊天，很累，经过那次，我就说以后再不想过生日了。”
    “嗯……那我们可以温馨一点，帮你做蛋糕吃好不好？说起来我很久没做过蛋糕了，可惜了我的烘焙技艺。”她说着贴近了他一些。
    “好。”他答应了，顺便叮嘱，“少放点糖，我吃不惯太甜的东西。”
    “那礼物呢？你想要什么？”
    他点了点她的鼻子：“别费心了，我什么都不缺。”说完伸手按了按床边的钮，嫩黄色的壁灯一点点暗下去，“乖乖在我身边就够了。”
    黑暗中，她抵在他怀里，突然说道：“给你生个宝宝，好不好？”
    他低头，唇尖不经意间擦过她的唇，目光灼灼，认真地问：“准备好了？”
    “嗯。”她说，“在越南的时候，我就在想，如果能活着回去，我就要抓紧时间做没做完的事情，包括好好生活，和你生一个宝宝。”
    “真的准备好做妈妈了？还是勉强呢？嗯？”他不禁地笑了，笑声透着一些愉悦。
    她摇头：“不是勉强，是真的准备好了。”
    如果说以前对此还有心理负担，现在已经打破了对未知的恐惧。为他孕育新生命的画面一点点清晰起来，最是水到渠成，完全的心甘情愿。
    “我有些意外。”他的笑意更浓，彻底跃上眉眼，声音贴在她的耳畔，“你愿意为我生宝宝，我挺骄傲的。”
    封慎三十二岁的生日，一大早，湛明澜就忙碌开了，烘焙新鲜的点心，帮着朱阿姨打下手，做各式菜肴，奶奶就坐在客厅里，一边听收音机里的豫剧，一边和封慎说话，满室的声音让朱阿姨眉开眼笑，说“好久没这么热闹了。”
    湛明澜将杏仁粉和糖粉拌在一起，加入鸡蛋和黄油搅拌均匀，闻言笑着点了点头。
    朱阿姨又说：“等以后澜澜你有了孩子，家里就更热闹了，奶奶也一定会很高兴的。”
    想到一个胖乎乎的小孩子捧着一个玩具在客厅里跑来跑去，咯咯地笑，跑到奶奶面前，老人家含饴弄孙……这画面真令人莞尔。
    中饭很丰盛，朱阿姨摘下围裙，特地解释：“这个牛肉饺子一半是澜澜包的，这个苦瓜炒蛋，也是澜澜做的，还有那个西兰花，也是澜澜洗的，茄子，也是她切块的……”
    湛明澜立刻说：“都是朱阿姨的功劳，我就帮忙打打下手，做一些没什么技术含量的东西。”
    “挺不错的。”封慎低头看着满桌的菜，轻轻卷上了袖子，微笑地拉开椅子坐下，“朱阿姨，您也坐下，一块吃吧。”
    朱阿姨婉拒，她还是老派人家的那套作风，觉得下人不该上主桌和主人一同用餐。
    “坐下吧。”湛明澜拉开椅子，按着朱阿姨的肩膀，笑道，“您也忙了一个上午了，半口水都没喝，现在一定饿了，我们一块吃。”
    奶奶点头：“宝琴，就和我们一起吃吧。”
    朱阿姨有些局促地坐下，憨憨地笑了笑，拿起了筷子。
    封慎吃了不少，尤其是饺子，连吃了好几个，湛明澜发现他总挑那几被压得扁扁的，口子松松的饺子吃，心想，那不是我包的吗？
    “封慎，这是你大婚后的第一个生日。”奶奶拿起八宝茶喝了口，神情和蔼，声音柔柔的，“我就祝福你，平安健康，婚姻和美。”
    “谢谢奶奶。”封慎拿起酒杯轻抿了口酒，笑道。
    奶奶转了转小杯子，朝向湛明澜，笑容很浅：“我也拜托澜澜你多多照顾他，他自小就很孤独，父母不常在他身边，别的小朋友一块玩耍的时候，他就一个人在房间里看书写字，没多大乐趣。幸好呢，他很懂事，人也早熟，行事会掌握分寸，从没有让我担心过，希望他以后也能顺顺利利的。你嫁到我们家来，也是一种缘分，希望你能对他多包容，多理解，多支持一些。”
    “奶奶，我会的。”湛明澜看出了老人家神情的郑重，也认真地点头。
    封慎反倒笑得响亮，伸手点了点奶奶的手背：“奶奶，她是我老婆，是我该包容，照顾她才对。”
    “彼此照顾才是夫妻的相处之道。”奶奶斜了他一眼。
    “澜澜挺好的。”封慎放下酒杯，又手持酒壶为自己的杯子倒满酒，清冽的酒香弥漫开来，他眼眸带着浅浅的酒意，微笑淡而笃定，特别的丰神俊朗，“她一直做得都很好，我很喜欢。”
    湛明澜在心里“呃”了一下，偷偷看了奶奶一眼，果然她的面色非常复杂，嘴角似乎在微微抽搐，随即轻叹一口气。
    吃完菜，湛明澜端上了亲手做的蛋糕，切好分给大家，封慎尝了口说味道不错。
    “我只放了一勺糖，所以不会过甜。”湛明澜说。
    朱阿姨也尝了一块，大赞好吃，说没想到澜澜这么会做蛋糕。
    奶奶因为血糖高的关系吃不了一点甜的，就静静地喝茶，看着他们和乐融融的样子，垂下眼眸，没再说话。
    一个下午，两只都窝在书房里看书，湛明澜偶然间翻到了李渔的《□》很有兴致地翻开读，封慎站在她身边，像个老师一样伸出手抽走她手里的书，挑眉：“怎么偏偏选了这本？”
    “我还没读过这本。”
    封慎笑容依旧很好看，低头翻开其中一页，缓缓道来：“未央生道，请问妇人是喜干的多，还是不喜干的多？赛昆仑道，自然是喜干的多，大约一百个妇人只有一两个不喜干，其余都是喜干的，只是这喜干的里面分两种，有心上喜干，口里说要干的，有心上喜干，故意装作不要干，待丈夫强他上场，然后露出本相来……”
    湛明澜听了一半才反应过来这段话在说什么，立刻笑出来，兴奋地伸手抽过他的书：“我要自己看。”
    她盘腿坐在柔软的地毯上，捧着书，慢慢品味其中的奥妙，封慎就坐在专属自己的一把长椅上，看着自己的英文小说，偶尔低头看她一眼。
    就这样待到了近傍晚，因为中午吃得很多，此刻一点也不觉得饿，随便吃了点东西后就出了门，到外面闲逛。
    逛了一圈后，去了莫侠开的那家品酒室，走进去发现今晚人很多，一楼的十几张桌子都被客人占满。
    莫侠见他们来了，从应酬中脱身，笑着走到他们面前，捶了捶封慎的胸膛：“结婚了就将兄弟忘记了，多久没来转转了？”
    “今天是他生日。”湛明澜笑着提醒。
    “好吧，我原谅你。”莫侠打了个哈欠，“生日快乐，想喝什么，吃什么都随意，报我名字就好。今晚人太多，多到我都不知道谁来了……现在得去招待一下，顾不上老朋友了。”
    “你去吧，我们随便找个位置坐下就好。”封慎说。
    找了个角落的位置坐下，因为地方有些小，封慎长腿长臂，坐着有些局促，湛明澜就将自己的椅子往后挪了挪，将木桌子腾过来一些，做这些的时候，余光飘到一楼的藏酒柜前的人影，顿时一怔，视线慢慢地落在对方身上，看清楚了那颀长挺拔的人。
    正是言敬禹，他看见湛明澜的那刻，浅笑了一下，抬起手臂打了个招呼。
    身后是嘈杂的音乐，有人在玩扑克，随着“轰”的一声，赢家欢喜，输家愁。
    她将目光收回。
    光逐渐暗了下来，投射在言敬禹脸上，影影绰绰的，他坚毅的眼神一直胶着在湛明澜身上，以至于她偶尔的侧头，视线都会和他交织在一起，怎么也躲不了。
    “看见你大哥了？”封慎低头，将盐洒在柠檬上，再浸到酒里，轻轻晃了晃。
    “嗯。”湛明澜吸了口果酒，点了点头。
    封慎后仰了一□子，将视线投向言敬禹的位置，淡淡地看了一眼，随即开口：“那过去打个招呼？”
    “没事。”湛明澜用习惯搅着冰块，语气有刻意的冷，“不用管他。”
    “真的不用管他？”他笑着反问。
    “嗯。”
    “我想，”封慎突然起身，收敛了笑容，来到湛明澜这边，拍了拍她的肩膀让她起身，顺势扣住了她的手腕，“应该去打个招呼。”未等湛明澜回复，她已经被封慎拉起来，差点没站稳，身子前倾，磕到了他的肩膀，他停步，平静地看她猝不及防的样子，给她短暂的时间收拾好情绪，扣住她手腕的手滑下去，慢慢地和她的五指相扣，沉稳地迈开步子。
    他一边拉着她一边低声：“手和冰块似的，紧张成这样。”
    声音不轻不重地擦过她的耳朵，错觉似的，她好像听出了他话里的一点异样。