    声音不轻不重地擦过她的耳朵，错觉似的,她好像听出了他话里的一点异样。
    封慎步伐沉稳,和她相握的手烫的吓人，她跟在他身后，语气轻而无奈：“你一定要这样吗？”
    握着她手掌的大手瞬间加重了力道,他回眸，沉静地看着她。
    “我不想过去打招呼。”湛明澜直言，“因为没有这个必要。”
    背景又是一阵嘈杂，又一轮牌局结束，赢家的欢呼和输家的哀嚎同时响起，台上的音响突然发出刺耳的破音，震得湛明澜的耳膜难受得不行，她蹙起眉头,对视着封慎平静，没有温度的眼眸，轻轻道：“老公。”
    有些撒娇的意思了。
    “回去吧。”他拉着她的手转身，直接往门口走。
    藏酒柜前的言敬禹双手插^袋，懒懒地倚在玻璃门上，清冷的目光落在他们的背影上，直到他们消失才缓缓收回，轻声笑了一下。
    出了门，外头凛冽的空气扑脸而来。
    封慎很安静地取车，打开车门，让湛明澜坐上车，自己再到车子的另一头，坐上驾驶位。
    一路上，湛明澜读手机里的冷笑话逗他，他反应淡淡的，到第十个冷笑话的时候，她挫败地叹了口气，侧过头，伸手去捏他的下巴：“寿星，来，笑一个。”
    他笑得很淡，敷衍的意味很浓。
    “我知道你在不高兴。”湛明澜顿了顿后说，“你觉得我在逃避是吗？因为没放下，所以逃避？其实你错了，我只是单纯地不想将时间浪费在没意义的事上，今天是你的生日，难得的有两人世界，何必要去理会其他人呢？再说了，我不是和你说过了吗，那些都是过去的事了，我真忘得差不多了，你不信啊？……要不要我挖出自己的心给你看？心里只有一个……我老公。”
    兴许是她肉麻的情话有了效果，封慎紧绷的面色稍霁，笑容加深了一下。
    下一秒，他打了方向盘，转了弯，将车开进一条静谧的小路，停下后，侧身过来，似笑非笑：“哄我呢？”
    “真心话。”湛明澜立刻说，“比金针菇还真的话。”
    他一手撑在方向盘上，一手伸过去捏了捏她的下巴，嘴角的笑意褪去，认真道：“我承认我在嫉妒，很嫉妒，控制不住。”
    “你没必要嫉妒的。”湛明澜放柔声音。
    “只要想到你喜欢过他，和他拥有过那么多美好的时光，我就嫉妒。”他的手指慢慢摩挲她的下巴，声音醇醇，一点点叩击在她耳膜上，“所以我想让他难受一下，让他看清楚，你现在是属于我的，完完全全的属于我。”
    “你干嘛……那么幼稚呢？”湛明澜哭笑不得，随即吸了吸鼻子，也正色道，“男人都这样吗？”
    “男人的占有欲都很强，眼睛里容不下一点沙子。”
    “那我该怎么做呢？让你别那么……嫉妒？”
    他靠过去，手掌托住她的下巴，唇温柔地擦过她的唇，然后细细密密，深入地吻她。
    用行动表示，这样可以抵消他的不悦。
    吻了很久，他松开她，黑而亮的眼睛很专注地落在她脸上，黑暗中，像是两簇火苗似的，逼迫她正视他，一直看他，只能看他。
    湛明澜伸手摸着他的眉眼，沿着他的眉骨到鼻梁到唇，一点点描摹，边说话：“我没有将你和他比过，真的。你是唯一的……可以为我牺牲一切，包括生命的人。我承认开始的时候，是感动居多，因为你对我太好……但后来真的不是，你身上有我一直渴望的东西，坚定，清澈，纯粹，强大，用心……我无法不为你心动，现在，只要想到身边有你，我很幸福……所以，请你多信任我一点，可以吗？”
    他的眼眸慢慢变深，久久地看着她，最终说了一个字，好。
    回家后，洗完澡，湛明澜拿手机去充电，看到了一条未读短信。
    发信人是言敬禹。
    “看到我就要逃？怕我说什么，让他不开心？”
    湛明澜面无表情地删除这条短信，将手机放入充电器卡座上。
    周一中午，在启铭的茶水间，湛明澜正将磨好的咖啡粉倒进瓷杯里，一只手臂绕过她的身子，取了柜子第二层的茶叶罐，男人的胸膛无意中擦过她的背，热绵绵的感觉。突如其来的肢体逼近，让她有些不适，视线落在那手腕上的飞陀轮时，就知道是谁了。
    言敬禹轻松地取下茶叶罐，打开，用小银匙挖出一勺茶叶粉，放在杯子里。
    “那天晚上走得那么急，不会是因为看见了我吧？”他平静的语气中带了一些揶揄。
    “不是。”湛明澜言简意赅。
    “连招呼都不打，当做没认识一样。”他手持壶，往杯子里加了热水，立刻满室的金骏眉香味，手掌扣住杯口，热气从他修长的手指间升腾起来，停顿很久才抬眸看她，笑道，“澜澜，我就这么惹你讨厌？”
    湛明澜淡淡地看他一眼，轻哼了一下，没说话，迅速泡好了咖啡，端起来往外走。
    他淡淡地抿了口茶，继续道：“我真不喜欢这样的感觉。最近越来越怀念以前的你，以前的你挺可爱的……总喜欢跟在我后头，甜甜地叫我哥哥，怎么现在如此生分了？”
    “言敬禹。”湛明澜直言，“说话别这样不冷不热，我们之间发生了什么你最清楚，怎么可能和以前一样？不需要我再提醒你我们现在的关系仅限于工作吧？还有，以后没事别在晚上发给我短信，如果被我老公看见了，会造成误会的。”
    “怕他误会？”言敬禹的嘴角弯起一个弧度，放下杯子，懒懒地抱臂，“你没有和他坦白过我们以前的事情吗？”
    湛明澜冷冷地看他：“你以为我们会避讳你不谈？你太高看自己了吧，谁没有过去呢？既然结婚了，就有义务向另一半坦承和交代，我早和他说过了，他不介意。”
    “不介意？”他垂眸看着她，眼里浮上笑意，“包括我们常常同床共枕？”
    湛明澜沉默。
    “澜澜，那时候你才这么高，晚上总喜欢拿着枕头跑来我房间，和我一块睡，忘记了？”
    “你什么意思？”她冷言反问，“有什么话就直说，别一直不冷不热的。”
    言敬禹收敛了笑容，直直地看着湛明澜，眼眸里的揶揄消失散尽，取而代之的是严肃：“我不是说了吗？我不喜欢这样被人躲来躲去的嫌恶的感觉。”
    “你也知道自己被嫌恶啊？”湛明澜冷笑，“其实还好，对你，我现在没多大的感觉了，所以昨晚看见了，也没觉得非要打招呼。”说完抬腿，跨过他伸出的长腿，走出了茶水室。
    言敬禹很平静地看着她的身影，过了好一会才抿了一口茶，兴许是茶味很苦，他蹙了蹙眉。
    回到办公室，桌上的手机震动了几下，打开一看，是一串陌生号码，短信内容是：言总，坏消息，黄书记出事了。
    就在前一个周末，市委书记黄渊石打网球归来，亲自驾车行驶在西郊路段的时候，和一辆横穿公路的摩托车发生碰撞，造成对方一死一伤，当122交通事故处理车赶到现场时，他们看见守候在现场的驾驶员并非黄渊石，是一位姓陆的司机，该名司机称自己是肇事者，而据伤者的口供，撞翻他们的并非这位姓陆的司机，而是另一位穿灰色polo衫，梳油背头的中年男性，年龄大概在四十五到五十岁之间……描绘的形象特征和黄渊石一模一样。
    省交警总队正在调查此案。
    此事已被渲染开，在网上成了议题，黄渊石被推倒风口浪尖，对他不利的舆论一波又一波，有人开始爆料他在s市有五处房产，明面上的情妇就有三个，个人作风存在严重问题。
    言敬禹点开了相关的网页快速浏览了一遍，发现情况对黄渊石非常不利，再静静看了看那条短信，眼眸越来越冷。
    晚上，言敬禹洗了澡，躺在床上，漫不经心地抽烟，偶尔看看床柜上的手机，安安静静的，没有任何动静，伸了伸腿，冷笑了一下，摇了摇头。
    “敬禹哥哥。”
    华筠走了过来，坐在他的床沿，伸手按在他的大腿上，柔声道：“是不是很累？要不要我煮一碗面给你吃？”
    “不饿。”
    华筠见他又是一副意兴阑珊的样子，忍不住伸手去逗弄他，他冷眼看着她柔软无骨的小手滑入自己的浴袍，往自己腿间的热源探去，待她开始动弄起来，他缓缓闭上眼睛，仰了仰头，嘴里呼出淡淡的烟雾，脑海里竟慢慢升腾起另一张亲切熟悉的脸，仿佛就在他身边，亲昵地喊他哥，想着，用另一手掌轻抚华筠的头发，像是鼓励。
    “敬禹哥哥。”华筠的气微促，脸上晕开淡红色，眼睛妩媚如丝。
    言敬禹微微睁开眼睛，错觉一般，入眼的仿佛不再是华筠这张俏丽的脸蛋，而是另一张热烈灿烂的脸……瞬间，气血往某个部位聚集，欲念顿生，一滴未干的水珠沿着滚烫的喉结而下，他迅疾地将烟捻下，伸手粗鲁地将华筠抓过来，一个翻身便压在了自己身下，黝黑的，翻滚着□的眼眸在她脸上巡视，然后他抽开了自己浴袍腰间的带子。
    激情过后，华筠还贪恋他强有力的怀抱，紧紧依偎着他，芊芊手指划过他健美的胸肌，他闷哼了一声，懒懒地拿开她的手，轻推开她缠得紧的身体。她有些不悦地撅起嘴巴，只好闭上眼睛睡觉，却感觉身子黏糊糊很不舒服，片刻后起身，跨过他，下了床径直去浴室冲凉。
    出来的时候，听到床柜上手机震动个不停，华筠正在擦头发，那手机震动许久，终于掉下来，落在厚实的地毯上，她走过去，捡起来，正准备放回原处，却不小心按到了一个键。
    短信就直接跳出来。
    她楞了楞，视线不禁地落在这几行字上，等读完后已是面色苍白，整个人都站不稳，几乎要瘫软在地上。
    言敬禹已经入睡，呼吸匀长，静谧的房间里只剩下华筠急促的呼吸声，她双手颤得厉害，紧紧抓着这只滚烫的手机，死死咬了咬唇，克制住情绪，视线再次落在这几行字上，又读了一遍。
    破碎的记忆重新拼凑起来。
    那晚，她被灌了很多酒，整个人像是沉到了海底，半点浮上来的力气都没有。
    醒来的时候，整个人都是晕晕乎乎的，某个部位的剧痛让她顿时清醒，侧头一看，那位德高望重，平时态度和蔼，对她谆谆教导的黄书记，正坐在沙发上打电话，情绪还有些不耐，见她醒来，他对着电话匆匆说了几句就挂下了，慢慢踱步过来，坐到她床边，依旧是笑容和蔼可亲：“小华啊，今晚叔叔喝多了，头昏脑涨的，对你犯了错，真的挺内疚的。这样吧，你有什么要求，或者需要什么补偿就对我直说，我尽量满足你，可以吗？或者你有其他想法，可以说出来和我商量。”
    当时的她竟然连哭闹的勇气都没有，整个人发愣，脑子完全空白，只看见他的唇在不停地翕动，整个人僵直在那里。
    最后，一丝神志回复，她哽咽道：“敬禹哥哥呢？他在哪里？我要敬禹哥哥。”
    黄书记就打了电话给言敬禹，不久后，言敬禹来了，帮她穿好衣服，抱着她出去。
    ……
    此时此刻，华筠彻底瘫痪在地上，任由惊恐的回忆在脑子里翻腾得厉害，慢慢侧头，看了一眼床上的言敬禹，整颗心瞬间沉到了谷底。
    脑海里浮现湛博俊对她嘶声力竭的吼：“筠筠，他就是图你单纯好骗，我太了解他了，他只爱自己，极端自私自利，你跟着他总有一天会后悔的，别执迷不悟了，听我的，离开他……”
    原以为和他是缘分，她那么小的时候就遇见他，还送了他一幅画，这是多么浪漫，多么美好的缘分。
    真相让她如堕冰窖。
    床上的人动了动，华筠心跳像是漏了一拍，赶紧退出短信，将手机放回原处，轻轻站起来，整个人还是发抖得厉害，隐隐约约中听到他在说什么。
    屏声敛息。
    听清楚他说的话。
    “澜澜。”
    华筠身体最后一丝力气被抽空。