    办公室的门一关，湛明澜拿出纸巾轻轻擦拭鼻子,再冷眼看着坐在沙发上的湛博俊。
    “你知道自己刚才的行为有多么冲动,多么幼稚，多么愚蠢无知吗？”
    湛博俊缓缓抬头，目光僵硬中带着一点迟滞，说：“我,克制不住。”
    从华筠那里得知她被黄书记下套的事,他如晴天霹雳,又知道这事和言敬禹有关,一股怒火从心里迅速窜上来,他只想立刻找到言敬禹,和言敬禹拼命。在股东会议室门口，看见众人团团围住言敬禹，他的神情又是那副居高位者的模样……湛博俊当下捏紧了拳头，心里想的只是，将他那张虚伪的面具扯下来。
    “克制不住什么？”湛明澜平静地问。
    “华筠被他……”
    湛明澜突然伸手抓住他的衣领，竟使力将他整个人拽了起来，喝斥道：“你再提那个华筠，就不要怪我以后不再认你这个弟弟！湛博俊，你要蠢到什么时候？你知道不知道刚才在会议室门口的那番话有多幼稚，纯粹是供人看笑话！除了暴怒，动人打人你还会什么？！言敬禹虽然对不起你，但有点他没说错，你可以瞧不起他，但前提是自己拿出点本事来，活得清醒，坚定一点。”
    “我不知道自己错在哪里？！为什么你们每个人都说我幼稚，冲动，而不去看看他到底做了什么？”湛博俊眼眸的温度一点点消失，笑容苦涩，“我小时候也当他是我大哥，羡慕他能力强，会赚钱，会做人也会做事，心里也当他是个榜样，可是他是怎么对我的？对我那样也就算了，竟然对华筠做出这么禽兽的事情，让我怎么接受？我的确不聪明，做不到在你们面前和他粉饰太平，对我来说，对就是对，错就是错，我没法在一个伪君子面前强作友好……如果这是幼稚，我认了，你要说我蠢，我也认了。”
    湛明澜正在想“对华筠做出这么禽兽的事情”是什么意思，湛博俊继续说道：“还有，你别忘记他是如何伤害你的，当年你被绑架的时候，他是如何的冷漠无情。你把那么多时间浪费在他身上，他又是怎么践踏你的感情的？”
    “你要我和你一样，选择一辈子记住不忘记吗？”湛明澜反诘，“那样除了无止尽的痛苦和自我折磨外，还能得到什么？做人要向前看的，谁没有受过伤，谁没有痛苦过，经历过后会知道那些没什么大不了的，只要你愿意选择忘记，那些根本伤不了你。何况公是公，私是私，你再怎么样生气都不该在会议室门口闹，你多大的人了，这点分寸都把握不了？”
    “算我错了，但我不后悔，就算回到刚才，我还会拿起拳头狠狠揍他。”
    湛明澜松开他的衣领，缓缓走到桌子后，坐下，认真想了想后，轻声说：“博俊，你暂时别来上班了，你现在根本不在状态中，继续工作意义不大，你需要的是好好休息，调节情绪，必要的时候去做一下心理咨询。”
    湛博俊没有说话，起身往门口走，按住门把的手轻轻颤了颤，随即扭开，出去了。
    晚上，湖畔湾别墅。
    华筠正在厨房里煮鸡蛋面，耳畔传来脚步声，她回头看了一眼，言敬禹正倚在厨房门口，双臂抱胸的看她。
    “今天，博俊找过你了？”
    华筠有些心虚地低下头，表示默认。
    言敬禹看出了她的反应，沉吟了一会后说：“你偷看了我的手机信息？”
    华筠的手一抖，手中的勺子差点滑进锅子里，本能地否认：“我没有啊。”
    言敬禹笑着看她慌张的样子，慢慢走过去，熄了火，拿过她手里的勺子搁在砧板上，将她的身子掰过来，低下头，捏起她的下巴，眼眸变得很深：“我知道你不是偷看，你是无意中，不小心地看见了。”
    “敬禹哥哥。”华筠的牙齿磕碰在一起，不知为何，言敬禹现在的模样让她生怖。
    “既然你都知道了，我也没必要再隐瞒你了。黄书记很久以前就婉转地向我表示对你的好感，我为了表示尊重，几次饭局都叫上了你作陪，目的是为了让他心情好一些。”他的大拇指在她下巴处摩挲，似乎很流连享受她的的细腻触感，“别怕，我从没打算将你送到他的床上。那次的事情，确实在我意料之外，事先只以为他是想和你说说话，聊聊心，没料到他会一时冲动做出那样的事情，但不管怎么说，这个责任我推脱不了。”
    华筠的耳膜嗡嗡直响，虽然之前就知道大概是这么回事，但此刻从他口中亲证事实，却又是一个致命的打击。
    黄书记早就抱有那种非分的想法，他顺水推舟，最后没有保她周全。她相信他现在不会骗他，那次的饭局，他事先不知道会发生那样的事情，或者是低估了黄书记的行事作风，但无论如何，他对她是没有真情的，如果有半分真情，怎么会忍心让她处于危险的境地？如果有真情，他不会事后再瞒她那么久。
    眼泪簌簌而下，滴落到他的大拇指，她颤声问：“那你有爱过我吗？”
    “爱？”他十分温柔地用手指擦去她脸颊的眼泪，“这个字对我而来，有点陌生。”
    华筠哭声更响。
    “不管怎么样，后来我给你很多经济上的补偿，你喜欢我，我也尽量抽时间陪你，也算是一种偿还。”言敬禹凑过去，吻了吻她的额头，声音如魔，“现在你都清楚我是个怎么样的人了，我不勉强你留下了，你还需要什么，我们一次性说清楚，可以么？”
    华筠的哭声突然遏制，泪汪汪的美眸看着他俊美却冷酷之极的脸，明白他现在说的是什么，他要和她分手，做最后的清算。
    那她算什么？只是被他包养的女人？
    “你从头到尾，没有半点喜欢过我？你以前说过，我送过你的那幅画，你一直藏在抽屉里的。”华筠声音越来越弱。
    “是啊，那幅画你画得很好，给人一种积极向上，很温暖美好的感觉，我很欣赏。”言敬禹轻笑道，“我当然喜欢过你，不喜欢你不会留你在我身边了，但是喜欢是很短暂的，会被时间冲淡。再者，男人会喜欢很多东西，每一样都一直留在身边？我今天喜欢这个，明天喜欢那个怎么办呢？”
    华筠怔住，死死地咬着唇，不可置信一般地看着他。
    “我早就和你说过，我这人很花的。”言敬禹松开她的下巴，直直地看着她，从口袋里拿出一款软软的浅色格子的方帕递给她，“你当时说过不介意的，所以我才没推开你。”
    华筠接过手帕，捏在掌心里，整个人都在发颤，突然想到什么，说道：“你骗我。你心里有喜欢的人，你喜欢湛明澜。”
    “我刚才说了，我喜欢很多东西，没有定性。”言敬禹背过身，声音沉沉，“你别再跟着我了。”
    “你连做梦都叫着她的名字，这不是喜欢是什么？”华筠轻声道，声音充满苦楚和绝望，“为什么你不承认？”
    言敬禹不理会她，径直走出厨房，丢下一句：“走之前想好还需要什么，我一次性给你。”
    “我不。”华筠突然使劲摇头，飞快扑过去，双手抱住他的腰，泪流满面，声音凄厉，“我不走，我不要你的钱，我只要你，只要你陪着我，和我说说话……我只要看着你就够了……我不在意那些事情，我会忘记的……敬禹哥哥……你不要让我走……”
    言敬禹使劲掰开她绕在自己腰间的手，冷道：“你这样做让我很为难，你明知道自己对湛博俊的影响力有多大。”
    “我保证不再去找博俊了！”华筠红着眼睛，立刻发誓，“我绝对绝对不去找他了，我发誓，这辈子我不会找找他……不让你为难……”
    言敬禹最后看了她一眼，转身往前走，掷地有声：“该说的话我都说了，你最好清楚地明白我的意思。”
    华筠全身一软，竟然倒了下去。
    湛博俊和言敬禹的这番争执已经在公司上下传开，也成了茶水间的热门谈资，殷虹得知此事后，难得地发怒，训斥了湛博俊一顿，立下了规矩，将他关了禁闭，命令他好好反省一下自己的错误。
    湛明澜说起此事也很是无力，封慎笑着安慰她：“在家安静地休养一段时间也是好事，有时候停下来想想问题出在哪里，会顺势找到答案。”
    “其实博俊小时候很可怜，他出生的时候，是启铭发展最快的阶段，爸妈整日不在家，他就一个人待在角落里玩小火车，小飞机，有时候会跑来找我哭诉，说爸爸妈妈不要他了。久而久之，他话变少了，整日沉浸在自己的世界里，出门去别人家做客，都不会打招呼，只是睁着大眼睛看着他们，我教了他很久，他才学会对人说你好。”
    “所以，如果有孩子，父母需要多花时间陪伴在他身边，教育他，引导他。”封慎说。
    湛明澜突然想起奶奶说过的话，封慎的童年也是如此，没有父母的陪伴，一个人很寂寞地待在角落里看书，心生怜意，伸手摸了摸他的脸，温柔道：“你就没恨过吗？我的意思是，你那么早熟，明理懂事……你怎么能做的那么好呢？”
    “很好？其实只是尽自己所能将事情做好而已。”他说，“你如果问我有没有恨过父母，当然有，有段时间我非常恨他们，心里总是想，既然那么不喜欢我，为什么将我生下来，如果有选择出生与否的权利，我一定摇头拒绝。”
    湛明澜侧过身，伸手抱住他的腰，做出倾听的姿态。
    封慎宠溺似地捏了捏她的手臂，继续说：“有一次，我花了一下午扎了一朵纸玫瑰，拿到房间里给妈妈看，她拿过后瞅了一眼，就还给我了，还说自己一点也不喜欢玫瑰。其实我知道当时她心情不好，因为刚和爸爸吵过架，怒气未消，我是特地拿花去讨好她的，希望她能笑一个，但她非但没有笑，还对我很冷漠，我回房后很难过，越想越气，就将那朵花扯了个稀巴烂。”
    “那时你多大？”
    “大概□岁吧。”
    □岁的封慎，还是个小正太，但眉眼间应该露出现在的俊朗，认真折了朵纸玫瑰，送到母亲房间，心想着得到夸奖和关注，却被嫌弃……湛明澜淡笑了一下，依偎在他的怀里，说：“那个纸玫瑰，你现在还会不会折？”
    “嗯？”他侧头看她。
    “我想要。”
    ……
    封慎起身去了书房，不一会就拿着几张彩色的纸过来，问她喜欢哪个颜色，湛明澜点了点紫罗兰的：“我喜欢紫色。”
    他就用那张紫色的正方形纸为她折了一朵玫瑰花。他手很巧，折得非常精致漂亮，栩栩如生，递给她的时候，她错觉似的，感觉闻到了玫瑰花的香味。
    “好漂亮。”湛明澜爱不释手，“我现在觉得送玫瑰花的男人弱爆了，花钱买九百九十多有什么意思，有本事就亲手折九百九十朵啊。”
    “那手会废掉的。”他直言不讳。
    “那我酌情减少，你帮我折十一朵，一生一世啊。”
    “可以。”他话音落下，就动手折起来。
    湛明澜就在他身边很安静地看着他，他穿了一套黑色镶嵌金丝的睡袍，显得雍容华贵，长手长腿地坐在床上，却在做这么儿科的事情……违和得很有趣，看起来很帅……她忍不住去逗他，伸手戳戳他后颈，或者在他的耳畔上吹口气，划过他灼热的胸口……他老僧入定似的，折完了十一朵玫瑰。
    湛明澜找了个漂亮的收纳盒，将十一朵纸玫瑰好好地搁在里头，宝贝似得收藏起来。
    “手酸吗？帮你按摩。”她跳过去，伸手捏他的手臂，却被他搂进怀里，压在床上，埋首在她颈窝处，笑道：“封太太你刚才一直在挑逗你先生，现在当没事人？”说着狠狠地啄了她的嫩颈一口，伸手去解她的衣扣。
    她突然笑着反抗，然后使劲翻了个身，气喘吁吁地在他上头，说：“我要在上面。”
    说着伸手，哗啦啦地解开他浴袍的扣子，双手按在他结实麦色的胸肌上。
    他修长的手指轻抚她胸衣的蕾丝边，轻松揶揄：“哦，可以。不过，你会吗？”
    “我可以研究……一下。”她挪了挪身子，移动了下臀，前进了一寸，对身下的庞然大物有些难以驾驭的感觉，稍微有些无措。
    “先帮我脱裤子。”他看出了她的无措，沉着地笑，进行指导。
    她从善如流，伸手去解他的睡裤，按到他那嚣张的热意后，脸有些红，他见状低笑了一声，她立刻伸手捏住那滚烫的硬朗的长棍，用力捏了捏，果然，他哼了一声，有些痛苦又有些享受，微微眯起了眼睛：“长本事了你。”
    “当然，我学什么学不好啊？”
    “坐上来。”声音醇醇，带着诱惑。
    ……
    “再上来一点，腿要弯着，再展开一点，嗯……对准了。”更为深入的诱哄。
    ……
    “可以坐下去了。”命令的口吻。
    良久后。
    “怎么，不敢下去？”嘲笑的语气。
    ……
    最后，封慎还是一个翻身，重新占领了驾驭，领导，君临天下的姿势，非常非常热情地疼爱了妄想翻身，却翻身不得的封太太一晚==
    直到快凌晨，两人才相拥而眠。不知为何，湛明澜没什么睡意，她轻手轻脚地下了床，走到梳妆台前，打开刚才那只精美的收纳柜，借着暖黄的小灯，欣赏盒子里的紫玫瑰。
    真的是太美的玫瑰，一朵又一朵挨在一块，柔和的紫色倾泻下来，精致的层层叠叠，堆簇在一起，像是星空中的绸缎，像是海洋上的波
    浪，美得令人心颤。
    让她感觉到爱情的滋味，简单干净，没有那么多患得患失，没有那么多情非得已，没有那么多纠结和忧愁。
    爱情就该是他那个样子，低头很认真地折着玫瑰，成熟的大男人的幼稚行径。
    爱情就该如同他一样清澈，坚定，强大。
    不知为何，心跳得非常厉害，她盖好了盒子，回到床上，低头亲了一下他的脸颊，又偷吻了他的眉心，最后贴上他的唇，被他下巴的胡髭扎了一下。
    他突然睁开眼睛，无奈地摇了摇头，语气有些淡淡的倦意：“几朵纸花而已，有必要看这么久？”
    “我突然想，如果小时候，我能在你身边就好了。”她说。
    在他寂寞的时候，踮起脚拍拍他的肩膀，待他回头，双手捧上糖果和漫画，说：“大哥哥，和我一起玩吧。”
    他眼眸划过一丝浅的异样，随即伸手合上她的眼睛，声音低而有力：“不许皮了，快睡觉，看天都亮了。”