    那盒玫瑰就搁在湛明澜的梳妆台上,时不时被打开欣赏一番。
    湛明澜也尝试着学折纸玫瑰,按照步骤折了一半就没耐心了，将皱巴巴的纸顺平,拿马克笔写了几个英文的love,心里想的是，算了，封慎也不喜欢这套,有这功夫不如下厨为他做一顿好吃的，或者帮他洗个头，刮个胡子,他应该会愉悦很多。
    中饭后,走去茶水间泡热茶，听见了里头几个女秘书在八卦,内容是言敬禹和湛博俊互掐。
    自从湛博俊在股东会议室门口打了言敬禹，流言蜚语和脱离笼子的小鸟一般，迅速欢腾热闹起来，湛家的那点秘辛像是美味的牛蹄筋一样在众人的口中反复咀嚼。
    湛明澜很坦然地走进去，她们立刻噤声，面面相觑之后没事人似的走出去。
    她泡了一杯苦丁茶，用来抑癌防癌，喝了口后觉得很苦，又丢了一颗冰糖进去。
    回想那天的那场闹剧，她还是觉得头痛得很，脑海里浮现言敬禹的那句话。
    “这里凝结着我的心血，而你又做了什么？”
    的确，这几年，启铭的发展硕果累累，最大的功臣就是言敬禹，他独具慧眼，投资有道，开启的几个项目都得到了丰厚的利润，逐渐树立起启铭在业内的金字招牌。
    她评价人事向来客观，在公这方面，言敬禹的确是她和湛博俊的榜样。
    下班后，湛明澜开车回家，路过cbd附近的超市，想起奶奶前几日惦记的那个无糖酥饼，封慎喜欢的一个品牌的刮胡水，还有快用完的沐浴露……她停了车，提着包进去将东西买回来。
    出来的时候手里已经拎了两个大袋子，放进车子后座，她回到驾驶座，倒车出去。
    下一秒，砰一下，她的心往上拎了拎，回头一看，竟然别到了后面的一辆灰扑扑的车。
    很快，还未等她松开安全带，那车的主人就怒气腾腾地过来，猛扣她的车窗，她正准备摇下车窗，那人等不及似的往她的车身上踢了一脚，她蹙眉，看着那张粗犷的脸，暴躁的神情，知道来的是个急脾气的，状况可能会棘手。
    果然，下了车，那男人就吼道：“你这娘们会不会倒车？我车头都被你撞凹进去了！不会倒车开什么车，撞死人怎么办？！”
    “你别激动，我去看一看情况，再谈一谈赔偿。”湛明澜说着转身走过去。
    那男人咒骂了一声，很顺势地伸手往她的后背一推，她一个踉跄，高跟鞋别到了水泥地，差点要摔下去，费力平衡了自己，心头的火一下子窜了上来，提声：“你少对对我动手动脚的，我不是肇事者逃逸，我好好跟你商量着呢，你发什么火啊？”
    “我不发火？车子都被你撞成这样了，动作还慢吞吞的？你还有理了你？”男人瞪目道，“别以为自己开辆好车就得瑟起来了，当我不清楚啊？你这样的女人，这样的长相开这样的车，十有□就是被人包的，走路扭来扭去的，看这不正经的样子。”
    湛明澜气得发抖，怎么会遇到这样的极品，完全自说自话，典型的暴躁症加仇富症。
    “快点！”男人作势又伸手来拽她的手臂，“没时间和你耗。”
    突然间，一只手臂斜过来，抓住了他的手腕，将他猛地往后一推。
    那男人往后倒了几步，楞了一下，看着眼前玉树临风，气质卓越的男人，立刻骂道：“你谁啊？多管什么闲事？”
    言敬禹冷冷道：“嘴巴放干净点。”
    “敢情你英雄救美啊。”男人粗鲁道，“看这穿的戴的也是个有钱人，有钱人就可以为所欲为，高人一等了？谁知道你们到底是什么关系，见不见得人的……”
    话还未说完，言敬禹一击拳头就砸在他的颧骨上，他啊地叫了声，往后倒在了地上，随即转头看了看周围的路人，大吼我要报警。
    周围有热心人士去叫交警，在交警未到之前，言敬禹面无表情地走到他车前，竟伸手握拳迅疾，凌厉地砸向他的车窗。
    哗啦啦，平整的车窗成了蜘蛛网状，几块玻璃掉了下来。
    湛明澜震惊。
    那男人本就有些外强中干，看到言敬禹这幅狠戾的模样，有些怯了，不再口出狂言。
    交警过来后进行处理和协调，双方达成了条件，湛明澜没被扣车，转身看言敬禹的左手，手背上有道口子，口子上还沾着碎玻璃渣子，有一端逐渐干涸，另一端还滴滴答答地流血。
    那交警将笔塞回口袋，瞟了瞟言敬禹手上的伤，说：“对面，拐个弯就是社区医院，去包扎一个。”
    言敬禹置若罔闻，看了眼湛明澜，片刻后转身往自己车的方向走。
    湛明澜想了想跟上去，喊住他。
    “别偷懒，对面就是医院，没几步路，去检查一下伤口。”
    “不必了。”言敬禹淡淡地看了一眼垂在身侧的手，“小伤，不碍事。”
    “万一感染呢？”湛明澜上前，伸手点了点他的手，“你看，伤口周边都肿起来了。我陪你去。”
    “你陪我去？”言敬禹低声反问。
    “嗯。”湛明澜点了点头。
    两人到了社区医院。急诊科晚间值班的医生帮言敬禹处理伤口，用镊子挑起他口子里沾着的碎玻璃，清创消毒，缝了两针，用纱布和绷带将他的手包好。
    “行了，配点外用和口服的药回去。”医生看着湛明澜，嘱咐道，“这段时间得让他忌口，不能碰辛辣，刺激性的食物，洗澡的时候也要注意，不能沾水。”
    显然是将湛明澜当成了言敬禹的爱人。
    她无奈地点了点头，等医生将病历递给她，她转身出去取药。
    回来的时候，将一盒药和一瓶喷雾递给言敬禹，言敬禹接过，微笑着说了声谢谢。
    这里的灯光打得很亮，两人都很清晰地看清楚对方面孔上的神情，有种熟悉而陌生的感觉，发生那么多事后，他们之间始终有些剑拔弩张的架势，但此时此刻，湛明澜心很静，垂眸看着他，说道：“记住医生说的话，要忌口，洗澡的时候得特别注意，手别沾水。”
    言敬禹平静地看她，听着她温软的声音，仿佛回到了以前，但又不是以前。若是以前，他受了伤，她一定比谁都急，而不是现在这样，例行似的叮嘱。
    到底不是以前了，他在心里涩笑了一下。
    眼前的她真的不再是当年跟在他屁^股后头的小妹妹了，细白干净的皮肤，很肃静的神情，唇角微微往下，睫毛很长，在眼底投射出一片阴影，长发及肩，依旧漂亮，纤细，却多了一份成熟，妩媚的气韵，这是谁给她的，答案不言而喻。
    “回去吧。”她轻轻道。
    言敬禹起身，将药塞在大衣的口袋，跟在她后头，在快走出门口的时候，伸手轻轻拉住了她的手臂，她的身体本能的一僵，他已经贴在她背后，另一只大掌绕在她腹部，灼热地贴住她柔软的地方，低头在她的发间，惬意地吸了口属于她的味道，喃喃：“澜澜。”
    “别以为你现在受伤了，我就不会打你了。”她隐忍道，“放开我。”
    言敬禹垂下眼眸，唇轻轻擦过她的发丝，然后松开了她。
    湛明澜快步走出了医院，言敬禹停在原地，片刻后才挪动脚步。
    回到车上，透过车窗，他看见湛明澜的车子缓缓远去，刚才那份久违的温暖瞬间而逝。
    拥抱她的时候，心底有个念头竟然无法抑制。
    像是一块坚硬的石头，悄悄裂开了一条缝，一滴雨渗进来。
    澜澜，澜澜。
    为什么越来越多的夜晚会梦到她，为什么想起她，心里有一块是空空的，为什么感觉如此失控。
    窗外应景似地下起了雨，他摇下窗，随意地将手伸出去，挂在窗棱上，雨水打在他的绷带上，他抬眸照了照车里的镜子，发现自己的双眸的情绪很陌生，贪恋，贪恋，愤怒，欲^望交织在一起。
    竟有些狰狞。
    他闭上眼睛，伸手揉了揉眉心，调整了一下心绪，又恢复了沉稳内敛的样貌。
    开车回到湖畔湾别墅，又看见华筠撑着伞站在铁门外。
    他目无斜视，将车开进去。
    华筠转身，咬了咬唇，眼泪簌簌而下。
    不知道是第几天了，他让她走后，她就每天都来这里站着，沉默地表示拒绝离开。没有其他办法，她做不到离开他，只要能和他说话，看着他的脸，她就觉得无比幸福，如果生活没有他，她无法想象会是什么样的。
    几个闷雷响起来，华筠面无表情地站在原地，突然间，头顶一阵眩晕，最后一丝力气被抽走，手里的雨伞飞了出去，她摇摇晃晃地倒了下去。
    言敬禹从后视镜中看见那抹纤细的身影倒在了风雨中，刹了车，片刻后开门下去。
    华筠睁开眼睛的时候，发现自己已经躺在熟悉的大床上，却不见言敬禹，她轻手轻脚下了床，穿上鞋，出去找他，走过书房，听到他的声音。
    言敬禹正在和人说电话。
    电话那头正是高仇，正在不停地骂鸟蛋，说宝华又被对头陷害了，今天突然有质量技术监督局的人过来检查，查封了一批不合格的产品，全部没收，损失惨重。
    “鸟蛋的，敢欺负到我头上，我玩阴的时候，他老子都没出生呢！”
    言敬禹淡笑着听他的骂骂咧咧，慢慢收敛了笑容，沉沉道：“仇哥，你心里有打算了没？”
    高仇一愣，电话里只剩下他沉重的呼吸声。
    “他们的目的明确而直接，就是要铲除宝华，只要宝华存在一天，他们就会想法设法地搅局，不让你赚到一分钱，这样欺负人，着实没将你放在眼里。”
    高仇沉默了一会，突然冷笑道：“我知道，既然他们要我死，我没蠢到坐以待毙。”
    晚上九点多，封慎才回来，湛明澜已经窝在被子里，捧着一杯热朱古力，看着一本杂志。
    “喝酒了？”她笑着放下书，吸了吸鼻子。
    “一点点。”他脱下外套，走到她身边，笑问，“你什么鼻子，怎么什么味都闻得出？”
    “我对酒味敏感，再说了，不是准备要宝宝吗？还喝酒呢？”
    “今天推不掉，就喝了两杯。”他说着啄了一下她的俏鼻尖，无限爱怜，“没有下次了。”
    湛明澜点了点头。
    “你看上去很累，今天工作很辛苦？”
    “还好吧。”湛明澜轻轻说，“头有些痛，帮我揉揉。”
    于是乎，她倒在封慎宽阔的怀里，他伸手按摩她的太阳穴。
    不得不说，虽然他喝了酒，但酒味不浓，清冽的味道融合他本身的冷香，有种安抚神经的作用，他手指的力道不轻不重，按在她的太阳穴上，短暂的酸痛过后，很是舒服。
    “老公。”
    “嗯？”
    “我困了，你快去洗洗，陪睡了。”
    他低笑了一声，拍了拍她的脑袋。
    作者有话要说：勤快的肥又更新了。
    业界良心有木有，大家可也要有良心地撒花哦，都捏一把脸。
    love！