    x周末,朱阿姨陪奶奶去寺庙烧香，家里只剩下两只。
    中午是封大厨亲自做的。
    封慎的厨艺平平,会的菜式也有限,不过其中一道香草羊排深得湛明澜的心，想起他第一次为她做香草羊排的时候，她看他慢条斯理，不太娴熟的架势，本没抱希望味道会好吃,但尝了口后，意外极了,羊肉细腻香嫩，胡椒和蜂蜜的调配完美，味道鲜美中带了一丝淡甜，因为洒了点红酒，回味醇厚，她最后将之全部吃光光。
    此刻，封慎系着围裙，在厨房里有条不紊地忙碌，湛明澜就在边上帮他打下手。
    做一道香草羊排，一道玉兰炒鸡肉片，再拌一个荠菜油醋汁沙拉，泡一包速食汤，中午这顿就差不多搞定了。
    一个在锅子里煎羊排，一个用筷子拌沙拉……厨房里只剩下OO@@的锅碗瓢盆声，水花声，切葱声，拍蒜头声，锅子里吱吱冒烟声……这叫什么？人间烟火的味道？湛明澜在心里偷偷地想。
    曾经也幻想过以后的人生有这样一个人陪在身边，但对象不是他。
    他却满足了她的幻想。
    在一个慵懒的冬日午后，两人并排在厨房里忙碌，脚上穿着一黑一紫的情侣鞋，你递给我一碗蛋清，我递给你一碟切好的葱花，随着冒油声响起，空气里萦绕着红尘俗世的味道。
    封慎突然侧身过来，大拇指在她脸颊上一擦。
    原来是沾上了一枚葱。
    “在想什么？”他问。
    “我觉得我们这样，就是四个字，人间烟火。”她笑着将蛋清倒在已经热的平底锅上。
    “喜欢吗？还是觉得不够浪漫？”
    “喜欢。”她说，“浪漫也不能当饭吃。”
    他突然凑过来，亲吻了一下她的鼻尖，再摸了摸她的脑袋，作为安抚。
    她再看他，心里甜甜的。他穿了一件圆领的灰色法兰绒毛衣，下面是一条休闲西裤，整个人显得英隽闲适，短发干净利落，鬓发修剪得很整齐，侧脸轮廓立体，下巴的肤色有些淡淡的青色，总体感觉……很居家，很迷人。
    四十分钟后，开吃。
    他坐在她对面，看着她，突然说：“我的确不是个浪漫的人。”
    “嗯？”
    “以前交往过的女朋友也嫌弃过这点。”
    “胆子越来越肥了，敢提以前的女友，哼哼。”湛明澜故作不满。
    “我真的很刻板无趣？”他淡笑着问。
    “也不会，其实浪漫的定义因人而异，有人觉得带女友去山上看星星，在车后箱塞满玫瑰花，在广场上当着众人的面说我爱你是浪漫，也有人觉得，嗯……为她做香草羊排，折纸玫瑰，她累的时候帮她按摩小腿，她来例假的时候帮她泡红糖水，这些更浪漫。”她意有所指道。
    “真的？”
    “嗯。再说，人每个阶段需要的感情是不同的，少女的时候比较爱幻想，喜欢华而不实的东西，成熟以后就觉得那些带来的快乐很短暂，长长久久的，安稳踏实的反而会更心动。”
    “嗯。”某人扬了扬眉。
    用完餐，某人兴致大发，卷起袖子洗碗碟。水声慢慢，厨房里充盈着清洁精的淡香，湛明澜走过去，靠在他宽厚的背上，哼起了小曲子。
    “难得的休息日，想去哪里玩？”
    “想不好，你决定吧。”
    “随便走走？”
    “好啊。”
    于是，两人去了江边，在悠悠江水下消耗了一个下午的时间，看老人手拉手在江边散步，看孩童拿着玩具跑来跑去，看情侣在放风筝，看穿着制服的学生，补习结束后骑车回去，车铃飘在风中……天很蓝，云朵和棉花糖似的，像是可以伸手扯下来，让人有股说不出的心动。
    走得累了，找到附近的一家名茶馆，两人手拉手进去喝茶。
    服务员带领他们去包厢，突然听到身后有人笑道：“封慎。”
    两人齐齐转头一看，原来是凌腾。
    凌大公子依旧风流潇洒，穿了一件粉色的条纹衬衣，一手插在裤袋里，一手懒懒地朝他们挥了挥。
    封慎微微颔首。
    湛明澜对凌腾没有任何好感，礼节性地笑了一下后就收回了目光，封慎拍了拍她的背，两人转身进了包厢。
    点了一壶金骏眉，外加几碟点心，有茶酥，脆饼，金丝枣和桂花糕。听着轻悦的古筝，吃着可口的点心，湛明澜整个人都放松下来了。
    期间，湛明澜去了洗手间。
    封慎低头，信手翻着一本薄薄的关于茶和美食的杂志，门被轻轻一扣，抬了抬眼皮，看见凌腾笑着倚在门口。
    “什么事？”封慎合上杂志，淡淡地问。
    凌腾想了想，开门见山道：“你知道不知道，那个言敬禹和你老婆好像不仅是单纯的兄妹关系。”
    “什么意思？”封慎双手相叠，平静地看着凌腾。
    凌腾斜靠在门边，一双桃花眼里风流尽现：“别误会，我不是挑拨离间，只是想提醒你一下，应该提防一些他们，很多事情不如我们表面所看到的那么简单。”
    封慎微笑地低头，手指缓缓地摩挲质地温润如玉的杯子，片刻后抬眸看着凌腾，说：“哦，是吗？不过我更介意的是，你对我太太的不尊重。”
    凌腾楞了一下，随即认真道：“封慎，我不是那个意思。”
    “那就好。”封慎笑意不减，拿起杯子抿了口茶，“谢谢你的提醒，虽然没什么必要。”
    凌腾轻咳了一下，说：“我当然也希望我是多虑的。”说者顿了顿，“那我不打扰了，改天找个时间再聚。”
    他转身走回自己的包厢，侧头的时候看见湛明澜正缓缓走来，向她勾起了一个微笑，湛明澜对他的笑容本能地有些厌恶，蹙眉别开了脸。
    还记着仇呢，凌腾心想，那日在清吧里喝多了，千不该万不该对她有调戏的念头。后来他被仙人跳后，网上纷纷流传开他的丑闻，他琢磨了很久，到底是谁挖坑给自己跳，慢慢怀疑到言敬禹身上，然后派人去查了查言敬禹和湛明澜的关系，竟然打听到一个消息，他们非单纯的男女关系。
    原来是这样，他猜测的没错，那个仙人跳八成是言敬禹设的局，因为那日他对湛明澜的不礼貌，激怒了言敬禹，言敬禹就设局害他。虽然没有证据，凌腾已经认定事实是这样，隐忍怒气，在心里骂了一通狗男女。再想到封慎，凌腾突然有些可怜他了，那个言敬禹一看就是个狠角色，对湛明澜余情未了，还有颇强的占有欲，作为男人最怕的就是这样的隐患，但又转念一想，就算以后言敬禹和湛明澜行苟且之事，封慎被戴上绿油油的帽子也属活该，谁让他不要单纯，干净的凌小筑，选择那个手段和心机都很多的湛明澜？
    凌腾看着湛明澜一副贤淑安静的样子，心里冷笑了一下，想的是，真够会装的。
    他阅女无数，知道有些女人外表高贵典雅，其实骨子里骚到不行，想到这里，突然一阵烦躁，竟然想狠狠扯下她的伪装，让她露出原本的一面，他快步回到包厢，喝了一大口的冷茶，浇灭了胸口的怒火。
    湛明澜回到包厢，坐下后好奇道：“那个凌腾刚才过来了？”
    “嗯。”
    “他和你说什么呢？”
    封慎伸手覆盖上湛明澜的手背，笑了笑：“没什么，只不过是一些很无聊的事。”
    “我不喜欢他。”
    “嗯，我知道。”
    “那你以后能不能少和他接触啊，我怕近墨者黑。”湛明澜侧头轻声道。
    封慎咳了咳，看着湛明澜，眉眼间尽是光华流转，和他手里的釉色玉杯在灯光下折射出的光一般。缓缓地勾起一个笑容，低声说：“谨遵夫人教诲。”
    湛明澜扑哧笑了出来。