    月末的“魅力商界,精英中国”的主题酒会,启铭高层代表齐齐出席,包括言敬禹和湛明澜。,!
    衣香鬓影,酒酣耳热。
    应对完一撮又一撮的人，得了空档，湛明澜松了口气,转身走到角落不显眼的地方,拿出口袋里的清凉油往鼻尖下涂抹了一点用以提神。
    “累了？”熟悉的声音。
    不用回头，也知道是谁,湛明澜吸了吸鼻子,轻声说：“还好。”
    言敬禹手里拿着一杯温水，上前一步，与她并排,将水递给她：“喝点水。”
    湛明澜略略迟疑了一下，伸手拿过了水，说了声谢谢，余光瞟到他左手手背上的那道淡红色伤口。
    “我这几日一直在想。”他侧过头，视线投射在她脸上，顿了顿后说，“澜澜，我欠你一个道歉。”
    湛明澜微微一怔，手指加重力道按在杯壁上，十分意外他会突然说这个。
    印象中的言敬禹是不会和任何人道歉的。
    “我一直没有做好，无论是哥哥的角色，还是其他的，都不尽人意。”言敬禹声音平缓，因为刚才喝了一些酒，酒意从皮肤里透出来。似乎闻到了这股酒意，湛明澜才感到一些真实，他的确在表达自己的歉意。
    “对你的关心和照顾太少，却总是在工作上对你要求严苛。”言敬禹说着笑了一下，“现在想想，自己的确是够讨人厌的。”
    “你怎么突然说这些？”
    “有感而发罢了。”他收敛了笑容，淡淡道。
    湛明澜低头抿了口水，不知道该说什么。
    “还在怪我吗？”
    湛明澜摇头：“算了，都过去了，再提那些也没意思，以后各过各的就好。”
    “如果可以，我还是希望你能当我是大哥”他侧身过来，垂眸看着她，认真地说，“和小时候一样。”
    随着第一声音符响起，男男女女下了舞池，灯光暗下来，影影绰绰交织在一起。投射在言敬禹脸上，模糊了他冷峻的脸，坚毅的线条以及真实的神情，湛明澜平静地看着他，看清楚了他眼里的认真和笃定，知道这不是玩笑话，也不是因喝多了而说出口的醉话，心里顿时有些说不出的复杂感觉，沉吟片刻后说：“顺其自然吧。”
    时过境迁，现在的她对自己的生活很满意，也逐渐忘记了他曾经在感情上给她造成的伤害。想起一句话，也许只有一直不快乐的人才会对过往的伤害念念不忘。
    不过要回到以前完全没有隔阂的关系，对现在的她来说，也是不现实的。
    “顺其自然。”言敬禹轻笑了一下，缓缓点了点头，“也好。总之，别再刻意地躲我了。”
    湛明澜低下头，没说话。
    回去的车上，湛明澜坐在后座，拿出手机，插上耳机听音乐，跳入耳朵的熟悉音乐。
    是谁还留恋的吟唱那首熟悉的歌未央灯光已熄灭人已散场……
    想起少女时候的自己，最大的心愿就是能和言敬禹成为恋人，能和他一辈子在一起，不求富贵，不求奢华，简简单单地生活在一起就好。
    好像是上辈子的事情一样，现在的想法和念头都变了。你不得不承认，你和他是不合适的，你想要的感情在他那里不能得到回应，甚至连寄托都不行。
    不合适是不会幸福的，只会彼此折磨。
    即使是和他在一起的几年，也始终脱离不了患得患失的心境，哪有现在的心安和宁静。
    心安，宁静是最笃定的幸福，看得到，抓得着，很珍贵，很美好，值得她珍惜。
    于是低头，发了个短信给封慎：在回家的路上了。
    一分钟后，屏幕显示“老公”两字，打开一看。
    “在书房里看书，顺便等你回来。”
    她的手指缓缓地摩挲屏幕，嘴角的弧度越来越大。
    言敬禹的车跟在湛明澜后头，到了第三个路口，往左转，分道扬镳，目光却透过玻璃窗，依旧定在属于她的那辆逐渐远去的车上。
    片刻后，手机响起，他提起后按在耳廓。
    是高仇的来电。
    浓浓夜色中的闪耀霓虹显得特别绮丽，妖娆，映入言敬禹的眼眸，流光溢彩，像是碎了一地的玻璃，可以扎出血来，他面无表情，声音冷得像是夜里的井水，听完对方的话，淡淡道：
    “如果你要对付元嘉的话，我倒有个办法。”
    湛明澜洗好澡，坐在梳妆台前擦乳液，封慎走过来，伸手拿起梳妆台上的一把梳子缓缓地帮她梳理头发，另一手按在她肩膀上，眼睛看着镜子里封太太俏丽的脸，笑道：“脸怎么那么红？”
    “是吗？”湛明澜看了看自己的脸蛋，觉得还好啊，不是很红。
    他放下梳子，低头亲吻了她的发心，问道：“晚上喝酒了？”
    “一点点。”湛明澜不好意思道，“在那种场合是避免不了的，不过我喝的是果酒，酒精含量很低。”
    “让我别喝酒，自己倒喝了，有这么双重标准的吗？”他的笑意有些无奈。
    湛明澜自知错了，赶紧求饶。
    封慎将她抱起来，走到床前，坐下后，按她在自己大腿上，双手圈住她：“澜澜，再考虑一下我的建议。别工作了，在家里做自己喜欢的事，好吗？”
    “现在还没宝宝呢。”
    封慎沉吟一会后说：“你的工作性质注定了你有不断的应酬，要出席各种场合，还需要喝酒，强笑着与人周旋，我不想你这么累。养家糊口是男人的责任，女人只要安心地在家等丈夫回来就行了。”
    “真是大男子主义，沙文主义，霸权主义。”湛明澜笑着捏他的下巴，“原来你心里一直是瞧不起女人的，哼。”
    “我没有瞧不起女人的意思。”封慎说，“只是你不能否认，自古以来，就是男人外出狩猎捕鱼，女人在家缝补衣服，做饭养孩子，老祖宗定下的规矩，至今大部分现代人都没有违逆，还是有些道理的。”他顿了顿后，低头亲了一下她的鼻尖，“澜澜，考虑一下。”
    湛明澜噤声，心想，如果待在家里会不会太无聊了？自己该做什么呢？就是等他回家吗？
    睡觉的时候，她还在想这个问题，她知道封慎是因为心疼自己才提出这个建议，但放弃工作她真舍不得，如果拒绝他的建议，他会不高兴吗？
    想着想着，发现腰上的分量一沉，低头一看，他的手臂绕过来，环住了她的腰，灼热的掌心贴在她的腹部，有意无意地摩挲着。
    困意袭上来，她暂时放弃了纠结的思考，闭上眼睛，甜甜地入睡。
    隔天起来已经是近七点半了，湛明澜“啊”了一声，赶紧跳下床，封慎则正在洗手间里洗脸。
    “完了完了，要迟到了。”湛明澜急切道，伸手拍了拍他的肩膀，“你怎么都不叫醒我啊？”
    “看你那么累，想让你多睡一会。”
    湛明澜坐在马桶上，打哈欠：“等会只能在车里吃早餐了，让朱阿姨帮我炸个饭团。”
    “好好吃完早饭再走。”
    “来不及了！”
    封慎沉默了一会，随即说：“那就别去上班了。”
    湛明澜一愣，大脑逐渐清晰地浮现昨晚睡觉前他们的对话，他很认真地建议她辞职在家做全职主妇，乖乖地等他下班回家。
    “我舍不得啊。”她轻轻地说。
    他突然转过身来，拉开浴帘，居高临下地看她，挑了挑眉：“舍不得什么？”
    “舍不得放弃启铭。”她老实作答。
    “只是这样？”他反问，“没有舍不得别的？”
    她突然反应过来，他意指何人，无奈道：“我说没有的话，你信吗？”
    封慎放下帘子，又转回身，双手撑在大理石质地的盥洗台上，想了想说：“我信你，但还是忍不住去计较，我会尽量控制自己的情绪。”说道最后几个字，声音变沉了许多。
    湛明澜起身，走过去，拿起牙刷，挤上牙膏后放进嘴里，对着镜子刷牙，又瞟瞟他低头洗手的安静模样，慢慢地说：“那给我点时间，可以吗？”
    他闻言抬了抬眼皮，拧紧水龙头，说了个好。
    怕湛明澜超速开车，封慎坚持载她去公司，到了启铭，她下车之前，他亲自探身过来，解开他的安全带，然后抬头看着她的脸：“澜澜，算是我自私，我不喜欢你总和他在一起，即使只是工作关系，我还是会不高兴。”
    湛明澜什么都没说，只是凑过去温柔地亲吻了他的脸颊。
    言敬禹的车正往这个方向过来，清楚地看见了他们在车里相叠，重合的身影，彼此的亲吻。他的目光骤然变冷，薄唇紧抿，扶着方向盘的手使力，指节关节处，一片清白。
    这幅你侬我侬的画面在旁人眼里静谧，美好，在他眼里着实刺眼了点，刺眼到忍不住伸手去撕碎。
    竟然有些等不及的感觉。
    向来，他想要的都没有得不到的，只要他想，就一定是属于他的。
    不是吗？