    封慎在书房里安静地处理公事,湛明澜扣了扣门，拿着一盘切好的香瓜推门进去，笑说：“吃水果了。?”
    封慎合上策划书，向她挥了挥手，她走过来,放下水果盘，到他身边,他伸臂一拉，将她按在自己腿上，点了点水果盘里的香瓜,微笑：“喂我吃一片。”
    湛明澜挑起一片,亲自喂他吃，他咬下一口，说味道很甜。
    “关于你的建议，我认真想过了，答案是……”湛明澜顿了顿，然后说，“我愿意。”
    封慎微怔，随即眉眼间皆是一片温柔：“真心的？不勉强？”
    “嗯。”湛明澜笑说，“不过得再给我一些时间，将现阶段的工作都结束才能功成身退。”
    “是为了我？”他轻轻扬了扬眉。
    “可以这么说。”湛明澜拍了拍他的胸膛，故作纠结，“我可不想某人一直不高兴。”
    “说实在，我有些意外。”他的笑容缓缓加深，“看来偶尔小心眼也不错。”
    湛明澜又挑起一片香瓜喂他，他咬了一半，用手拿下再塞给她，她边吃边说好甜。
    封慎伸手虚拢她的头发，很是温柔宠溺地看着她，然后想起什么似的，说了句等等，便起身走向书房角落里的旧红木柜，打开第二层的抽屉，从里面取出一个盒子，打开盒子，拿出一个玩意。
    湛明澜跟着过去，待看到他手里的木雕玩意时，好奇道：“这是什么东西啊？看上去挺可爱的。”
    “算是一个娃娃吧。”封慎说，“送你的。”
    湛明澜接过后认真地看，这是一只黄杨木雕的木偶娃娃，长度不足十厘米，因为很旧，部分位置的颜色变得很深，但细看还是可以看出雕工细致，娃娃眉眼间的憨态可掬。
    “真可爱，哪来的？”
    “很早以前，一位故人送的。”封慎想了想后说。
    “什么故人啊？”
    封慎但笑不语，静静地看她，认真中带着一些戏谑的感觉，她被看得有些莫名其妙，也就不追问了，低头，伸手细细地沿着木雕的纹理抚摸，慢慢地，心底竟然升起一股隐隐的熟悉感，这样的娃娃，她小时候好像也有过一个，但不知丢到哪里去了。
    “你藏了那么久，看来那位故人对你来说很重要。”湛明澜调侃地说，“算了，不逼问你啦，给你留点小秘密。”
    他伸手刮了刮她的鼻子，笑意不减：“夫人真是善解人意。”
    湛明澜把玩着手里的木雕娃娃，又嘀咕：“辞职在家，虽然很轻松，但难免会无聊，我在想，在家可以做点什么。”
    “在家也可以做很多事。”封慎说，“看书看碟，上网买东西，养养花草，或者养个宠物，猫或狗都行。”
    “那你给我买一只折耳猫玩玩好不好？”
    “可以，改天我们去宠物市场，挑一只品种好的，乖一点的，带回家陪你玩。”
    “对了，你要有心理准备，不工作我会越来越胖的。”
    “没事，我会适时地带你去运动，打球，骑车，慢跑，爬山，或者你如果对户外探险有兴趣的话，我帮你添置装备。”
    湛明澜立刻摇头：“别别别，户外探险最讨厌了，会让我想起在越南时候的可怕经历。”
    越南行，真是死里逃生，曾经以为自己和他会丧命在那里，庆幸从地狱返回人间，但那种种折磨般的回忆时不时地浮上心头，让人发颤。经历过那些，她怎么可能还会对户外探险感兴趣？
    封慎伸手抱她入怀：“那就不要户外探险，做一些轻松，安全的运动。”
    “嗯。”她抬眸看他，伸手戳了戳他的脸颊，顽皮道，“想什么呢？眼神变得那么深邃？”
    “你记得我在越南对你说过的话吗？”
    “什么？”
    “如果我死了，我希望你能将我忘得一干二净，再找一个可以带给你快乐的人一起生活下去。”
    湛明澜闻言一怔，立刻伸手捂住他的嘴巴，严肃道：“干嘛说这些，我一点都不想听，以后不许再说了。”
    “只是说说而已。”封慎拉下她的手，淡淡道，“生死本来就是常事，不用忌讳。”
    “反正我不喜欢，好好的活人，干嘛说些不吉利的话？”湛明澜伸手，与他的五指交缠在一块，垂下眼眸，语气是孩子气般的认真，“我们要长长久久地在一起，一辈子。”
    长长久久地在一起，一辈子。
    因为她的这句话，他眼眸骤然变得很柔软，和心底的某处一样，低下头亲吻了她的发心。
    湛明澜将自己的决定告诉了母亲殷虹，殷虹对此不反对，温柔道：“妈妈尊重你的决定，你是该和他好好准备起来，要一个健康可爱的宝宝了，在家调养身体，放松心情，将所有的负担丢掉，好好享受生活。”
    于是，剩下的任务就是将工作做一个完美的ending。
    言敬禹知道湛明澜要离开启铭的事后，没有多说什么，像是淡定从容地接受了这个事实。
    只在一次偶然的电梯里相遇，他笑问：“准备好好在家生宝宝了？”
    湛明澜点头，没有否认。
    言敬禹缓缓收敛微笑，一手随即地插在裤袋里，淡淡道：“也好。这些年的确太辛苦你了，你也是该停下脚步，单纯地享受自己的生活。”
    湛明澜看了他一眼，轻轻地“嗯”了一声。
    “祝你幸福。”言敬禹认真道，“我是真心地祝福你。”
    “谢谢。”湛明澜说。
    那些爱恨都忘记了吧，记着多累，她已经很幸福了，不去计较那些过去的伤害了。
    只有念念不忘的人才会刻意躲避，而她湛明澜已经不需要再躲避言敬禹了。
    因为要尽快将事情交接完毕，这些日子湛明澜都在启铭加班加点，这天也不例外，从地下车库取好车，开出去的时候，抬眸，夜色下的写字楼只有两个楼层还亮着灯，像是点缀在黑色苍穹上的星星。
    车子开到鸢水路，余光瞟到一辆熟悉的车，定睛一看，是言敬禹的那辆保时捷，好像是发生了车祸，车屁股被撞得凹进去。
    他站在一边和交警说话，侧头的时候，似乎看见了对面车里的湛明澜，眼眸有些诧异，随即伸手朝她示意了一下。
    湛明澜想了想，打了方向盘，将车子开进最近的一条小分岔路，刹车，熄火，下了车后径直过去。
    的确是交通事故，言敬禹的保时捷被一辆海马撞得稀巴烂，交警正在协调，双方达成和解后，交警叫来拖车，将言敬禹的保时捷拖走。
    言敬禹松了松领口，解开衬衣的扣子，眉眼间是淡淡的疲倦。
    湛明澜看见他左手背上的那道伤口，想了想说：“你怎么回去呢？”
    “看来只有打车了。”
    湛明澜晃了晃手里的车钥匙，说：“我载你一趟吧，这里的路段基本没有出租车。”
    “不用麻烦了，我叫李师傅来接我。”
    “行了，我送你吧，也就是十五分钟的事情。”湛明澜看了看他，“走吧。”
    言敬禹现在住的依旧是湖畔湾别墅，湛明澜熟门熟路，往二桥开过去。
    言敬禹上车后说了句谢谢，然后就没有再开口，闭目养神。
    湛明澜认真开车。
    过了二桥，顺利到了城西区域。城西近几年发展非常迅速，商业地带繁华，有别具一格的美食一条街。开过火锅店，快转弯的时候，言敬禹说话了：“麻烦停一下车，我有些东西要买。”
    湛明澜侧头一看，入眼的是一家小型的进口超市，于是停了车。
    言敬禹下车后，快步走进超市，湛明澜等了一会，他就出来了。
    重新上车，他端着两杯热腾腾的咖啡，递给她一杯：“喝点热咖啡，夜间开车需要提神。”
    “谢谢。”湛明澜接过后，抿了口，咖啡味道香浓醇厚，喝下去整个胃都暖暖的，精神也一振。
    言敬禹身边多了一个袋子，里面放着一些食物和水，还有烟，像是一个单身男人的生活必需品。
    “这么晚回去，他不会担心？”
    “他前天出差了。”湛明澜说着将咖啡盖好盖子，放在手刹边，“走吧。”
    她继续开车，言敬禹悠悠地喝着咖啡，将一整杯都喝完，套上盖子，放进袋子里。
    “澜澜。”
    “什么？”
    他将双手往脑后一枕，垂眸问道：“你离开启铭，是为了避开我吧。”
    她意外他突然说这个，侧头看他，正好他也抬眸，往她的方向看过来。
    视线交汇时，她突然觉得有些异样，胃里有恶心的感觉泛上来，整个头一阵突发性的晕眩。
    “我还是让你这么讨厌？你如此迫不及待地要逃开我，甚至连启铭的工作都愿意放弃？”他眼眸越来越深，眼中心的黑点类似一个漩涡，俊美的脸和夜色融合成一片，话语沉沉。
    湛明澜使劲眨了眨眼睛，却毫无效果，她的脑袋越来越晕，言敬禹的脸庞越来越模糊，手不禁地发颤，呼吸也急促起来。
    “我对你说过，我不喜欢被人嫌恶地躲来躲去的感觉。尤其是你澜澜，我怎么可能允许你躲我？”言敬禹的手臂伸过来，很温柔地擦过她的脸蛋，片刻后冷静地拉了手刹，让车速减慢。
    一阵天旋地转，湛明澜身体的最后点力气被抽走，瘫软下来，缓缓地闭上眼睛。
    车子缓缓停下，言敬禹看着沉睡的湛明澜，冷峻的脸上表情莫测，手指依旧流连在她细腻的皮肤上，然后捏起她的下巴，打量月色下她美丽的脸，很自然地贴过去，微凉的唇按在她的唇上，舌尖如刀一般，抵开了她的唇瓣，深而纵情地吞没她的柔软，为所欲为。
    吻了一会，他才依依不舍地松开她，一手将她揽入自己的怀里，另一手拿出手机，按原计划拨出了号码。
    吩咐完毕后，合上手机，他缓缓地摩挲她的长发，侧头，又是一吻落在她的眉心。
    从这一刻开始后，他不会再放她走，任何人想要夺走她，几率只会是零。
    他不会让任何人有机会找到她，即使再神通广大，也不可能找到她。
    她的后半生只能待在他主宰的世界里。
    月光下，湛明澜的脸安静美丽，像是一朵在夜晚盛开的花，言敬禹深邃的眼眸情潮起伏，手从她的肩膀滑落，倏地收紧她纤细的腰，用力贴入自己灼热的胸膛，再一次低头，精准地攫住了她柔软的唇，眯起眼睛，恣意忘情地地享受她的甜美。
    黑暗中，他们的身影一点点地重叠在一起。
    湛明澜睁开眼睛，短暂的迷茫后，警铃大作，她从柔软的床上起来，环顾四周，是完全陌生的环境。她的心顿时漏了一拍，咬牙下了床，朝门口跑去，扭开门把，门倒是被顺利打开，但两个黑压压的影子立刻挡过来，密不透风。
    竟然是两个穿着制服，戴着墨镜的保镖，身材壮硕，一言不语地看着她。
    “这里是哪里？”湛明澜冷静道，“言敬禹呢？他人呢？”
    “言先生让你好好待在房间里，等事情处理好，他会来的。”
    “处理什么事情？”
    “这无可奉告，请你回房间。”其中一个保镖上前一步，拉上门。
    湛明澜的一颗心沉到了谷底，随即转身冲到窗口，拉开厚重的窗幔，低头一看，无比震惊。
    下面有穿着类似警服的人站岗，而远处是一片海，无边无际，没有尽头的黑色。
    她的手紧紧攥着窗幔，身子都在发颤，自己被软禁了。
    一个出口都没有。
    血液瞬间凝固起来，她面色苍白，死死咬着唇，知道自己暂时没有能力离开这里，甚至，也许不仅仅是暂时。
    她命令自己冷静下来，脑子里飞快思考，言敬禹为什么要这么对她？目的何在？
    这里是哪里？看样子是一幢靠海的别墅，装修不错，房间优雅温馨，墙纸是浅米色的，脚下铺着柔软的羊绒地毯，紫罗兰的窗幔，精致的梳妆台，放着食物的冰柜，角落里还搁着风灯，床柜上有几本书……
    种种细节给她一种错觉，她似乎要关在这里很久。
    挟着冷意的恐惧从背脊上爬上来，她冷冷地看着周围，然后安静地坐在床上，手指捏成了拳头。
    就这样过了一夜，天亮的时候，门外有说话声，然后一声轻叩，门被打开，一个端着托盘的中年阿姨走进来，微笑地说：“太太，吃早饭了。”
    湛明澜警觉地看她，硬声问：“太太？谁是你太太？”
    阿姨不说话了，将早餐端到她面前，温柔道：“可以吃了。”
    湛明澜低头看了看托盘上的食物，一碗热乎乎的粥，几碟小菜，几分精致的点心。
    阿姨低眉顺眼的，又说了句可以吃了，等会我会来收拾的，便转身走出去。
    “等等。”湛明澜喊住她，直接问，“言敬禹呢？他关在我这里，到底想做什么？你们还有没有王法了？！”
    阿姨蹙眉，温柔地开口：“太太，您好好在这里，我们会伺候你的，言先生特地嘱咐过我们，你身体不好，让我们好好照顾你。”
    胸口的火窜上来，湛明澜伸手将托盘里的东西扫在地上，吼道：“你们放我出去！”
    “太太，您不要这么紧张，我们没有恶意，不会伤害你的。”阿姨笑了笑，然后转身出了房门。
    门被轻轻带上，房间又恢复了安静，湛明澜全身冷得厉害，瘫坐在床上。