    后面的几天,湛明澜就被软禁在这间屋子里,每到三餐时间,那位中年阿姨都会送饭菜上来，饭菜精致可口,但她半点胃口都没有,充饥似的吃一点,然后就丢在一边。
    阿姨见状都会软言软语地说：“太太,言先生特别叮嘱我要好好照顾您,您这样不拿自己的身体当一回事，言先生知道后会怪我的。”
    湛明澜冷冷地看她一眼,收回目光。
    阿姨收拾好碗碟,退出房间,又一次将门带上。
    又恢复密封式的静谧，湛明澜侧躺在床上，垂下眼眸，脑子越来越沉。已经三天了，言敬禹没有出现，他到底有什么打算，为什么将她关在这里？她消失三天了，封慎应该急死了吧，他肯定在找她……想到封慎，她整个人又急躁起来，跳下了床，走到门口，用力大拍，一边拍一边吼：“你们放我出去，放我出去！这是非法拘禁！”
    结果自然是没有任何回应。
    她拍到手红肿，又麻又胀才停下来，目光停滞在空茫的一点上。
    慢慢地，隔着门，音乐响起，隐约入耳。
    这几日都是这样，他们当她是精神病患者，每当她狂躁发作的时候就打开轻柔舒缓的音乐，试图安抚她的神经。
    浅米色的墙纸，紫罗兰的窗幔，白色雕花的梳妆台，水曲柳带柱的镂空大床，柔软的羊绒地毯，一切看上去非常美好，和软禁两字完全没有关系。
    湛明澜走到窗边，拉开窗幔，低头一看，下面站岗的人多了两个，再放眼望去，依旧是一片无边无际的大海，最远处和天色融合在一起。
    身体处于非常疲惫的状态，她头痛得厉害，伸手揉了揉太阳穴，坐回床上，片刻后直直地躺下，闭上眼睛。
    到底要在这里待到什么时候？她完全没了耐心，一分钟都等不下去。
    言敬禹为什么要将她软禁起来？目的何在？她怎么也想不明白，自己到底还有哪里得罪了他。
    就这样又在这里待了好几日，眼睁睁地看着窗外的太阳升起，日头高涨，再一点点落下去，余晖融进海平面上，霞光铺满大地，一天又结束。
    既然逃不出去，不如就静静地等待，她不信言敬禹会丢她在这里一辈子，既然他将她弄到这里来，总有他的目的，因此他总会出现的。
    晚餐依旧只吃了一点，湛明澜躺回床，安静地注视窗口，没多久后，门被打开，阿姨又来收拾东西，轻轻地嘀咕了一句：“又吃这么点，弄坏身子怎么办？”
    还挺关心她这个囚犯的，她冷笑了一下，指甲狠狠地划过白色的床单。
    也许是连日来神经紧绷，吃得又少，体力被消耗到了极限，她的脑袋越发沉重，眼皮耷拉下来。
    这一觉睡得很沉，还梦到了封慎，梦里的封慎说，没事，我会来接你的，你安静地待在那里。
    不知不觉中，她翻了个身，感觉手背上一阵暖意，短暂的迷茫后她警觉性地睁开眼睛。
    言敬禹正坐在她的床边，宽大的手掌覆盖在她的手背上。
    黑暗中，他的眼睛深而厉。
    “澜澜。”他低声温柔道。
    湛明澜使劲抽出自己的手，撑起身子，冷冷地看着他，问得直接：“你要做什么？你到底想要做什么？”
    “我想要做什么？”言敬禹语气平静，视线落在湛明澜充满警惕的脸上，“你觉得我费经周折将你请到这里来，是想做什么呢？澜澜，聪明如你，不会不知道我的目的。”
    湛明澜抿紧唇，暂时没说话，等待他自己说下去。
    言敬禹伸出手，虚拢她的长发，然后捏起她一缕发梢，放在鼻尖下，嗅了嗅属于她的芳香，眼睛至始至终没有挪开她的脸庞，认真道：“澜澜，我不会再放你走。”
    “你想永远拘禁我？”湛明澜冷笑地摇头，“这太可笑了。言敬禹，我是一个人，不是一条狗，你的想法未免太荒谬了。说吧，你到底是有什么目的，为什么要在我面前做戏，骗我入局？最后将我关在这里？”
    “我的目的就是你，澜澜。我不会再让你离开我的视线，你的后半生将会和我生活在一起。”
    湛明澜的心急速沉到了底，她看着言敬禹沉静的目光，没有一丝破绽，他不像是在说谎骗她，何况，到了现在，他也没有必要再骗她。
    “敢问我为什么要和你在一起？！”湛明澜提声，“我已经有了家庭，有了自己的生活，和你没有半点关系！”
    “我知道你暂时无法接受这个事实，但随着时间，你会坦然，乐意地承认这个事实。”言敬禹的语速很慢，声音醇醇，“澜澜，这不是你一直来的心愿吗？你曾亲口告诉我，你最大的幸福就是和我在一起，长相厮守，永不分开。”
    “那是过去的事情了！言敬禹，你这个疯子！”湛明澜扑过去，抓住他的衣领，狠狠地蹬着他，“我命令你，放我出去，我不要待在这个鬼地方！”
    “放你出去，让你回到他的身边？”言敬禹的嘴角勾起一个弧度，声音依旧不急不躁，“澜澜，我实话告诉你，我无法做到。看着你长长久久，幸福美满地待在另一个男人怀里，我真的做不到。”他说着，伸手覆盖上湛明澜发颤的手，拍了拍，神情像是对待一个胡闹的孩子一般，声音带着安抚，“乖乖待在这里，和我在一起。”
    “我警告你，言敬禹，你这么做是违法的。”湛明澜吸了口气，“别以为自己可以遮天蔽日，我丈夫他会来找我，等他知道你对我做的这一切，他一定不会放过你的。”
    言敬禹轻笑了一下，修长的手指缓缓地摩挲她的手背，看着她，良久后，开口：“那你应该会很失望了。澜澜，我真不想亲口告诉你这个坏消息。”他顿了顿后，继续道，“他这辈子都不可能找到这里来。”
    心头顿时一紧，湛明澜本能脱口而出：“为什么？”
    “因为，他已经不在了。”他的视线与她交汇，语气平静，像是陈述一个简单的事实。
    “你说什么？”湛明澜看清楚了言敬禹眼眸擦过的一抹狠戾，左胸口的某处疼得厉害，声音发颤，“他不在了？他去了哪里？”
    “我想我已经表达得够清楚了。”言敬禹放缓语速，一字字如刀割一般落在湛明澜的神经上，慢慢逼近她，伸手捏住她的下巴，唇尖擦着她的唇尖，像是情人间的亲昵，“澜澜，他死了。我亲眼见证了的，不会有错，你就认了这个事实吧。”
    耳膜轰得一声巨响，全身血液凝固，湛明澜呼吸一窒，胸口像是要爆炸开来，痛得她快撑不住自己，面色苍白如纸，手发颤得厉害。
    “澜澜。”言敬禹看出她的不对劲，欲伸手按住她的肩膀。
    突然间，湛明澜使出全身力气，推开他，力气之大让没有预防的他整个人往后倒去，他及时用手撑住了床，稳住了自己。
    “你胡说八道。”湛明澜眼眸变红，死死地盯着他，“再敢说他一个字你试试看。”
    她说着跳下床，飞快往门口走，几乎是扑过去，手快按到门把的时候，腰上一沉，言敬禹的一条铁臂箍住了她的腰，用力将她带回来，她极力蹬腿，去踢打他，他另一手往下，紧紧地按住了她不安分的两条腿，将她纤细的身子用力向上一提，沉重的呼吸落在她的耳畔，沉默地昭示他的强势。
    黑暗中，一男一女，恢复到原始的角力，挣扎与控制，逃脱和征服，像是一簇火苗，点燃了干燥的草堆后，迅疾地燃烧起来，火势蔓延。
    湛明澜倒在床上的那一刻，言敬禹沉重的躯体顷刻压了下来，将她双手扣在头顶。黑暗中，他目如鹰隼，攫住她愤怒，疯狂到丧失理智的眼眸，呼吸灼热急促，双膝压在她的腿上，将她整个人固定在身下。
    他的额头，下巴有两条被她指甲抓破的伤痕，淡淡的血珠子渗出来，他俊美的脸此刻有些狷介的味道。
    “澜澜，这是事实，无论你愿不愿意接受。”他压低身子，逼迫她看他，“死心吧，你这辈子都不可能再见到他了。”
    “我不信，他不会死的。”湛明澜的眼眸猩红中骤然多了一层湿润，透出倔强，坚定，甚至是异样的魔怔，“如果他死了，我这里一定有感觉。你别想骗我，我不会上当的。”
    言敬禹微微眯起眼睛，看着她倔强之极的模样，心里陡然窜上一把火，一字字地说：“身中三枪，每一枪都击中要害，在无人援救的情况下，你觉得他生存的几率有多大？！”
    湛明澜的瞳孔痛苦地收缩，嘶声裂肺的之音还未发出就被吞没。
    言敬禹凶猛地吻住了她，吻得很深，将她所有的抗拒，挣扎，绝望都吞没在了唇下。
    至始至终，两人的眼睛是睁开的，死死地盯着对方，有种置你于死地的决然。
    他的眼眸越来越深，黑而亮的一点如同一个无底的漩涡，急速席卷一切，带着吞没天地的可怕气势，一直一直看着她，将将她看穿似的，舌头在她的里头兴风作浪，似与她缠绵到底。她狠狠咬他，他眯了眯眼睛后发起更强的攻势，抵开她的齿，带着血腥味的舌尖更深入。
    这一吻，持续很久，久到他感受到她的疲倦和无力，才缓缓松开她。
    唇与唇之间是带着血的粘连。
    他依旧沉沉地压制住她，一手扣着她的手臂，一手挽住她的腰，双膝顶住她的腿，居高临下地保持占有姿势。
    湛明澜胸口起伏得厉害，言敬禹松开她的腰，宽大的手掌顺势包裹，掌握她高耸的左胸，沉声：“你很心痛？”
    她气喘得厉害，面色逐渐发白，被他紧握着的胸口像是要爆炸一般，难以承受的痛苦。
    封慎的脸浮现在她脑海，非常清晰，像是幻觉一般，他就站在她面前，伸出手盖在她的眼睛上，轻声说：“不要回头，不要看。”
    不要看那些残忍至极的画面，那些血腥，暴力，丑陋，残忍。
    她笑了一下，眼泪淌下来。
    他很快看出了她的异样，有不好的预感，立刻腾出一只手开了灯，见她面色差到极点，立刻将她扶起来，小心翼翼地抱入怀里，厉声道：“来人，将药箱拿来。”
    立刻有人拿来药箱，取出一枚药丸，言敬禹接过后，掰开湛明澜的唇，放在她舌下。
    作者有话要说：感谢地雷时间：
    么么哒triphop扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-07-16 21:08:33
    么么哒johnson扔了一个地雷	投掷时间:2013-07-16 22:34:20
    么么哒johnson扔了一个地雷	投掷时间:2013-07-16 22:44:54
    么么哒johnson扔了一个地雷	投掷时间:2013-07-16 22:48:30
    么么哒weiai010102扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-07-16 23:38:14
    么么哒dreamrain66扔了一个地雷	投掷时间:2013-07-17 10:49:20
    么么哒培根肉扔了一个地雷	投掷时间:2013-07-17 14:10:15
    肥最近在做颈椎的牵引和推拿，下一更是周五，q(s3t)r 么么哒宝贝们，等俺，到25字都送分。