    身体往深海处不停地下沉,那刺骨的寒意很真实地冲击着心脏,湛明澜难受到了极点。
    费力睁开眼睛。整个房间只开了一盏壁灯,柔柔淡淡的光并不刺眼。
    对窗而站的言敬禹听到动静立刻转身，快步走过去,来到床边,俯身,用手探了探湛明澜的额头。
    湛明澜扭开脸,面无表情地看他,声音沙哑：“言敬禹，我从没有对不起你半点,为什么你要这么对我？”
    言敬禹的手微顿,看着她疲惫的病容,缓缓道：“澜澜，从现在开始，我会好好照顾你。”
    “你现在想回头了？”湛明澜的神情依旧没有波澜，眼眸空洞，对着他，“可是我不稀罕了。我为什么要你的照顾？我为什么要被你软禁在这里？我为什么要任你摆布？”
    言敬禹坐下，灯光下他面如冠玉，垂下眼眸，很认真地看着湛明澜，等她说完
    “如果你不喜欢这里，我们可以换一个地方，国内，或者国外的任何一个地方都可以。但前提条件是你在我身边。”
    “这不可能。”湛明澜摇头，声音轻颤，“你不要做梦了。你听好了，我不愿意，死都不愿意。”
    言敬禹的眼眸急骤一缩，撑在床单上的手慢慢蜷缩成拳，手背上的青色脉络隐隐浮现，各种复杂的情绪凝结在眉宇间，良久，才说话：“你好好休息。”说完帮她掖了掖被子，将她冰凉的手放进被窝里。
    然后才起身出房间，扭开门把，再轻轻带上门。他吩咐两位守门的保镖时刻监听房间里的声音，一有动静就通知他。
    交代完这一切，言敬禹轻轻叹了口气，松了松领子，脚步沉沉地下楼。
    他费劲周折，制造了车坠入荒山，湛明澜失踪的意外事故，为的就是让她撇清和以往的所有社会关系，只属于他一个人。想到这里，他眼眸一暗，伸手揉了揉太阳穴，心里只有一个冷静的念头：自己一定是疯了。
    明知道这样做的风险和代价，他还是克制不住内心的魔。无法忍受她逐渐远离他的生活，最后和他彻底没有关联的结果，无法看着她和那个男人继续生活在一起，无法接受她的眼里，心里不再有他的事实。
    冷静，理智，薄情如他，也会有如此疯狂的一面，即使毁灭这个世界也无妨，即使要下地狱……他也要拉着她一起。
    她本该就是属于他的，不是吗？
    那么长的岁月，见证她成长的是他，给予他温暖的是她，一直跟在他身后，甜甜地叫哥哥的是她，每一次他转身，都可以看见她的笑靥。
    他放弃过，错失过，直到心生悔意。
    这一次，他不会再松手，即使她会痛苦，伤心，他陪在她的身边，和她一起消化那些折磨人的情绪。而随着时间，她会将那个男人彻底忘记，眼里，心里依旧只有他。
    和小时候一样，她嬉笑着跑过来，拉住他的手臂，转着眼睛，雀跃道：“哥哥，帮我写作业好不好？”
    他的眼神不经意地露出无奈和宠溺，看着她依赖，撒娇的模样。
    言敬禹下了楼，走到冰柜前，拉开玻璃门，取出一瓶烈酒，轻抿一口。烈酒入喉，像是在喉咙处点了一把火，他走到沙发边，坐下，翘起了长腿，默默地喝酒。几乎将一瓶子的酒饮尽，他随意将瓶子丢在一边，掏出烟盒，点燃烟，悠悠地吸了口，随即微微眯起眼睛，视线落在空旷房间里的一点上，不知在想什么，好久之后，烟头积蓄了一层厚厚的灰，烟雾罩得他的脸模糊不清，他突然笑了一下，又笑一下，发声大笑。
    湛明澜拒绝进食，阿姨送上来的饭菜，她一口都不吃，甚至连水都不喝，阿姨看她面如灰槁，神情异样，心里咯噔一下，软言软语地劝了很久，她完全没有反应，这才急着退出去，打电话给言敬禹。
    言敬禹很快赶来，吩咐阿姨将饭菜热一热。
    他走进房间，湛明澜就侧躺在床上，头也没回，他走过去，往床沿坐下，很温柔地顺了顺她的长发，低声：“为什么不吃饭？会弄糟身体的。”
    湛明澜没有声音。
    很快，阿姨将饭菜送上来，放在床柜上，言敬禹挥了挥手，示意她下去，接着伸手掰过湛明澜的身体，将她扶起来，拿过一个抱枕塞在她背后，再亲自端起饭碗和勺子，右手舀起一勺饭，喂她吃。
    她沉默地看着他，沉默地拒绝进食。
    “澜澜，吃一口饭。”他微笑地看她，声音带着哄孩子的温柔。
    湛明澜就那样直直地看着他。
    他也不回避她的视线，左手放下饭碗，去握她的下巴，逼迫她张开嘴，持着勺子的右手往她嘴里一送。
    她立刻吐了出来。
    咣当一声，言敬禹手里的勺子砸在盘子里，发出极为刺耳的声音，他眼眸深邃地看着湛明澜，片刻后收拾好情绪，平静地说：“如果你坚持绝食，我只好给你挂营养针。澜澜，没用的，我不会让你糟蹋自己的。”
    说完，伸手抽出一张纸巾，去擦她的嘴角。
    “我老公他在哪里？”她突然问。
    言敬禹抬了抬眼皮，冷静道：“我已经告诉过你了，你还不肯接受事实？”
    “我不会信你的。”湛明澜咬唇，一字字地说，“言敬禹，我半个字都不会信你的。”
    擦完她的嘴角，他宽大的手顺势在她脸颊上一拂，声音依旧镇定自如：“我没有骗你的必要，就算他活着，我也不会让他找到你，更不会让他有带走你的机会。但是事实是，他已经不在了，澜澜，你最好接受事实。”
    “我不接受！”湛明澜的眼眸猩红，突然歇斯底里地喊了一声，“你，在，骗，我！他会来这里，他会带我回家的，和以前一样！”
    “那你可以等等看。”言敬禹再次拿过饭碗和勺子，舀了一勺，喂她吃饭，“对了，如果你要等他，就得吃饱饭，留着力气等，不是吗？”
    如此从容淡定，方式是哄骗小孩子那套。
    湛明澜被他强塞了一口饭，狠狠地咀嚼了几下，慢慢吞咽下去，看着恶魔似的他，一字字地说：“言敬禹，我从没像现在这一刻，这么厌恶你。”
    言敬禹垂眸，用勺子挖饭，淡淡道：“厌恶总比没感觉要好，澜澜，我很高兴你对我又有了如此强烈的感觉。”
    湛明澜死死地看着他，突然闭上眼睛，胸口处传来一阵钝痛，她捂着耳朵，尖叫似的呐喊了一声。
    急促的呼吸缓缓平复，她睁开眼，看见言敬禹依旧坐在自己面前，工艺考究的西服，熨帖平整的领带，干净犀利的短发，俊美逼人的脸，眉目从容，眼神奕奕，完全的精英模样，不真实地占据着她的眼眸，她看着他，不可置信地摇头，疲惫道：“你简直是一个疯子，变态，你太可怕了。你到底想做什么？”
    “澜澜，我要你。”言敬禹言简意赅，声音沉沉，“我不和你绕弯子。我费经周折，就是为了重新得到你。为了这个，我不惜任何代价，所以你别抱有其他希望，也别想逃，那只会是徒劳的。”他微顿，继续说，“我要的东西，从没有失手过。澜澜，从现在开始，你只能是我的。”
    “你这算什么？占有欲吗？”湛明澜盯着他，好哭又好笑，“以前我想和你在一起的时候，你弃我如敝屣，现在得不到了，才觉得有趣了？言敬禹，你太荒谬了，我是一个人，不是一个玩物，不是任你捏圆搓扁的。”
    “澜澜，我承认自己没做好，一直愧对你的付出，但是这次，我会尽全力对你好。”言敬禹沉吟一会后说，“还记得你小时候，总喜欢拉着我的手，让我带你逃课出去玩，看电影，溜冰，骑车，吃冰激凌，那些日子不是很愉快吗？我们和以前一样好不好？”
    “你疯了，这是不可能的。言敬禹，你为什么不接受事实，我已经成家了，我有爱的人了，我很爱他，和他在一起我很幸福，你为什么执意来破坏这一切，只是因为你想要？！你要搞清楚，你不是上帝，这个世界也不是围着你转的，你无法控制我，就算你关我一辈子，我对你的感情也会不到以前了，过去就是过去了，没法逆转。”
    言敬禹的嘴角勾起一个弧度，看着湛明澜的眼眸清凌一片，寒意逐渐加深，说道：“我倒要看看能不能逆转。”
    湛明澜的头瞬间又痛起来，不再继续和他纠缠这个话题，也没耐心再试图扭转他的想法，直接问道：“你对我先生做了什么？！你为什么说他中枪了？！”说到最后两个字，她的声音有些发颤。
    言敬禹漠然地看着她眼眸里的急切和紧张，说道：“你现在情绪太激动，我不会告诉你一个字的，不过关于他的事情，我保证没有骗你，你唯一能做的就是接受事实。”
    湛明澜伸手将床柜上的碗碟甩在地上，大吼：“你现在就说！我要知道他发生了什么事情！我要知道！”想到封慎可能发生的事情，湛明澜情绪濒临崩溃，眼眸密布血丝，表情凛厉，在言敬禹眼里，竟有些疯癫的感觉。
    言敬禹不说话，只是平静地看她。
    湛明澜扑过去，拽住他的衣领，逼近他，嘶声力竭：“你他妈的快说话！”
    下一秒，言敬禹一个翻身，将湛明澜压在身下，手臂横在她的脖子上，眼神越来越深，周身充满戾气，冷冷道：“看你急的样子。湛明澜，你果真是爱上他了？”
    “我爱他，我比谁都爱他，他是我的丈夫，是我的爱人，我不爱他我爱谁……”湛明澜的话还未说完，喉咙处一阵逼仄感，她眯着眼睛看言敬禹，他眼眸如寒潭，面色冷肃得令人可怖，横亘在她脖颈上的手臂压得她喘不过气来，她忍不住咳了出来。
    他松开手臂，她正要提膝击他，却被他压制住双腿。
    挣扎不得，反而勾起了他的怒火，他俯下颀长有力的身体，与她严丝合缝地贴在一起，在她耳畔冷笑：“就算你对他感情再深，也得给我老老实实地收回来。澜澜，你不会不清楚我的手段，不要徒劳地挑战我的极限。”他停顿了一下，目光流连在她倔强，充满敌意的脸上，很是亲昵地啄了一口她的耳垂，声音醇醇地贴着她的耳廓，“惹怒了我，我什么都做得出来。”
    说完，他拉近她的身体，隔着衣物，他用昭示男人强悍之力的某处往她的腿间迅疾，用力一顶，在湛明澜发狠要抓向他的脸时，骤然松开了她，“记住我的话。”
    他转身离去。
    作者有话要说：肥最近在做颈椎的推拿，所以更新会慢一下，但还是会尽力的！干巴呆！
    肥：这个系列叫做predestined love，有亲说是什么意思？ predestined就是天注定的意思，翻译起来就是上天注定的爱！尼玛玛！有没有很深邃！很强烈！很扣人心弦！
    众漠然：米有。
    肥：呃，不是吧……t__________t
    q(s3t)r留言到字数全部送分！
    文案上的微博可以关注一下，找我玩，还有，定期会有活动，惊喜多多q(s3t)r