    温泉室。
    女郎一双柔白细腻的手正在为高仇捏背，他拿起一瓶冰的矿泉水往自己的头上浇下去,鼻翼煽动,深深呼出一口浊气,侧头看躺在休闲椅上闭目养神的言敬禹，拍了拍女郎的手：“帮我兄弟捏捏。”
    女郎立刻乖乖地应了一声,走到言敬禹身边，双手绕过他的脖颈,来到他健美的胸肌上，轻轻揉捏起来。
    没多久，言敬禹睁开眼睛,摆了摆手，让女郎退下。
    高仇抓了烟和打火机，点燃后悠悠地吸了两口：“黄书记下马了,中纪委和公安局的人已经盯上玛雅了。”
    “让他们盯好了，大不了找替死鬼。”言敬禹的双手交叠，右手拇指缓缓地摩挲左手手背。
    高仇轻笑了一下，随即侧过头来，眯着眼睛：“你小子办事我向来放心，这事就交给你了，我最近还得围着宝华团团转。”
    提到宝华，言敬禹修长的手指轻轻一顿，眼眸变深。
    高仇翻了个身，粗粗地呼了口气，眨眼看着天花板，喃喃道：“说起来那天的局面太混乱了，那一枪，是你安排的？”
    他们事先说好的，用湛明澜当筹码，逼封慎前来，签一份私人协议，让封慎答应以后在s市新能源这一块不参与和宝华的竞争，谁知事态发展失控，底下的人在甲板上开枪……当日在游艇上的人，有一半是高仇带来的，另一半是言敬禹的人，那个开枪就是言敬禹安^□来的。
    “你以为一份私下协议就可以逼迫他就范？他不是那么好对付的，我肯定的说，只要有元嘉一天，你的宝华就会被压得死死的。”言敬禹拿过矿泉水喝了一口，轻描淡写道，“既然要做，就做得狠一点，仇哥，这是你自己说过的话。”他说完起身，拉下腰间的毛巾，水珠从颀长健硕的身体滑落，快步往更衣室的方向走。
    “就为了一个女人？”高仇勾了勾嘴角，“我真没想到，你言敬禹会为了一个女人失去理智。”
    言敬禹脚步微停，没做理会，径直走出去。
    湛明澜侧躺在床上，耳畔传来开门声，然后沉稳的脚步越来越近。
    言敬禹的手落在她的头发上，温柔道：“有没有乖乖地吃晚饭？”
    湛明澜翻过身来，借着暖黄的灯，她一张消瘦苍白的脸病容尽显，开口就问：“你告诉我，他在哪里？”
    言敬禹修长的手指插^入她的长发，俯身下去，用额头贴住她的额头，低声道：“澜澜，为什么你还不愿意接受事实，我没有骗你，他已经死了。”
    湛明澜死死咬着唇，手紧紧地攥成拳头，盯着他的眼睛，胸膛起伏得厉害，片刻后强作冷静：“那你告诉我，他是怎么死的？”
    言敬禹的唇尖擦过她的脸庞，亲昵地啄了一口：“澜澜，你何必多问呢，现在最重要的是养好你的身体，医生说了，你需要心平气和，不能被情绪刺激。”
    “是你。”湛明澜轻声道，声音有些发颤，“是你害他？”
    言敬禹缓缓道：“别说这个了，我们换个话题。”
    “原来真的是你。”心底的怒狠陡然窜上来，湛明澜的身子都在发颤，厉声道，“言敬禹！你不是人！我要杀了你！”
    她的情绪突然爆炸，歇斯底里地朝言敬禹扑过去，言敬禹及时扣住了她的手臂，又压制住她晃动的腿，门口的保镖听到动静立刻开门而入，言敬禹转头，眼眸划过一抹狠戾，冷声：“谁让你们进来的？都给我滚出去。”
    两名保镖立刻退下，又带上门
    湛明澜使出全身力气挣扎，但因为被言敬禹压得死死的，所有的力气都使不到点子上，胸口郁积的痛苦让她喘不过气来，面色逐渐失去血色，四肢变冷发僵，却依旧不停地在挣扎，言敬禹看出了她的不对劲，逐渐松开了她，下了床，去洗手间取了一块干净的毛巾绞了一把热水，回过来帮她擦脸上的冷汗，和发冷的四肢。
    湛明澜没了半点力气，眼前一片白茫茫的，恍惚中，她好像看见了封慎的脸，和封慎探过来的手，她使劲抓住，轻声又急切地喊他的名字。
    言敬禹在听到她喊出口的名字时，眼眸急骤一缩，随即温柔道：“我在这里，不会走。”
    湛明澜越发消瘦的身体没了挣扎，安静下来，呼吸轻而细长，睡了过去。言敬禹握住她的手，垂下眼眸，认真地看她。慢慢地，用另一只手很温柔地抚摸她的眉心，脸颊和唇，她现在太瘦了，脸就他一只巴掌的大小，以前那蓬勃的生命力像是急速消退似的，连眼眸都是痛苦和绝望。
    “我让你如此痛苦吗？”言敬禹低声道，“澜澜，难道我就没有机会再次赢回你？”
    曾经的湛明澜，那么灿烂明媚，笑容如阳光一样，似可以扫除这个世界的所有阴霾。重点是她对他的痴迷，那么纯粹，美好的痴迷，不带一点杂质。她跟在他身后，喊他哥哥，为了得到他的欣赏和喜欢，熬夜补习，努力生活，积极向上，也一直用心对他好，只是那时候的他没有意识到那是一份值得他珍惜，守护的感情，他的善变，冷漠，自私，将她的感情一点点消耗光，但不可否认，心底还是有一份自信，即她不会变，她的爱不会收回。
    显然，他太过于自负，高估了自己在她心里的分量，也错估了感情的价值，现在的她，满心满眼就是另一个男人。
    他第一次感到一种无力。
    讽刺的是那个男人竟然是他的兄弟，同一个父亲，却是截然不同的待遇。那个男人有显赫的家世背景和被承认的身份，而他终其一生，也只是一个活在暗处，见不得人的私生子，是封耀华口中“失控的意外”，是不带祝福而降临这个世界的生命。
    凭什么？如果权利选择，他言敬禹也会说不，宁愿不来到这个世界，也不想背负这样的耻辱，面对父母死亡的丑陋真相。
    那个男人本来就轻而易举地拥有他向往的一切，他可以光明磊落，站在世界的高处，享受众人的仰望，而他只能谨慎小心，步步为营，才为自己赢得今日的财富和权力，这些他都认了，可为什么，连湛明澜都是他名正言顺的太太？
    湛明澜是他阴霾里的第一道阳光。
    那一年，他还是十几岁的少年，第一次到湛家，心知肚明，那不是他真正的家，只是一个收留地，湛弘昌和殷虹对他再好也是带了一层疏远的，他知道自己必须谨言慎行，必须比同龄人更努力和成熟，如果不够优秀就不得不到他们的关心和赏识。
    在言舜清和向楠去世后，他的心就是冷的，将心房关闭，不允许任何人接近。但没想到会有湛明澜，她那么可爱，漂亮的一个大小姐，心甘情愿地当他是她的家人，拿各种珍宝分享给他，娇滴滴地喊他大哥，拉着他的手出去，和朋友骄傲地宣称，这是我哥，很帅吧，不光帅，他超聪明的。
    那一刻，他竟然重获了一种归属感。
    为了获得湛氏夫妻的赏识，为了进入启铭，在启铭立足，他付出的汗水和心血是旁人料想不到的，但现在想来，他之所以能那么拼，为的也是湛明澜崇拜的目光。
    在他从罗锦麟那里得知自己父母死亡的真相后，那个晚上，他坐在车里待到了天亮，整个人冷得发颤，满脑子都是属于她的片段，希冀的是她能回到他的身边，给予他熟悉的温暖。
    他第一次深刻地感知，她对他很重要，是他整个阴冷，灰暗世界里惟一的暖光。
    因为如此，越加嫉恨那个男人，凭什么他从出生起就如此幸运，他无需半点付出就可以享受名利，他是封家唯一的继承人，他可以做一个商场君子，拥有美誉，他还可以名正言顺地得到湛明澜。
    他不服。
    如果这是命运，他不愿接受，他要改变，用自己的手，将整个丑陋，滑稽的命运扭转过来。
    他不信自己做不到。
    暖色的灯光投射在言敬禹冷峻坚毅的脸上，他垂下眼睫，看着湛明澜的脸，听着她呢喃封慎的名字，大掌将她的手包裹得更紧。
    湛明澜没有梦到封慎，这反而是她希冀的，因为有人说过，如果强烈清晰地梦到一个人，就说明他真的出了意外，到梦里是来告别的。
    她不信封慎死了，如果他死了，她一定会有感应，但她没有，这是她撑下去的唯一动力。
    她安静地接受被软禁的事实，安静地盯着这个温馨优雅的房间，安静地看着窗外湛蓝的海。
    言敬禹带了私人医生给她检查身体，开了进口的药，他还吩咐阿姨每天炖汤给她喝，一周七天都是不同样式。为了缓解她的紧绷神经，他带来了轻柔舒缓的音乐，每日放给她听，还时不时地送来鲜花，放在窗口的花瓶里，亲自用水浇灌。
    虽然他很忙，但都会抽时间来陪她，虽然她不理他，但他还是坐在她的床边，和她说话，为她读书。
    日子过得很慢，慢到湛明澜产生了幻觉，今夕是何夕。
    好像过了很久很久，直到看到日历，才发现只是几天。
    阿姨送三餐来的时候，总会笑着帮言敬禹说话：“言先生对你可真好，每天都送花来，那那花多漂亮啊，对了，他总叮嘱我在饭菜里少放盐，因为你胃口不好，得吃清淡一点，他可真贴心。”
    湛明澜垂下眼帘，一言不发。
    阿姨依旧絮絮叨叨言敬禹的好。
    湛明澜侧头，没生气地说：“如果是你的女儿，被一个男人非法拘禁在这里，失去了自由，你还会说这样的话吗？”
    阿姨立刻噤声，有些心虚地看着湛明澜。
    湛明澜轻声道：“还有，不要叫我太太，我不是他太太。我已经嫁人了，你真的要称呼，可以叫我封太太。”
    阿姨收拾碗碟的手一颤，心一惊：“这个，我还是叫你太太好了，我是听言先生吩咐的。”
    湛明澜冷眼看着她，说道：“你这个无耻的老东西，给我滚出去。”
    阿姨当她又要发病了，赶紧转身出去，刚开门，言敬禹已经在门口了，阿姨恭敬地叫了一声言先生，言敬禹淡淡地嗯了一声，让开身子，让她出去。
    言敬禹一手搭着西服外套，一手拎着一个牛皮纸袋，淡漠的目光在看到湛明澜那一刻多了一抹温柔。
    “是你喜欢吃的牛肉馅饼。”他放在她边上，俯身，认真观察她今天的气色，然后微笑道，“今天的气色比昨天要好。”
    湛明澜不说话。
    “澜澜。”他想了想说，“跟着我，不好吗？我们和小时候一样开心地在一起，不行吗？”
    湛明澜没看他一眼。
    他坐下，很有耐心地用手背托起她的下巴，温柔道：“小时候你总爱跟在我身后，拉着我的手求我带你出去玩，有一年期末考试之前，我带你逃课去看演唱会，还有一年，我们瞒着长辈，坐火车去n市玩了三天三夜，你不可能都忘记了，我们之间的回忆太多了。我和你那么多年，他和你才多少日子？我不信你心里只有他，而忘记了我。”
    他说着，贴过去亲吻湛明澜的额头，继续道：“如果你还在恨我当年伤害了你，我向你道歉，我用后面的日子来弥补，好吗？澜澜，再给我一个机会，我会尽力做好，我有信心给你最好的生活。”
    “最好的生活？就是这样，被你软禁在这里，失去自由，是吗？”湛明澜开口。
    “等你身体恢复了，我带你去国外，好吗？我们可以找一个气候适宜的小岛定居下来，过二人世界。”
    “言敬禹，我已经不是十八岁的小女孩了。”湛明澜说，“我已经是别人的了，身体是，心也是，你怎么让我当没事人一样，和你生活在一起？你是要逼疯我吗？”
    言敬禹拿开手背，认真地看她，半晌后淡淡地笑：“你不是说过，没什么是可以抵得过时间的？随着时间，你会忘记那些的，最终和我好好地生活在一起。”
    “你为的只是和我生活在一起？”
    “澜澜。”他顿了顿，闭上眼睛，“其实我也可以为你放弃很多。”
    “可是我不需要了，我和你早就结束了。如果你还有一点尊重我，念着我们以前也度过单纯快乐的时光，就告诉我，我老公在哪里，放我走，让我去找他。”湛明澜倔强的目光在提到封慎的时候，出现了一点哀求。
    言敬禹睁开眼睛，沉声道：“别再问这个了，我没有骗你，他已经死了，你接不接受，都是这个事实。”他说着拉过湛明澜的手，放在唇边摩挲，“澜澜，以后别再提他了。”
    湛明澜目光中那点哀求急速退去，强硬地收回了手，冷笑道：“言敬禹，为什么死的人不是你？你为什么不去死？”
    “湛明澜。”言敬禹正色道，“你非要每次提到他都一副要死要活的样子吗？你不能冷静地接受这个事实吗？”
    “你让我怎么冷静？！没有他，我生活还有什么意义？！”湛明澜激动地咳了咳。
    言敬禹拿过边上的一杯水，扶起她，亲自喂她。
    她狠狠一甩手臂，就将那杯水甩到了地上。
    水珠子滴滴答答地从言敬禹的手掌上滴落。
    他有条不紊地从口袋里掏出手帕，安静地擦拭自己的手指，边擦边漫不经心道：“他有什么好的？你告诉我，我有哪里不如他？”
    “你根本连他的一根手指都比不上。他比你干净，善良，清澈，宽容，对待感情，他比你真挚一万倍。”湛明澜冷笑地看着言敬禹，“而你肮脏，卑鄙，狭隘如魔鬼……”
    “够了。”言敬禹打断了她的话，修长的手按上跳动的太阳穴，语气带着压迫感，“澜澜，你知道我不喜欢听这些。”他说着，再次俯身下来，伸手轻抚她的脸蛋，“不论他有多好，他已经不在了，你以后只能是属于我的。我可以给你时间慢慢接受事实，忘记他，我有足够的耐心。”
    “你当真要关我一辈子？”
    言敬禹起身，双手垂于身侧，眼里锋芒毕露，英挺的眉目间带着郑重：“澜澜，我对你是志在必得，不会再放手。”
    他说完走出了房间。
    门铃响起，私人医生提着药箱进来，看到言敬禹的时候，躬身喊了一声言先生。
    言敬禹微微颔首，随即漫不经心地问：“对了，上次你提过，有一种可以让人减退记忆力的药？”
    “对，是一种英国人研制的新型药，长期注射可以让人减退局部的记忆力。”
    “这个药对人的健康影响有多大？”
    “会有比较强的副作用，升高血压，迷幻神经。”
    言敬禹蹙眉。
    “言先生，您需要这个药吗？”
    “副作用那么强，我不需要。”言敬禹说，“你快上楼检查她的身体，尽快向我汇报她的情况。”
    私人医生立刻上楼。
    手机铃声急促响起。
    言敬禹接起电话。
    “敬禹哥哥。”是华筠。
    “什么事？”言敬禹问得直接。
    “敬禹哥哥，你最近在忙什么呢？我已经很久没有看见你了，发你信息你不回，打你电话你也不接。”华筠在电话那头声音很是哀怨，“我想见你一面。”
    “我最近没有时间。”言敬禹说着要挂电话。
    “敬禹哥哥！”华筠及时喊住了他，声音尖锐，“我真的受不了了！我已经整整三个月零五天没见到你了！我要见你，要见到你，我快疯了！”
    言敬禹轻吸气，克制自己的烦躁，片刻后说：“你安静点，别失控，我会尽量抽出时间去看你。”
    说完飞速挂下了电话。