    窗外湛蓝的海无边无际,没有尽头,象征着自由而广阔的天地。讽刺的是,隔着一张窗，湛明澜被软禁得死死的，除了阿姨定时定点来送饭菜,言敬禹带着私人医生为她检查身体之外,她和外界没有一点交流。
    这样的日子过得久了,模糊了时间,直到窗外枝桠上绽放出一朵又一朵粉色的小花，她才后知后觉意识到，好像换季了。
    她眯了眯眼睛，用手挡额，遮了遮这太灿烂明媚的阳光。
    殷虹，湛博俊，启铭……这些熟悉的人和事在她脑海里不停地浮现，当然想的最多的还是封慎。
    他在哪里，安全与否，他会来找她吗？她每天都在想，越想心底越窜上一股失望，有个声音在明确地回复她，他找不到这里来。
    如果他能找来，他早就来了，他不会放任她被欺负到这个地步，孤零零地待在这样冰冷的地方那么久。
    她想念他的微笑，他身上的味道，宽阔温暖的怀抱，想着他的时候，才会有少许的心安。
    这个晚上，她第一次梦到了封慎，梦境很模糊，封慎离她很远，她急着追过去，他转头，她还是看不清他的脸，直到他对她说：“我之前和你说过，如果我死了，就将我忘得一干二净，再找一个可以照顾你的人一起快乐地生活。澜澜，你要听话，保重身体，好好生活下去。”
    梦里的湛明澜使劲摇头，急着上前去拉他的衣服，但怎么也拉不到，他高大的身影像是映在湖面上一般，朦胧，易碎，她追上去，眼看就离得很近了，一只手臂的距离，她拼劲全力去抓，还是抓不到，最后他整个人瞬间变淡，淡如一阵烟。
    她伤心欲绝地大喊出来，直到感觉男人的手掌的温度真实地熨帖在她皮肤上，她猛然睁开眼睛。
    “澜澜。”灯光下的言敬禹眼眸划过一抹急切，“做噩梦了？”
    有那么一瞬间，她竟然将言敬禹错看成封慎，激动地伸出手去，待他的声音于耳畔响起，如一桶冰水直接浇灌在她的头顶。
    言敬禹干燥温暖的手帮她轻擦额头的细汗，再将她垂挂下来的微湿的头发拨到耳后，声音沉而温柔：“小时候你就总做噩梦，现在还是这样。别太紧张了，放轻松一点。”
    湛明澜微促的呼吸逐渐平复下来，冷冷地看着言敬禹：“你让我怎么放轻松？”
    言敬禹的手微微一顿，随即说：“我去给你那杯水。”
    “我不想喝水。”湛明澜突然道，“我想吃水果，吃苹果。”
    言敬禹闻言点了点头。
    过了一会，他就坐在湛明澜床边，一手拿着苹果，一手拿着小刀，利落地为她削苹果。
    和以前一样，她会向他撒娇说要吃苹果，他拿她没办法，就亲自削苹果给她吃，他很会削苹果皮，可以做到削完一整只苹果却不断皮，剥落的苹果皮和拉花似的。
    “可以吃了。”他递过来一只光滑，透亮的苹果。
    湛明澜接过后，又问他拿了小刀，自己切下一片，塞进嘴里，一边细嚼慢咽，一边抬眸看他：“你真的要关我一辈子？”
    “我不会关你一辈子的。”言敬禹耐心道，“我说过了，等到你身体好得差不多了，就带你出国，找个气候适宜，四季如春的地方，我们一起好好生活，到时候你想做什么都可以。”他说着伸手虚拢了一下湛明澜的脑袋，“不过前提是你必须在我身边。”
    湛明澜停顿了手里的小刀，看着他冷峻的脸上浮现温柔，心里一沉，镇定自己后，反问：“我再问你一次，我老公他真的死了？”
    “对。”言敬禹眉峰轻压，“我没有必要骗你。就算他在，我也不会让他找到这里来的。”
    “他真的死了？”湛明澜重复问。
    言敬禹深而黑的眼眸认真地凝视在她脸上，手沿着她的长发下滑，按住了她的肩头，淡淡道：“对。”
    湛明澜垂下眼眸，低笑了一声，喃喃道：“那我活着还有什么意思？”
    说时迟那时快，她握着刀子的右手随意一晃，然后竟往自己左手手腕上刺去，言敬禹惊骇，迅疾伸手去挡她的刀，她余光瞟见后，转了转刀锋，像是不小心，像是漫不经心，实则狠狠地刺入他的虎口，顿时，银锃锃的刀下陡然出现殷红的一抹血，滴滴答答地落在白色的床单上，显得触目惊心。
    言敬禹闷哼了一记，低头看自己左手的虎口，很大很深的一个口子，血流汹涌，他立刻用右手按住。
    湛明澜颤声，死死地盯着他：“你真的要让我在你身边一辈子？如果真是那样，你一定会死在我手上的。”
    “澜澜，你真的这么恨我？”他反问，急速的失血让他的唇褪去了血色。
    这一刀又深又利，手上的经脉错落复杂，不小心的话会致人死命。
    “我恨你，非常，非常恨你。”她表无表情地看他。
    言敬禹右手压着伤口，薄唇勾出一个弧度，轻声道：“那也不错，至少比没感觉强多了。”说完，他转身走出了房间，到了门口，虎口上的剧痛才发射出来，像是压榨在心头的痛一般，他太阳穴跳动得厉害，低头看伤口，才发现这一刀是有多深。
    房间里一切静谧，只有床单上那殷红的血色，和鼻尖的血腥味，提醒湛明澜，刚才她那一刀是带着多么大的恨意，直刺向他。
    再看见言敬禹的时候，他的右手包裹了厚厚的绷带，依旧心平气和地问她：“今天有没有乖乖吃饭？”
    湛明澜侧躺在床上，连头也没回。
    言敬禹嘴角浮现自嘲的笑意，看着她纤细窈窕的背影，心想，旁人一定不知道这女人会这么狠。
    硬生生地割断了他的两根手掌神经。
    他走过去，来到她的床边，坐下后，淡淡道：“不理我也没事，我会给你时间，总有一天，你会接受我的。”
    说着低头，唇尖擦过她的耳畔：“澜澜，从没有人敢这么对我，你是第一个。”
    “你还要我留在你身边？”她冷笑，眼眸灰暗。
    言敬禹往她的身边躺下，借着壁灯，看了看被包裹得木乃伊似的手，平静道：“死在你手里我无怨无悔。澜澜，我知道自己对不起你，以前和现在，一直都没做好，你怪我恨我，我可以理解，只是我不会放手。你如果要走，除非真的杀了我。”
    “你当我舍不得？”她反问，像是听到一个笑话似的。
    良久，言敬禹的声音才响起，低而凉：“我唯一的筹码就是你舍不得。”
    ……
    “澜澜，我知道你是什么样的人，无论你外表多倔强，多嫉恨如仇，你心底还是很软的。你那么小的时候，我就认识你了，看着你长大，我很了解你。”
    ……
    “我刚进你们家的时候，所有人对我的好都是带着一种刻意和疏离，只有你，你对我的好是最自然的。”
    ……
    “还记得那年在圣彼得教堂，你对我说的话吗？你说，那刻起，我是你的，你会宠我一辈子的。”
    言敬禹侧身，将手轻轻搭在湛明澜腰上，宽阔灼热的胸膛贴住她的背脊，将头埋进她的颈窝，深嗅一口气：“澜澜，以后跟着我，我们找一个安静漂亮的小岛，一辈子住在一起，好不好？”
    “不好。”湛明澜依旧面无表情，“你问上我一千遍，我还是这个答案，我不愿意和你生活在一起。”
    言敬禹的眼眸变深，深得和窗外的夜色一般，按在她腰间的手使了使力。
    “如果是几年前，你对我这么说，我一定很开心，可是现在，你对我而言只剩下痛苦和憎恶。言敬禹，太迟了，我已经有自己的生活，我心里已经有自己的爱人。”湛明澜说，“你放我走吧，如果不放我走，总有一天，我会动手杀了你的。”
    房间里静得只剩下他们彼此萦绕在一起的呼吸声。
    言敬禹突然轻笑，很是亲昵地低头，在她的脖颈上留下一个玫瑰色的吻，温热的呼吸暧昧地在她敏感处铺开。
    “也好，死在你手上也不错。”他说，“我愿意承担那个风险。”
    “你到底为什么要逼我？你一直不缺女人，只要你想要，她们都会跟着你，你为什么偏不肯放过我？”
    他环住她腰的手骤然用力，将她紧紧地带入怀里，像是安抚宝贝一般。
    “澜澜，你不一样，我没有将她们和你比过。”
    “你不怕有报应吗？”
    “我不信那些，我只信自己。”言敬禹翻身，受伤的手撑在湛明澜身侧，低头看着她，“澜澜，回到我身边。我会好好对你，除了自由，你要什么我给你什么，我会尽我最大的努力，让你重新快乐起来。”
    “我不可能再快乐起来……你只会一点点地将我逼疯。”湛明澜闭上眼睛，“言敬禹，我满脑子想的人都不是你，是另一个男人，你要我这样一个女人在你身边，能做什么？”
    “你会忘记他的。”言敬禹低下去，含住她的唇，含糊道，“我会让你忘记他，心里只有我一个。”
    终于在次年的春天到来时，湛明澜第一次逃跑。
    那一天，她照例来到窗前，却意外发现下面没有站岗的人，心顿时漏了一拍，她抓紧时间，打开窗，往下一看，这个高度并不是很高，窗外有空调机。她爬上窗户，赤脚踩在空调机上，然后拉了拉裙子，小心翼翼地看着下面的平地，再抬头看白晃晃的阳光，她深吸一口气，闭上眼睛，咬牙就跳了下去。
    倒地的时候，手臂和臀传来刺骨的痛，她“啊”了一声，试着动了动自己的手臂，抬了抬腿，意识到自己的确受伤了，但要逃走的意志力逼着她起身，拖着疲惫沉重的身体，光着脚往前飞快的走。
    她走了没多久的路，就发现臀和腿的痛隐隐发作，有些不能动弹，她死死咬唇，心里想的是，爬都要爬出这里。
    她撑着身体走了很久，然后绝望地看见一片屏障。
    像是监狱外的外围网，高而密布，在阳光下折射出刺眼的光耀。
    心底最后一声希望被瞬间抽走，那意志力崩溃，她受不了臀和腿上的痛楚，倒在地上。
    耳畔传来刺耳的刹车声。
    沉稳可怕的脚步声逐渐逼近。
    过了一会，一双锃亮的皮鞋出现在湛明澜的眼前。
    她抬眸，一身墨色西服，衣冠楚楚，戴着墨镜的言敬禹就站在她面前。
    对她的出逃，他似乎没有半点怒气，俯身弯腰，将她抱起来，手掌试着在她腿上某处一按，她立刻痛得叫出来。
    “澜澜，你受伤了。”他蹙眉，低声在她耳边说，“得快找医生来检查。”
    “言敬禹！你放我出去！”湛明澜歇斯底里地挣扎起来。
    “不要惹怒我。”言敬禹抱着湛明澜警告她，迈着长腿，快步走回去。
    湛明澜的臀和腿处都有轻微骨折，在床上躺了大半个月，再次下床时，发现窗下站岗的人多了一倍。
    阿姨送饭进来，她拒绝进食，阿姨便亲自拿碗和勺子，舀饭送到她唇边，她突然暴躁地抓起饭碗朝阿姨的脸上扔去。
    “诶呦！”阿姨没来得及躲开，碗擦过她的额头，她赶紧伸手捂住，不停地喊痛。
    心里想的是，这女主人又发病了，得赶紧通知言先生去。
    想着，转身逃似地离去，开门的时候，湛明澜又丢了一个盘子过去，砸到了她的后背，她惨叫连连。
    这一天，湛明澜像是发疯一般，砸了所有的碗碟，撕破了床单，拉下了窗幔，打碎了花瓶，掀翻了凳椅，砸碎了化妆镜……待言敬禹进来时候，看见一室的狼藉和凌乱不堪。
    但触目惊心的是，湛明澜脸颊上溅着的血珠子。
    他飞快走近她，顾不得脚下的碎玻璃，捧起她的脸看，幸好她的脸没有受伤，他又赶紧低头看，她手臂和腿上都有伤口，像是被玻璃渣子划破的。
    “够了吗？”言敬禹沉着冷静道，“你要是想砸就尽量砸，我给你换新的。”
    “言敬禹，你这个疯子！”湛明澜朝他扑过去。
    他控制住暴怒的湛明澜，待看清她眼神里的那股绝望的疯癫，心头一沉。
    趁他不设防，湛明澜用尽力气扑过去，他带着她倒在地上，在她背部快贴上碎玻璃渣子的时候，立刻伸手做了护垫，挡住了她的背，那些碎玻璃就扎在他的手臂上。
    “澜澜，冷静点。”他在她耳畔不停地说，“如果你不喜欢这里，我们换个地方，你想砸东西就尽管砸，你要杀我，也可以，但必须冷静下来，澜澜，你冷静下来。”
    没有进食，长期的失眠，身体的痛楚让湛明澜消耗尽最后一点力气，她在他怀里晕死过去。
    醒来的时候，言敬禹就坐在她身边，很平静地看着她。
    “澜澜，你非要这样？一定要去找他？你死也不愿意和我生活在一起？”他闭上眼睛，坐姿很挺，慢慢地开口，呼吸匀长。
    湛明澜冷笑。
    很久后，他睁开眼睛，伸手动了动床柜上的盘子，然后拿起那根针管。
    湛明澜的眼神逐渐失焦。
    “澜澜，为什么你从头到尾都那么倔？你从没有开口求过我，也没有为我妥协过……你为什么一直那么要强，你为什么不能柔弱一点，依着我一点，多讨好我一些？”他说着，蜷起修长的手指扣了扣针管壁，那里面的气泡咕噜一下就消失了。
    针管逐渐逼近湛明澜的手臂，朝着她青色的经脉，针头对着她的经脉，只需一点，就可以精准刺入。
    她会忘记他给她的伤害，忘记那个男人给她的短暂快乐，忘记一切，清零重来。
    “言敬禹。”湛明澜绝望中低语了一声。
    只是那一声，让言敬禹握着针管的手轻微一颤，随即收回，丢在了地上。
    “怕了？”言敬禹侧头，看着她苍白无血色的脸，得逞地笑了一下，随即认真说，“我吓吓你的，澜澜，我绝不会对你用这个。你不需要借助药物，你会乖乖地重回我身边，这点信心我还是有的。”
    “你当我是你的玩物？”湛明澜反问。
    “不。”言敬禹低头，伸手轻压她的下巴，深邃的眼眸带着血丝，声音有些燥意，“澜澜，以前我一直不知道你算是我什么，感情的慰藉，虚荣的满足，可有可无的女人，还是其他的，我自己也不清楚，但现在我知道，没你在我身边，我虽然可以活得很好，但没什么意思。”
    “澜澜。”他贴在她的耳朵边，声音熨帖她皮肤上的绒毛，“我只要和你一起，下地狱都可以。”
    “那天你对我说，我如果一直逼你，你会杀了我，当时我一点害怕和威胁都没有。”他继续道，声音沉得像是一块石头入湖底，不轻不重，却是一种力量，“澜澜，我愿意将我的命给你。”