    沙黎岛有不少私人渔船,专门于晚上运输岛上的野生动物如鹤鸟，猪獾，夜鹭，白鹭到邻市的市场买卖，牟取非法利益。
    此时此刻,月色正浓,几艘乌色的渔船就停在海面上，船体上泛着清冷的光。
    湛明澜撑起身子,费力跑过去,和渔船上的两名工人谈了谈，从口袋里掏出准备好的一块名表，一枚白玉佩和几样精致小巧的手工艺品，换取了他们答应上她上船，运她到对岸的承诺。
    船舱里摆放的是各种关着动物的笼子，发出一股刺鼻的异味，光线昏暗，整个船舱又闷又热，这样的环境让人无法安心下来休息，湛明澜找了角落的位置，勉强坐下，双手抱膝，对视她对面笼子里关着的一只叫不出名字的动物的眼睛。
    那双眼睛黑乎乎，湿漉漉，很清亮，通人性似的，让湛明澜惶恐不安的心微微安定了一些。
    却丝毫不敢有一丝疲倦。在这样的环境，充斥着不安，浮躁，甚至危险的因子，无法令人的神经松懈。
    湛明澜双手紧紧抱住膝头，深呼吸后，心里想的是，她要找到封慎，她要回到他的身边。
    封慎不会不在的……她相信人和人之间，随着感情的增厚是会产生一种心灵感应的，如果他出事了，她一定能强烈地感觉到……
    她闭上眼睛，手却微微颤抖起来，她知道事到如今，只能这么想了，如果事实不是这样……这一年，她连想象这个可能的勇气都没有。
    但此刻，这个绝望的念头窜入脑子里，她一颗心意外地沉静下来，咀嚼这个念头。
    如果真的是那样，她也只能接受事实。
    渔船在海面上摇摇晃晃，湛明澜长期失去自由，不接地气，体质没以前好了，突然性地奔跑了这么长时间，体力消耗严重，船舱的异味加上摇晃的频率让她挺不住，一阵又一阵的胃酸泛上来，吐在了边上。
    下一秒，船舱的门被拉开一条缝，一双浑浊的眼睛望进来。
    “我想喝水，麻烦你们给我点水。”湛明澜轻轻地说。
    不一会儿，那人就丢进来一瓶矿泉水，湛明澜说了声谢谢，捡起来后拧开，一口气喝了大半瓶。
    就这样过去了三个多钟头，天色已经是沉到了深渊的黑，湛明澜双手抱膝，始终保持一个姿势，高度的警惕心让她不敢放松半点。
    船舱的门又被拉开，刚才送水的那个精瘦男人突然语气强硬地让她上岸。
    湛明澜一愣，按时间来算，保守估计，到邻市也不会低于五小时，显然时间未到，为什么要让她上岸？
    男人已经开始吼了，说你不能再待在船上，我们只能送你到这里，你必须立刻下船。
    未给湛明澜时间，他手持一个卷杆模样的东西，不停地挥，示意她赶紧出来。
    湛明澜起身，走过去，又求了他一会，他依旧非常执意要她赶紧上岸，如果她不肯，就将她丢到海里。
    湛明澜知道他们做的是非法运输野生动物，到黑市买卖的生意，是公安局打击的目标，警惕性和防御性很重，也许是临时改变路线，又也许是怀疑她的身份，总之再留在船上，安全抵达邻市的港口是没可能了，她只剩下一条路，听他们的话，现在上岸。
    上岸后才发现，这里是沙黎岛和邻市之间的一个靠海的小县城。
    已是凌晨时分，咸湿的海风夹着寒气扑面而来，让人睁不开眼睛，眯着眼望去，眼前很是空旷的一片，半个人都没有，仅剩几盏光线昏暗的路灯，昭示这里是个小县城。
    脚下的路坑坑洼洼，许是下过雨的关系，到处都是肮脏的泥水，很快弄湿了她的平底鞋。
    她走了几百米的路，耳畔传来轰轰的车声，定睛一看，灰蒙蒙的前方有一辆摩托车开过来。
    似乎看到了眼前的人影，摩托车的前灯骤亮，一束炽亮的光打在她脸上，紧接着是急速的刹车声，车轮和地上的沙烁摩擦的刺耳声如一把刀子割着耳膜。
    从车上跳下来两个穿尼格子外套的男人，一前一后地打量着湛明澜。
    湛明澜感受到他们不怀好意的目光侵凌，心一沉。
    其中一个男人带着乡音问了她一句话，她听不懂，没做声，只是冷静地看着他们。片刻后，他们一前一后地走过来，眼神由最初的探究逐渐流露出隐隐的兴奋。
    也是，这空旷荒凉的地方，湛明澜孤零零的一个弱女子，全身狼狈，面色苍白，披头散发，完完全全的一个受害人的模样，不免让人觉得好欺负。况且，她本身漂亮的面孔，纤细高挑的身材在对方看来很是惊喜，见四下无人，就起了色心。
    他们步步逼近，湛明澜迟滞了一下，果断转身，但没跑几步，就被其中一个男人从后扑了上来，压倒了她的身体，那男人个头不高，但扑上来的力气很大，用她听不懂的乡音在她耳畔吼着什么……湛明澜尖叫，那男人伸手绕过来捂住她的嘴巴，她张嘴狠狠咬下去，他吃痛，立刻松手，举起手狠狠地砸她的后脑勺，另一个男人也赶紧过来，迫不及待地蹲下来，和同伴一起控制住湛明澜的手脚，将她整个人翻过来，胡乱地摸她的身体，扯开她的厚大衣……
    湛明澜的心沉到了谷底，真正产生了一种绝望的情绪，她抬腿，膝盖却被对方压制住，双手腕被勒得紧……使劲全身力气喊救命，却没有半点回应……这空旷，荒凉，灰蒙蒙的世界，雨丝轻轻飘下来，她挣扎着，却换来对方更兴奋，甚至癫狂的欲^望……她从未见过这么丑陋的脸和眼神，猥琐诡异的神情，带着令人作呕的热气一点点逼近她……伸手探入她的衬衣里，她全身立刻紧绷起来，疯狂地喊着救命。
    羞辱，恐惧，憎恶，绝望……交织成网，她反而挣扎得更厉害了，嘶声力竭地喊着救命，她知道挣扎也许是无果的，但放弃挣扎就彻底完了。
    那两只粗糙，湿漉漉的手按在她腰上的时候，激起了她全部的求生意志，脑子里清朗一片，就剩下一个念头，她要挣扎，死都要挣扎下去。
    两个男人没料到这个瘦弱的女人竟然那么悍，慌张之余伸手狠狠地劈她的脖颈，她一个吃痛，眼前出现无数个星星，晕得不行，却死死咬着唇，继续挣扎。
    细雨转大，雷声隐隐，那个男人丧心病狂地扯开湛明澜贴身的衬衣时，天空突然出现一道狭长的巨雷，像是扯开了一道口子，让这个世界顿时亮如白昼。
    那男人吓了一跳，身体都颤了颤，等回过神来，这只是一个惊雷，又看见湛明澜一双狠戾眸子里的血丝，本能地一怔，湛明澜趁机用力屈膝，使劲全部力量，朝他身下那龌龊急色的地方一击，他完全没预防，痛得嚎叫起来，整个人都弹了起来，湛明澜又伸手抓了一把湿泥，朝他脸上砸去。
    另一个男人见同伴又吼又叫，注意力分散开来，湛明澜翻了个身，手撑地，飞快起身，向前逃去，一边跑一边听到身后那两个男人愤怒，急切的吼声。果不其然，跑了不到百米，另一个男人就追上来，伸手疯狂地往湛明澜衣服上乱抓，她加速了脚步，却一个不稳，踉跄了一下，他立刻抬起脚往她身上踢，她整个身子失去重心往前倾斜，眼前陡然出现两束亮光……一辆车竟然飞速驶过来……
    风驰电掣中，脑子里浮现的念头竟然是，她宁愿被车撞死，也不要落在龌龊之徒手中。
    轮胎和沙烁发出非常刺耳的声音，车头在湛明澜前方不到一米处堪堪停住。
    湛明澜趴在地上，雨水模糊了她的脸，恍惚中，她看见有人下了车，朝她走过来，还叫了她的名字，她楞楞地点了点头，那人确认是她后迅疾地蹲下来，将她扶起来，并命令车子里的人抓住那个转身欲逃的男人。
    极度的疲惫让她意识不那么清晰，她撑不住了，抓住那人的袖子，轻声道：“封慎，他在哪里？我好想他。”
    她就反复地问，却听不到其他声音，只看见对方的唇不停翕动，逐渐模糊。
    莫侠看到湛明澜的这一刻也是非常惊诧，湛明澜失踪的这一年，湛家一直出动警力追踪她的下落，却没有半点消息，加上封慎的意外，整个s市都认定了他们夫妻是遭遇越南黑势力的迫害，他莫侠本人也相信了这一说法，而现在竟然在这个偏僻的小县城遇到了失踪一年的湛明澜，对他来说，这比见鬼都来的震惊。
    这个县城背山靠海，以谷物酿酒技术闻名，莫侠这次来是为了考察这里的酒庄环境，土质和酒品质量的稳定性，以寻求自己品酒室的合作伙伴。今晚的商宴后结束后，他回到酒店，却毫无睡意，一时兴起想来县城的北头看看，安安静静地吹吹海风，谁知车子在北头这么空旷，荒凉的路上驰骋时，竟然碰上一人直直地朝着车头撞上来，吓得他一身冷汗，幸好及时刹车，没出意外，他庆幸之余，赶紧下车，然后见鬼似的，倒在地上的人竟然是湛明澜。
    湛明澜只小睡了一会，就被莫侠的说话声吵醒了，睁开眼睛的同时，莫侠挂下了电话，但她还是隐隐约约听到他说了“封慎”两个字。
    见湛明澜醒了，莫侠走过去，伸出一根手指在她眼前慢悠悠地晃了晃，认真地问：“这是几？”
    “封慎呢？”湛明澜的神情比他更认真，“他人呢？”
    莫侠收回手指，说：“一年零四个月前，你和他陆续失踪，这事在整个s市炸开了，直到大半年前，热度才逐渐退去。”他顿了一下后，严肃地问，“湛明澜，你连车坠下山崖后，人去哪儿了？这一年多，你在哪里？”
    湛明澜突然语塞，不知怎么回答莫侠这个问题。
    莫侠看她神情迟滞，神情恍惚，状态很差的模样，想了想说：“你不愿意对我说也行，那我通知你家人，让他们来接你。”
    说着他拿起电话。
    “等等。”湛明澜突然伸手按住了他的手机，说，“你让我想想。”
    “想什么？”莫侠边问边探究似地看她的脸。
    他想，湛明澜这样子显然是受了不小的刺激，连车坠崖，车子起火，她的人却不知所踪，整整消失那么久，这段时间发生了什么可怕的事情？她会不会是创伤后应激障碍？
    “刚才，你在打电话？好像说到了封慎？”湛明澜换了话题，急着问。
    莫侠想着点了点头，语气落寞：“和你出事的时间差不多，他乘私人游艇出海，遇到越南组织方面派来的杀手，不幸中枪后坠海，那杀手很专业，潜逃至今未归案，封家的老奶奶已经倒下了，大家族那边依旧在寻找他的下落，只是迟迟没有结果，他们也失去了耐心。”
    湛明澜的脑子轰的一声炸开来，心脏处一阵钝痛，中枪，坠海，原来言敬禹不是骗她的。
    封慎真的死了？她的四肢瞬间如凝结如寒冰，左胸口的地方疼得厉害。
    但转念一想，这件事的疑点很多，首先封慎为什么要乘坐私人游艇出海，再者越南的杀人怎么会潜伏在游艇上，然后言敬禹怎么会知道封慎死了，他说自己亲眼见证……
    “但我也不信他死了，毕竟死要见尸，只要一天捞不到他的尸体，这事就不能轻易下定论。”莫侠见她面色苍白，整个人在听说封慎出事后一点生机都没有，又补充道，“这一年多来，我也一直联系各方面人力，积极寻找他的下落，希望，”他又是一顿，垂下眼眸，“希望吧。”
    湛明澜坐在床沿，很久都一言不发。
    “为什么不让我通知你的家人？”莫侠观察湛明澜的面色，试探道，“你身上是不是受伤了？”
    湛明澜轻轻摇了摇头，抬眸看莫侠，然后陈述了这一年多来被言敬禹软禁的事实。
    莫侠闻言大骇，冷意爬上他的背脊，怎么也没想到软禁湛明澜的是她名义上的哥哥言敬禹，要知道在湛明澜出事后，言敬禹也积极联系警方，扬言不管花多少代价都要一直找下去，绝不会放弃，此外，他也出面主持大局，在各种场合做湛家的代言人，在外人看来，言敬禹已然是湛家的顶梁柱。
    却没想到，湛明澜就是被他软禁的，真相竟然如此可怕。
    言敬禹，那个衣冠楚楚，有商场君子美誉的男人，无论何时何地都沉稳内敛，优雅得体的男人，竟然有这么荒唐，扭曲的一面？
    “所以，你的意思是所谓的越南方面结仇只是一个烟雾弹，真正害封慎的是他？”莫侠问。
    湛明澜双手捂住脸，喃喃道：“我不知道……也许是，也许不是……我不管那些，我现在只想知道封慎他到底在哪里……”
    她的声音一点点弱下去，在莫侠听来，是类似小动物的呜咽，他明白她已经无法再承受其他了。
    他伸手拍了拍湛明澜的肩膀，发现她整个人都在发抖，安慰道：“我不相信他死了，不知道为什么，就是一个直觉，他很强大，又有善心，老天会保佑他的。”
    “我以前也是这么想的，但是现在，越来越不确定……”湛明澜哽咽，泪水从手指缝中落下来，“我不知道该怎么办，我……”她噤声，片刻后，任由眼泪无声地掉下来。
    哭的形式有很多种，其中无声之泪是最伤人的。
    莫侠看着湛明澜，她的手因为用力，在灯光下青筋暴露，整个背挺得很直，像是僵直在那里，不能放松半点，只有肩膀的颤动知道她是在哭，哭得厉害，眼泪从手指缝落下来，越来越多，他没有劝阻她，任由她哭下去。
    她想起自己和封慎在越南的时候，他将仅有的药草全部涂抹在她的脸上，背着她大汗淋漓地跑出那篇魔鬼瘴林，他冒着生命危险，将她从泥沼里拉出来，他醒来后叼着一根草，淡淡地看着她，完全的从容，镇定，置生死于度外，温柔喊她过来，将她的脑袋搁在他宽阔的胸膛上，结实用力的手臂箍她入怀，带着胡渣的下巴摩挲她的额头，故意逗着她玩，一遍遍地叫她老婆。
    他本来应该拥有顺遂的一生，是她一次又一次拖他到地狱。
    奶奶说得没有错，他会遭遇情劫，会粉身碎骨，而这个情劫就是她，她现在才知道。
    她还幼稚地宣称，会好好保护他，她现在明白自己的力量多么微薄，她根本没有能力保护他。
    手机铃声急促地响起，莫侠接起电话，几句话后就面色一变。
    湛明澜在听到电话铃声的那一刻，就抬起头，满是泪水地看着莫侠。
    直到莫侠挂下电话，转过头来，神情沉重，将目光投向她：“明澜，你要坚强点。”
    “什么？”
    “我派的人在他失踪的海域附近搜寻，刚才有消息说军机打捞上一具尸体，身高，体型都和封慎的情况吻合。”
    眼前一黑，湛明澜彻底掉入了深渊。
    “天亮后他们会传照片给我。”莫侠轻声说，“还不确定，你不要太悲观了。”
    等待是漫长的煎熬，到了天亮，莫侠的笔记本上接收到那张死尸的照片，让湛明澜过来看，她深吸一口气，鼓起勇气，睁大眼睛看笔记本上的照片，那具青白发硬的尸体，她死死盯了很久，然后对莫侠说：“这不是他，我可以确定，他不是这样的。”
    莫侠想了想说：“我们等他们那边的报告结果。”
    湛明澜点了点头，闭上眼睛，片刻后又睁开，恳求莫侠：“我要去找他。”
    莫侠苦笑：“我们一直都在找他。”
    “不，我的意思是，我要去他坠海的地方，沿着那片海，每一个他可能上岸的地方，我要逐个去找。”湛明澜郑重道。
    莫侠一怔，随即道：“这希望很小。”
    “只要有一点希望，我就要去找他。”湛明澜急切道，“我不想再让他一个人孤零零的，我得找到他，陪在他身边。”
    “如果……”莫侠说着噤声。
    “如果他死了，我会接受的。”湛明澜眼眸带着血丝，却是无比的坚定，执着，“但前提是我要找到他，活人也好，尸体也罢，我要找到他。”
    就算是尸体，她也无法让他冷冰冰地沉入海洋。
    “明澜，你理智一点，别太疯狂，要知道你现在的身体也吃不消这样做。”
    “我身体没事，真的，我不会倒下。”湛明澜涩笑了一下，然后收敛微笑，一字字地说，“我的确是疯了，如果不疯，我不会爱上他。”
    “湛家那边？”
    “现在，所有的事都不如他重要。”湛明澜说，“我不能再等了，莫侠，你帮帮我。”
    莫侠抽了根烟，咬在唇上，狠狠地扣了扣打火机，随着一簇火苗跃起，他竟然鬼使神差地问了一个不相干的问题：“你知道不知道，他爱你远比你爱他的多？就算你找到他，他回来，他也必须承受这样的事实，这种感情，他是输定了，最可悲的是，他永远不会和你计较这个输赢。”
    “我知道。”她说，“在感情上我无法和他比。我亏欠他，也害了他。从开始的时候，我目的就不纯，只当他是一个慰藉品，不愿寂寞，不想一个人，贪恋他给我的快乐，我没有想过为他做什么，也没有真正给他过什么，他都没有和我计较过。我爱过别人，再去爱他的时候，就没有那么纯粹，但对他而言，纯粹才是最重要的，我可以任性，犯错，可以糊里糊涂，可以什么都做不好，他都无所谓，他对我的要求就那么一个……而我仗的不过是他会永远这样地让着我。”
    莫侠沉默。
    “所以求你帮帮我，我要去找他，就算是最坏的结果，让我自己面对。”湛明澜说，“就算是惩罚，我愿意接受。”
    亲口告诉他，我想起来了，我们很小的时候就见过，当时你帮我赶跑了那些欺负我的人，吃了很多拳头，你还帮我梳辫子，我开心极了，说大哥哥，你真的好厉害，我好想有你这样一个可以保护我，又帮我梳辫子的哥哥，要是你真的是我哥哥就好了。
    因为你，此后，我就很想有一个强大的哥哥，我将这个心愿埋在心底。
    以至于，后来我真的有了一个哥哥，我兴奋得不行，积极讨好他，亲近他，等他愿意和我玩，我提出的第一个要求就是，帮我梳辫子。
    你也告诉过我你的名字，和我拉勾勾，拆线那天在小花园见面，但是我忘记去了。
    我想你那天一定孤单单地等了很久，相信我一定会出现，直到日落黄昏，才接受事实，一个人起身回家。
    你一直没有玩伴，难得找到一个，还放了你鸽子，而你非但没有半点生气，还一直好好照顾着西曼迪。
    良久后，莫侠开口：“好，我陪你去找他，不过你先要好好休息两天，我去安排一下。”
    作者有话要说：澜澜遇到大封后想要一个哥哥，那种被保护，被呵护，被珍视的赶脚。
    她祈求上天给她哥哥，然后言敬禹童鞋从天而降，她开心的不行，整日围着他转：“哥哥，帮我梳辫子呀”
    大封打了个喷嚏，淡定拿起纸巾。
    ps：梳辫子的情节在两人约会游乐场有，可以去回味。
    么么哒johnson扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-07-2716:11:21
    么么哒陈发财扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-07-2721:07:50
    么么哒weiai010102扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-07-2800:10:23
    >3<不要忘记给我啵啵哦~