    仅在县城停留了一天,湛明澜就坚持立刻出发去找封慎,虽然莫侠对她的身体状态不放心，但拗不过她的执意，只好带她出发。
    在得知言敬禹软禁湛明澜,湛明澜费尽周折逃出来的事实后，莫侠开始质疑封慎遇害的真相，将目标对象怀疑到言敬禹身上，如果言敬禹真是如此可怕的人，根本无法预料他下一步会做什么,多方面的顾虑后，他做出了决定,暂且不将湛明澜的消息通知湛家,对此,湛明澜也赞同。
    莫侠亲自驾车，载着湛明澜离开县城。
    一路上，湛明澜很安静地低着头，偶尔将目光投向窗外，一天的暴雨后，整个世界显得非常澄澈干净，淡金色的暖光笼罩着这片大地，是冬日里难得的好天气。
    莫侠腾出一只手，递给她水，她谢谢后接过，拧开瓶盖喝了大口，他观察她的神色，发现她格外的沉静，却心知肚明，她的压力有多大。
    虽然她口口声声说做好了心理准备，会坚强面对最坏的结果，但谁知道当那个最坏的结果放在眼前，她会不会立刻崩溃？一天前，她无声哭泣的那一幕又浮现在他脑海，他心咯噔了一下。
    封慎是他的好友，封慎出事后，连他都觉得难以承受，更何况是他的妻子。
    “说起来，你是怎么和他认识的？”
    莫侠有些意外，侧头看了看湛明澜，淡淡地笑：“很早了，我们读的是同一所私立高中，在那会认识的。”
    湛明澜垂下眼帘，抿了抿唇。
    莫侠继续说下去：“学生时代的他挺安静的，喜欢独来独往，一个人读书，一个人做实验，学习成绩名列前茅，却完全不骄矜，对谁都一视同仁，不会太冷漠，但也不会太亲近。我们是在一场篮球赛上认识的，我看他挺顺眼的，就主动和他交朋友，后来也常常一起打球，关系渐渐好起来，高考前他还帮我补课呢，我成绩很烂，读书三年都是混日子的，数理化没一门及格的，他呢，是数理化的天才，人也挺有耐心的，帮我讲解热点题，分析我的错误点，呵，我觉得他教得比老师教得直接有用多了，他还押题，每次都押得很准，那年高考，托他的福，我发挥超常……”
    阳光跳跃在湛明澜的眼睫上，她调整了一下坐姿，后背紧贴在皮椅背上，双手搁在膝头，很认真地听莫侠说话。
    “说句实在的。”莫侠的手转着方向盘，闲谈似的，“他在不少方面影响了我，譬如他很专注，做事很投入，有很强的克制力和毅力，目标明确，心无旁骛……认识他之后，潜移默化中，我也被他影响了不少，以前散漫的性子收敛了不少，也开始认真思考，将来要做什么，什么时候做，该怎么做等等。”顿了顿后说，“他就是有这样可怕的影响力。”
    湛明澜轻轻点了点头。
    “还想听什么？”莫侠笑问。
    “都可以，只要是关于他的。”
    “说起来，学生时代，我比他受女孩子欢迎多了，我可没吹牛，他优秀归优秀，但性子偏冷，喜欢独来独往，不太理会女孩子的殷勤搭讪，久而久之，她们也觉得无趣，不盯着他了，反而是我这样，长相还不错，脸上带着笑，见谁都可以聊两句的，是女孩子喜欢的类型。”莫侠说，“我那会源源不断地交女朋友，分分合合，吵来吵去的，他就默默见证了我的情史。”
    “是吗？”
    莫侠点头，想了想说：“他挺专一的，这个专一也不光在指感情方面，在任何领域，他都是这样，很纯粹，非常清楚自己要的是什么，目标明确，持之以恒，不会受外界的诱惑，对名利看得也没有一般商人那么重，自从他之后，我就没见过这样类型的人。”
    说话间，手机铃声响起，莫侠戴上耳机，接听电话，几分钟后结束通话。
    “是谁？”湛明澜问，因为她刚才听到莫侠提及了封慎的名字。
    “是骆冰。”莫侠解释说，“她是元嘉传媒旗下的艺人，封慎以前替她解围过，她一直挺感激的，封慎出事后，她心情很沉重，停工了一段时间，四处托关系打听……不过她和封慎真没什么私交，你别误会。”
    “我知道。”湛明澜笑了一下，都什么时候了，能帮上忙的她感激都来不及，哪有时间斤斤计较。
    “他就喜欢你一个人。”莫侠很自然地补充了一句。
    “嗯。”湛明澜侧过头，眯着眼睛看窗外的太阳，不再说话了。
    莫侠开车载着湛明澜到了领市，马不停蹄地联系军政界的要人安排了一架私人飞机，再给湛明澜换了套衣服，简单一番乔装打扮后，便一同上了飞机，飞往封慎出事的海域。
    封慎出事的海域附近大小岛屿有几十个，有很多是被其他国家所控制，私人船舶无法登陆。
    真正到了这里，才知道何谓大海捞针。
    接下来的很长一段日子，湛明澜就跟着莫侠登陆那些大小岛屿寻人，莫侠将封慎的照片，身体特征，身份资料都整理成册，托朋友联系岛内警方，展开寻踪调查，却一直没有结果。
    晚上，莫侠拿着地图研究，偶尔抬眼看着静坐的湛明澜，虽然她看上去精神没有问题，神色也正常，但他依旧可以透过她的眼睛，感受到那份日渐沉重的压力。
    一天又一天，还是没有任何消息，虽然来之前没有抱太大的希望，但到了这里后，整日看见这片汪洋大海，任谁都会起坚定的心念，一定要将人找回来，但踌躇满志却随着一次又一次的落空而慢慢消耗殆尽。
    “我肚子有些饿，去楼下买碗炒米粉吃，你要吗？”莫侠问。
    湛明澜抬头，想了想说：“好啊，我也有些饿。”
    莫侠笑了，穿上衣服，戴上帽子，开门出去。
    湛明澜静静地坐在沙发上，耳畔嗡嗡直响，神经绷得很厉害，她伸手按了按太阳穴，闭上眼睛小憩。
    这大半个月，她都处于失眠状态，睡前喝两大杯牛奶都没用，只要闭上眼睛，就可以听到一种类似苍蝇的虫鸣在耳畔嗡嗡直响，像是在一点点地啃啮她纤细的神经，她无法获得片刻的安静，整夜辗转反侧到天亮。
    这些她都没有和莫侠说，在莫侠面前，她只能强撑起精神，包括面对每一天的失望结果，她都没有叹气过一回。
    没多久后，莫侠就带着两碗炒米粉上来了，将其中一碗加荷包蛋的递给湛明澜，说：“你得多吃点，不能再瘦下去了，否则等找到封慎了，他见你这样会怪我没好好照顾你。”
    湛明澜接过热气腾腾的食物，笑了一下，点头：“嗯，我要多吃点。”
    莫侠吃得比较快，吃完后继续研究地图，喃喃道：“再继续待在这里意义不大，我们后天就出发前往下一个目标。”他说着用笔圈了圈另一个岛屿。
    湛明澜凑过来看这张被两人研究过无数遍，被马克笔涂得乱七八糟的地图，点头说了声好。
    莫侠握拳在唇边，无声地打了个哈欠，湛明澜看出了他的疲倦，说：“你快回房休息吧。”
    “好，你也快睡吧。”莫侠说，“尽量放轻松，别给自己太大压力。”
    “嗯。”
    天快亮的时分，莫侠接到电话，岛上的渔民出海的途中打捞上一具尸体，身高和体型都和封慎的接近。
    挂下电话，莫侠立刻穿上衣服，跑出房间到对面敲湛明澜的房门，仅仅两下，里头声音就响起，莫侠报了名字，湛明澜跳下床去开门，看他神情严肃，面色紧绷，心不由地揪紧，立刻问发生什么事了，莫侠将大致情况和她说了一遍，她听后，心里已是大乱，但依旧故作镇定：“我和你一块去。”
    天色未全亮，咸湿的海风夹杂着淡淡的血腥味，湛明澜穿了厚大衣，戴了帽子，用长围脖遮住半张脸，跟着莫侠前往海边。
    几个渔民正围着一艘渔船，对着上面那具早就被海水泡的发胀发硬的尸体猜测纷纷。湛明澜跟着莫侠到的时候，岛内的警方还未赶到现场，又是晨曦时分，岛上的居民多数还在睡觉，围观的人不多。
    越走越近，湛明澜每一步都显得非常沉重，莫侠拨开了人群，带她上前，她的心迅速加快跳动，一阵冰冷刺骨的寒意从手指端蔓延上来，耳畔的嘈杂声逐渐远去，这一刻非常非常静，像是有什么东西罩住了她的身体，隔离了外界的喧嚣。
    她和莫侠蹲下去，等那个老渔民戴上手套，将尸体的脸掰过来，仅仅是几秒钟的时间，她屏气敛息，似乎可以听到自己的血液流动声，也可以感受到一根根针扎似的落在快断裂的神经上，她就这样直直地等那脸翻过来，面对这个结果。
    那人的脸已经发肿得变了形，莫侠眯着眼睛看了好一会，握紧的拳头才骤然一松，压在胸口的大石头一下子落地，他松了口气，小声道：“不是他。”
    随即抬头看对面的湛明澜，惊讶她的面色苍白得和什么似的，半点血色都没有，整个肩膀都在发颤，他立刻起身走过去，将她拉起来，用力捏她肩膀，笑着说：“放松点，不是他。”
    湛明澜大口大口地吸气，胃部翻滚得厉害，将视线从尸体上挪开，投向远处，远处的海面一片璀璨的金色，映着圆圆的红日，她发僵的肢体逐渐松弛下来，凝固的血液重新流动，指端回温，整个人却软软的，一点力气都没有，连站都站不稳，幸好莫侠及时扶住了她。
    莫侠也是一脸冷汗，急着喘气，刚才那一刻实在是太煎熬了，像是生死两重天似的，他一个大男人都被惊出了一身冷汗，更何况是湛明澜。
    “走吧，我们回去吧。”莫侠轻轻说，“没事了，明澜，你放松点。”
    良久后，湛明澜才点头，想开口说话却无法发出声音，牙齿和牙齿间碰撞得厉害。
    “行了，别说了，我们这就回去。”莫侠回头感谢了那几个渔民和打电话通知他的管理委员会的委员长，然后带湛明澜回了住处。
    按原计划，一天后，他们离开这座岛屿，前往下一个目标地方。
    依旧是没有结果，没有人见过封慎。
    虽然两人都不提那种最大的可能性，封慎已经沉坠海底深处，但彼此心知肚明，这大海捞针似寻踪，希望越来越渺茫。
    “你最近有梦见过他吗？”莫侠问。
    湛明澜摇头。
    莫侠不说话了，只是默默地抽烟，事已至此，似乎说什么都是徒劳的，他们身心疲惫，眼见手中的希望越来越小，只剩下那个冰冷的答案，却都不敢去触碰。
    处于义气和情意，莫侠无法说我们放弃吧，这只是一部分原因，更多的是他顾虑到湛明澜的状态和情绪，他简直不敢想象，如果对湛明澜说出这句话，她能不能承受。
    放弃等于是认同封慎死亡的事实。作为兄弟，莫侠可以认这个事实，但是作为毕生的爱人，湛明澜怎么去认这个事实？她才多大，就成了寡妇？失去挚爱和依靠的女人，该如何撑下去？
    直到烟头熏到自己的大拇指，莫侠才回过神来，不由地在心里叹了一声。随着日子过去一天又一天，他的压力也很大，家里的长辈频频来电问他到底在哪里，他已经无法用敷衍的借口逃脱他们的质问，而公司那边也是焦头烂额的一堆事等着他回去处理。
    “我们直接去尖棘吧，如果还是没有消息，就回去吧。”
    莫侠一怔，看着湛明澜平静的脸，仿佛以为自己听错了。
    “来之前我就说过，做好了准备面对所有的结果，无论是好还是坏。”湛明澜声音平缓，只是嗓音有些沙哑，她一身黑色毛衣，坐在沙发上，窗外的阳光投射进来，一点点地勾勒出她清瘦的身体，她的背脊依旧很挺，双手搁在膝头，神色安静，眉黛如冬日的远山，眼睛如静水微澜，就这么安静地看着前方，像是凝聚着无穷的力量。
    “明澜，我们都乐观点，相信上天会保佑他的。”
    湛明澜唇角微微一勾，像是湖面上的细小涟漪，就那么一下，让莫侠错觉似的，以为自己看错了。
    然后，和无数次一样，她点了点头。
    尖棘岛是国内最南边的岛，西北和越南遥遥相对，东北和菲律宾隔海相望，人烟稀少，异域风情很浓。
    莫侠和湛明澜抵达尖棘岛的那一刻，第一感觉就是热，这里怎么能这么热，热得莫侠连脱下大衣和线衫，将衬衣的长袖撩起大截，还觉得受不住。
    照例，莫侠托朋友联系了岛屿上的警方，递上了封慎的资料册，然后和湛明澜等消息。
    但湛明澜这次坚持出去亲自找封慎。
    莫侠阻止：“交给警方吧，你出去找，怎么找？和没头苍蝇似的，找到的几率是零。”
    湛明澜摇了摇头，将薄的纱制围巾绕在脖子上，遮住了大半张脸，又戴上帽子，说：“不管怎么样，这是我最后的机会了，让我试试看吧。”
    莫侠还未反应过来她说什么，她已经开门出去，他见状立刻跟了上去。
    天气很炎热，湛明澜就拿着封慎的照片，走几步路就逮人问：“不好意思，打扰您一下，请问您有没有见过他？”
    莫侠看着她如此笨拙的找法，无奈地摇了摇头。
    整整一个下午，湛明澜就用如此笨拙的方法问了上百个人，大多数人都同一个反应，蹙着眉好奇地看着照片，思考几秒钟后立刻摆手，说从没见过。
    到了傍晚的时候，莫侠和她到当地的一家简陋的小餐馆吃面，湛明澜完全没胃口，只是大口大口地喝凉水，莫侠也觉得有些水土不服，整个背脊痒得厉害，胃又沉甸甸的，叫来一碗蔬菜面，吃了两口就放下了筷子，起身到门口，掏出烟盒点烟。
    吸了一根烟，回座后看见湛明澜正在吃面，细嚼慢咽的，他吸了吸鼻子，正准备拿起筷子，手机铃声响起，低头一看屏幕，是骆冰的来电，他立刻接起。
    骆冰也是来问莫侠有没有封慎的消息，莫侠瞟了一眼低头吃面的湛明澜，闷声说了句还没找到人。
    电话那头的声音停止了片刻，然后传来哽咽声，骆冰竟然哭了出来。
    那哭声越来越响，莫侠只好安慰她，一边安慰她一边观察湛明澜的神色。
    湛明澜在骆冰哭声传来的那一刻，握着筷子的手微微一滞，随后放下筷子，拿起纸巾擦拭嘴巴，静静地听那哭声越来越响，没说一个字。
    “你别哭。”莫侠对着电话说，“我答应你，一有他的消息我就通知你，你别哭……哭了很晦气。”
    那头才逐渐收敛了哭泣声。
    挂下电话，莫侠看了一眼湛明澜，也不知道该说什么好，刚才骆冰的哭声太压抑了，他知道湛明澜的心情不可能不被影响，她一直在强撑着，也不知道能撑多久，他担心她的状态。
    “多少再吃点吧。”湛明澜反而开口，看了看莫侠几乎没动的面碗，“否则会饿坏肚子的。”
    莫侠说了声好。
    “等会你先回去休息吧，我自己再找一会。”
    莫侠立刻摇头：“那怎么行？这片的治安不太好，我怎么能让你一个女人在晚上单独活动？放心，我精神好得很，等我吃碗面，我们再一块去找。”
    说话间，一男一女，抱着一只宠物狗走近餐厅门，和老板娘说了好一会，老板娘才答应让狗进来，他们连声道谢，然后快步进来，在邻桌入座，那狗毛茸茸的，看见湛明澜的那一刻就伸出爪子挥来挥去，湛明澜朝它友好地一笑，它立刻嗷嗷地叫起来，两口子见状笑着骂小皮蛋，并向湛明澜说不好意思，说这狗不咬人的。
    湛明澜不介意地点点头，然后习惯性地拿起封慎的照片，递过去，问他们有没有见过照片上这个人。
    莫侠心中又是叹气，他深知湛明澜是白费功夫，却又不能说服她算了。
    “这个人，有点眼熟。”
    莫侠闻言一震，立刻抬起头，看见那个抱着狗的妇女正非常认真地低头看封慎的照片，还叫狗狗他爸过来看，那男人凑过来，看了一会说：“好像是见过。”
    “你们在哪里见过？”湛明澜急切地问，她都不知道自己的心跳得有多快。
    “就是十几天前，我们在山上，好像看见过……也不是很确定，因为他长得挺俊的，和当地人也不太一样，显得很惹眼……”妇女一边摸着狗毛，一边回想地说。
    “山上？哪个山上？”莫侠立刻追问。
    “很远呢，就是最南边的少数民族区。”男人说，“我和我老婆喜欢旅游，尤其喜欢去那些没人去过的地方，我们是从福建来玩的，来这里有大半个月了，十几天前，我们不知怎么回事的，就莫名其妙地到了最南边靠近边境的那片林子，发现那是个少数民族聚集的地方，那里的人长得和我们都不太一样，语言也听不懂，生活习惯也相差很大，我们觉得很新鲜，无奈就是相机没电了，拍不了照片……”
    莫侠和湛明澜两人闻言后心头大震，立刻付钱结账，然后开车直往南行，去找寻他们说的那片土地。
    开车很久，却找不到那两口子说的少数民族的聚集地，慢慢地，莫侠怀疑他们说话的真实性。
    “他们会不会是戏弄我们？”莫侠蹙眉，看着前方，“现在想想他们两口子挺奇怪的，长得奇怪，穿得也奇怪，还抱着狗来吃饭，不太像是正常人。”
    莫侠的猜测像是一把冷水浇灭了湛明澜心底好不容易燃起的火苗，她眼眸立刻又黯淡下来。
    莫侠见状噤声。
    天色逐渐暗下去，眼前的路坑坑洼洼，越来越窄，无法再前进，正犹豫不决时，莫侠的车竟然爆胎了，他骂了一声，下车去检查车轮，湛明澜却隐隐约约听到什么时候，她立刻叫住莫侠：“你听，好像是有人唱歌。”
    莫侠狐疑，噤声，竖起耳朵听，这片荒山野岭真的有歌声。
    “里面有人住？”湛明澜激动地拿起包，下了车，准备前进找寻声源所在地。
    “等等。”莫侠飞快喊住她，“现在天色已晚，这里都不知道有没有凶猛的野兽出没，太危险了，这样吧，我们在车里待到天亮，再进去看看，行吗？”
    这似乎是唯一的办法了，湛明澜点头，然后转过身，蹲下去，帮忙莫侠将废轮胎卸下来，安装上备胎。
    他们保持警惕地在车里待到了天亮，第一缕阳光投射进来，两人匆忙地吃了点压缩饼干和水，带上包，下了车往里头走。
    眼前的路非常难走，到处都是杂草丛生，这里的草疯长得厉害，又硬，扎在腿上直发疼。
    天气又炎热，走了几千米的路，两人身上都是汗，却没人叫停，像是相信什么似的，一步步往里头走。
    莫侠自从来这里后就水土不服，昨晚趁湛明澜不注意，他伸手探进衣服后头，摸了摸自己的后背，密密麻麻的疹子一片，而此刻，那些疹子在湿热的环境下越来越痒，他受不了地咒骂了一声，然后极其怀疑：“封慎会在这个鬼地方？那两口子要是敢戏弄我，等我回去，掘地三尺也要找到他们，好好和他们算账！”
    湛明澜看他状态很不好，立刻指了指背着太阳的阴影处的一块石头：“我们在那里休息一下。”
    莫侠坐下后就伸手到背后隔着衬衣挠痒，湛明澜从包里拿出一瓶喷雾，让他脱下衣服，帮他喷一下，他婉拒，她直言：“对我有什么可避讳的，快点！”
    莫侠这才有些不好意思地褪下衣服，湛明澜一看惊呆了，他背后满是疹子，密密麻麻的，情况很严重，她帮他喷了喷，又拿出纸扇为他的背扇风。
    莫侠叹气，笑着说：“等找到封慎，我真的要好好和他算算这笔账，老兄弟，你欠我的这辈子都还不清了。”
    他言语轻快，当真有点立刻要见到封慎的意味，湛明澜来了精神，连日来第一次露出了会心的笑容。
    正当他们享受片刻的清凉和静谧，耳畔传来OO@@的声音，瞬间，五六个个少年模样的人出现在眼前，莫侠和湛明澜惊呆了。
    他们每个人都梳着几条细细长长的辫子，脖子上戴着一个又一个的圈，乍看是男生，细看又有点像女生，再细看，又确定是男生，但为何是男生，还穿着桃红色的布衫？
    他们对视莫侠和湛明澜，然后窃窃私语。
    湛明澜心中却是一喜，从口袋里拿出封慎的照片递给他们看，字正腔圆地问他们有没有见过照片上这个人。
    五六个脑袋凑过来看封慎的照片，然后齐齐抬头，突然，其中一个个子最高的少年说了句鸟语，其他几个少年立刻朝湛明澜扑过去，莫侠见状立刻过去阻止，但那几个少年非常灵活，不知从哪里拿出网兜和麻绳，像是捕猎一样围住湛明澜和莫侠，湛明澜和莫侠因为水土不服，体力不支，抵抗力不强，抵不过这五六个身强力壮，生龙活虎的少年，不到十分钟，他们竟然被捆绑了个结实，直直地抬向里头的丛林去。
    莫侠大骂：“放我下来，你们几个不男不女的……”话没说完，就被其中一个少年塞了块软软的布团到嘴里，他气得浑身发抖。
    湛明澜却没发出任何声音，她心里已经肯定了一个事实，他们是见过封慎的，从他们看到封慎的照片后，眼眸闪过的急切情绪可以得知，他们认识封慎。
    所以她老老实实地接受被他们捆绑的事实，被乖乖地抬进去，然后她发现那五六个少年中个子最高的那个，也就是刚才发号施令的，一直用一种非常警惕的，研究性的目光在看她。
    她很平静地和他对视。
    他似乎很气，握紧了拳头，死死瞪着湛明澜。
    自己哪里得罪了他？湛明澜有些莫名其妙。
    她和莫侠被捆绑着，抬到了丛林深处，她一路观察这里的环境，发现这里和当初封慎一起落难的越南森林环境有些像，一样的湿热，一样的浓重的草药味，一样的叫不出名字的植被，甚至是一样的天空颜色……
    五六个少年将他们带到了一间木屋子，其中两个少年踢门进去，然后嘻嘻闹闹一番，将他们摔在了里头，一阵臭气熏天，莫侠倒地的时候，右手摸到了一堆湿乎乎的类似粪便的东西，在心里骂了声**，湛明澜也被摔得腰背疼，勉强撑起身子，直问：“你们到底是谁？为什么要绑住我们？”
    那几个少年置若罔闻，最高个子的男孩对着其余几个男孩说了一堆鸟语，语气亢奋，神情义愤填膺，然后纷纷瞪视湛明澜和莫侠，确定他们被捆绑得严实后，拿走他们随身携带的包，关上门，落上锁。
    湛明澜立刻挪动身体，朝莫侠的方向过去，俯身，用嘴将莫侠口中的布咬下来，莫侠连打几个喷嚏，然后大口大口地喘气，连声咒骂，侧过头来却发现湛明澜在笑，她脸脏兮兮的，沾着泥土的污渍，眼睛却亮得很，透着一股难以言说的喜悦。
    “莫侠。”她急着说，“封慎一定在这里。”
    “你怎么那么确定？”
    “你不记得那抱狗的两口子说什么了？他们说这个黎云族的人很是淳朴，热情，对外来人很友好……”
    莫侠立刻打断了她的话，怒道：“这就是淳朴，热情……”说了一半，他意识到什么，反应过来，低声说，“他们是看了封慎的照片后就扑过来将我们捆绑起来，说明他们认识封慎，或者见过封慎，所以情绪才会如此激动？”
    湛明澜点头：“对，一定是这样，他们认识封慎，封慎真的很可能在这里，我们必须立刻出去找到他。”
    莫侠咬牙，使劲撑起自己的身子，说道：“妈的，这叫怎么回事……一般电视上怎么演的……这时候应该有把刀子，对着手腕上的绳子咔嚓咔嚓地磨……”
    “你有刀子吗？”湛明澜问。
    莫侠一怔，随即摇头：“我没有。”
    湛明澜想了想，俯身下去，对着莫侠后背被捆绑着的手腕，用牙齿去咬那绳子。
    莫侠知道她的意图后，立刻喊停，湛明澜停顿，问怎么了。
    “应该是我来，我很擅长这个。”莫侠说着让湛明澜起来，他挪到她背后，俯□，张嘴用牙齿要她手腕上的麻绳，一边咬一边说，“我大学的时候练过，用牙齿咬啤酒瓶的盖子，练了四年，牙齿比一般人硬多了，也利索多了……”
    他们松绑后，又面临一个问题，门被上锁了，只剩下两扇密闭的玻璃窗，莫侠抡起边上的一根棒子狠狠砸向玻璃窗，随着一阵玻璃片落地，他狠狠道：“我们高科技现代城市的人种的智慧，怎么也比这帮未开化的野人来得高多了。”
    说归说，他还是很认真地将玻璃的边角处理干净，在钻出去，在外头伸出手，拉着湛明澜出来。
    他们出来后，却和无头苍蝇似的，不知道去哪里找封慎，只能靠直觉，往木屋的后方走过去。
    木屋后方还是丛林模样的环境，杂草丛生，不知名的虫鸟叫声嘈杂。
    然后走了几百米又看见几间木屋，透过窗看，里头没有人，只有从事农产活动的器具整齐地堆放在里头。
    莫侠和湛明澜意识到，这里不是居住地，可能是类似农场厂房的地方，可居住地在哪里？他们只好小心翼翼往里走，一边走一边找，走得时间长了，湛明澜心焦起来，她越来越确定封慎就在这里，却看不到他的影子，想起刚才那几个少年见到封慎照片后古怪的神情和亢奋的举动，越觉得这事没那么简单。
    终于走到又一间木屋门口，那木屋的门一开，里头出来一个穿着蓝色绸衫，包着头巾，捧着一捆柴木的妇女，那妇女见到他们也是一惊，瞪圆了眼睛。
    莫侠和湛明澜噤声，双方默默对看，湛明澜似乎察觉到那妇女脸上的柔和善意，小心翼翼开口：“那个，我们……”说了个开头，就意识到这里的人听不懂汉语，说了也白搭。
    谁知那妇女竟然用汉语说话了：“你们不是这里的人，是从外头来的？”
    “你竟然会说汉语。”莫侠上前一步，老实地鞠了一躬，然后起身，想了想说，“我们的确是从s市来尖棘岛的，你们这里是黎云族吧？我们是来找人的。”
    那妇女立刻问：“你们是找谁的？”
    因为刚才那几个少年的古怪反应，湛明澜和莫侠不敢将封慎的照片直接拿出来给她看，犹豫了一会，湛明澜试探地开口：“我是来找我先生的，他姓封。”
    那妇女一愣，随即轻轻摇头。
    湛明澜看出了她眼神中的迟疑，打算赌一把，从口袋里拿出那张封慎的照片递给她：“这是我先生的照片，请问你见过他吗？”
    那妇女面色有些僵硬，摇了摇头。
    湛明澜立刻将照片交给莫侠，自己上前，双手合十，对她拜了拜，恳求道：“我知道你见过他，求你告诉他在哪里，他是我丈夫，是我的爱人，他对我来说很重要，我已经找他找了很久了，我快绝望了……现在我在这里，是老天带我来的……我一定要找到他，他是我的，请你帮帮忙。”
    那妇女见湛明澜可怜巴巴的样子，有些不忍，却依旧摇着头，莫侠见状立刻补充：“你既然听得懂汉语，就应该知道我们的文化，了解我们的风土人情，他们两个是合法夫妻，彼此是彼此要共度一辈子的爱人，受我们法律保护，也是被上苍庇佑的一对，你们如果知道她丈夫在哪里，却存心不告诉她的话，于公于私都是不合情也是不合理的。”
    “我求求你。”湛明澜上去，抓住她的衣袖，眼角已经红了，“我求求你告诉我，如果你不肯说，我不会走的，我既然来了，感觉到他在这里，我就一定要见到他。”
    莫侠又说：“你看她脸色多差，为了找她丈夫，她这段时间吃不好也睡不好，人都瘦了一圈，再下去不是身体垮了就是精神上出问题，我看着就可怜，他们本来就是一对爱人，应该幸福地在一起的，偏偏有人从中作梗，将他们分开了。这一年半，她为了找他，什么苦都吃过了，整个人可以说是生不如死，能撑到现在，唯一的信念也就是相信他还活着，如果她再见不到他，真的活不下去……大嫂，我看得出您是个好人，帮帮她行吗？”
    妇女观察着湛明澜，侧过头轻轻叹了口气，似乎在犹豫该不该讲。
    莫侠趁热打铁，出感情牌：“对了，他们还有孩子呢，那小孩也才不足两岁，整日哭着闹着，这次她来找他，是狠下心丢下孩子的，走之前那孩子还发着烧，病着呢……都不知道现在怎么样了，诶，刚出生就没有爸爸，真是可怜……”
    湛明澜偷偷看了一眼莫侠，默认地吸了吸鼻子。
    他们的话落在妇女耳畔，她终于神情松动，想了想说：“那你们跟我来。”
    莫侠和湛明澜跟着那妇女沿着一条小径，走了很长的路，才到了一个干净的，养花养草的空地，空地上有一栋小巧别致，异域风情很浓的屋子，她拿起钥匙开了门，请他们进去，然后为他们倒了两杯青草茶，放低声音，说道：“现在时候太早，等到晚上，我带你们去见他。”
    “他怎么样了？”湛明澜急着问。
    “他在我们这里待了很久了，来的时候受伤太严重，差点救不回来，幸好他得我们族长的青睐，指派最好的医师给他治疗，他命大，中弹的几个部位堪堪擦过要紧的脏器，只是腿上的枪伤造成了不可挽回的伤害。”妇女声音很轻，“他现在的身体状态还是很差，下床走路，走不了多久伤口就作痛。”
    湛明澜听了双手发颤，妇女开口说的每一个字都敲打在她心尖上，中弹，擦过脏器，腿上的枪伤，不可挽回的伤害……
    莫侠伸手拍了拍湛明澜的肩膀，然后问妇女：“大嫂，那他没有和你们说过他有妻子吗？这一年半，他没有想过回家吗？”
    妇女想了想说：“他当时受伤太严重，能捡回命已经是不幸中的万幸，后来昏迷了很久，我们这里医疗设施也不完善，没法提供给他很好的设备和环境养伤，有段时间他的确精神状况不太好，意识也有些模糊，清醒后，我就不知道怎么回事了，我们族长派人轮番守着他的房间，不让我们多接近，每天送饭送药都是我们族长的女儿亲自伺候的，我们一般人是接触不到他人的，我在这里是负责采摘，收集草药工作的，每个月会亲自将药草带过去，交给近身伺候他的下人，有几次，他们扶着他出来晒太阳，我就看清楚他的长相。”
    莫侠越想越觉得这事蹊跷，问道：“你们族长是怎么找到他的？”
    “这个我就不太清楚了。”
    “那你呢？你怎么会说汉语？”
    “我父亲是汉人，几十年前，他因为研究少数民族文化来到了这里，认识了我母亲，也爱上了这片土地，就再也没离开这里，他们生下了我，他还教我和我母亲说汉语，汉族文化，直到几年前，他去世了，我还保存了他留下来的书籍，时不时地拿出来看看。”妇女解释道。
    “原来是这样，这里真够神奇的。”莫侠喃喃道，随即又说，“大嫂，我们没骗你，我是他好兄弟，她是他妻子，他们分开很久了，我们是历经千辛万苦才找到这里来的，为的就是找到他，带他回去，你帮个忙，带我们见你们族长，行吗？”
    妇女想了想说：“我坦白告诉你们，我们族长是铁了心让他留在这里，否则不会派人整日守着他，监督他，你们就算找到我们族长，他也不会同意你们见面的。”
    想起那几个不男不女的少年对他们的疯狂举动，莫侠心有余悸，沉吟片刻咬牙道：“真是莫名其妙，哪有这样，抓着人家老公不放的？什么族长，屁的玩意……大嫂，那您帮我们安排安排，让我们见他一面。”
    妇女微笑：“我既然带你们到这里来，就会想办法安排你们见到他，说实在，不知为什么，我也觉得他是非常想离开这里的，加上这里的医疗设施都很差，再下去，他的伤能否痊愈都是个未知数。”
    “那您赶紧想办法，安排我们见面。”湛明澜立刻说，“求求您了。”
    妇女点了点头，看了看外面的天色，说：“巧了，今天就是我们族人一年一度的篝火盛会，也是我去送草药的日子，守着他的几个人今晚一定心不在焉，不会盯得很紧，我可以想办法让你们见面，不过要等到傍晚才行。”
    湛明澜连声道谢谢，只要想到傍晚就可以见到封慎，她的心情难以言喻。
    等到了饭点，这个叫有汉族名字，叫秋玲的妇女拿来了两件衣裳给湛明澜和莫侠换上。
    等他们换上后，秋玲就拖着满满一袋的药草，带着他们沿着小径出去，一边提醒道：“你们得小心点，白天里那几个小少爷已经在说，抓到了可疑的，要搞破坏的异族人，关起来了，谁知异族人太狡猾，竟然逃走了，现在满山的找呢。”
    莫侠无语，腹诽到底谁是异族人，这鬼地方和他八字不合，得赶紧找到封慎，带他回去。
    因为今晚是篝火盛会，整个黎云族都去参加盛会了，一路上不见一个人，只闻耳畔传来的优美歌声。
    秋玲带着他们绕来绕去，走了好久才来到一栋看起来比其他屋子贵气，精致很多的小屋，她拖着草药上前，和门口的一个青涩模样的男孩笑眯眯地说了几句，那男孩起初是摇头，秋玲指了指身后，带着帽子，压低帽檐的莫侠和湛明澜，又说了几句，意思是，我带了帮手来，我们看门，你去玩好了。
    那男孩看了看莫侠和湛明澜，面色迟疑，但始终抵不过想去看热闹的心，点了点头，接过秋玲手中的钱币，将裤腰带上系着的钥匙递给她，然后飞快地跑走了。
    秋玲转过头来，松了口气，轻声说：“比想象中的顺利多了，我以为至少有两人在这里守着，谁知道只有臭小子他一个，他的性子又是我们这里最单纯的，我哄了他几句，他就相信了。”
    湛明澜的心扑通扑通地跳得厉害，见秋玲拿着钥匙看了门，那扇门被缓缓打开，里头传出来一阵药香味，她的心几乎要蹦到嗓子眼了，这么久的分别，她要见到封慎了。
    莫侠拍了拍她的肩膀，提醒道：“镇定点，别晕过去。”
    湛明澜深深吸了口气，跟着秋玲进了屋子。
    然后她看见了床上躺着的男人，他光着的上身系着层层绷带，修长的双腿的并在一起，脚踝搁在一个白色枕包上，双手把玩着一根草茎之类的东西，漫不经心地编织着什么，听到动静也没有回过头来。
    “封慎。”湛明澜低低的呼了他的名字。
    他侧过头来，短而黑的头发，鬓角锋利，眼眸划过一道光，像是在黑暗隧道许久的人，见到了第一道光。
    她对上他眼眸的那一刻，满眼的酸涩，再也克制不住，涌出泪来。