    不算太明亮的小屋子里,湛明澜看见躺在床上的男人,眼泪瞬间涌出眼眶。
    封慎侧过头来,眼眸划过不可置信,微压眉峰，放下手里的东西，片刻后叫了她的名字。
    “澜澜。”
    低沉平稳的声音,上扬的尾音，都是湛明澜熟悉的,真正确认这不是幻觉。
    “过来。”封慎撑起身子,朝她招招手,眼角晕开一条很浅很淡的笑纹,然后张开双臂。
    湛明澜飞快地过去,扑入了他的怀里。
    他胸膛熨帖的热温，身上独一无二的味道，温和而淡的呼吸让她激动得哽咽，半个字都说不出来，只是抱着他，任由眼泪簌簌往下掉，整个人不停地发颤，他感受到她这份心情，也没有说话，伸手轻拍她的背，过了好一会，才像哄孩子一样：“没事了，我不好好的在这里吗？”
    莫侠就站在一边，咧嘴笑。秋玲则站在门口，帮他们守门。
    过了好一会，湛明澜哭够了，才缓缓抬起脑袋，眼睛鼻子都红红的，认真看他的样子。
    他的脸比以前瘦了点，皮肤也比以前苍白，但熟悉的五官，眉眼间的韵味都没变，黑亮的眼眸中心依旧是一个漩涡，映照出她的模样。
    看着看着，她的眼泪又掉下来，模糊了视线，直到他用手背将她的眼泪抹去，捧起她的脸，也同样认真地观察她的五官，带着薄茧的手指划过她的脸庞。
    “如果你死了，我不知道该怎么办了……”她闭上眼睛，深深吸了口气，再睁开，又一次地扑入他宽厚的胸膛，“幸好你还在。”
    “为了澜澜，我也要惜命。”他浅笑着，从容的眉眼间多了一份急切，将瘦弱的她抱进怀里，低头亲吻了一下她的额，“其实这几天我有预感，你会来找我。”
    “真的？”她轻声反问。
    “嗯。”封慎点头，修长的手很温柔地抚摸她的长发，“很强烈的预感。闭上眼睛就是你，有个声音在说，你会来找我。”
    莫侠趁机笑说：“老兄弟，你得感谢我，是我带你老婆过来的。”
    封慎这才将注意力挪到莫侠身上，眼眸充满感激，兄弟之间的默契和情谊，让他不需要说什么浮夸的话，只是郑重点了点头，说了声：“多亏了你，莫侠，谢谢。”
    莫侠收敛了笑容，咳了咳，说：“有什么话等出去再说吧，现在当务之急是怎么出去，封慎，你都不知道，这里的人有多么变态，我们刚过来找你的时候，几个不男不女的就和疯狗似得扑上来……”
    他话还没说完，门口突然响起不小的动静，秋玲发出急切的声音，片刻后，几个人破门而入。
    湛明澜一惊，从封慎怀里抬首，看见为首的那个美丽女孩，五官尤为深邃，正震惊地盯着自己和封慎。
    她个子很高，身材曼妙，穿了一身贵气的红衣，脖子上挂了两个音圈，其中一个还镶着一块陈色不错的玉石，纤细的腰带上缀满铃铛，正轻轻地晃着，长长的两条辫子一左一右地垂挂在高耸的胸前。
    看见湛明澜的那刹那，她的面色骤然发白，抖了抖唇，便开口，用异族语言尖声地问了一句什么。
    湛明澜的心又被揪起，虽然完全不知道她在说什么，但从她脸上，读到了来者不善四个字。
    封慎的手掌搁在湛明澜的肩头，轻轻拍了拍，像是安抚，然后认真地解释：“她是我太太。”
    说罢，又用黎云族的语言重复了一遍。
    湛明澜抬头看封慎，目露好奇，心里想的是，你什么时候也学会鸟语了？
    那女孩闻言，面色又是一变，将目光投向湛明澜，以一种审视的神情，严肃地看着她的脸。
    秋玲踉跄地从后面挤上来，有些气急，但不失恭敬地对这女孩说了几句话，转而向湛明澜和莫侠介绍：“她是我们黎云族现任族长的女儿，我们的占娜桑大小姐。”
    果不其然，她就是族长的千金，湛明澜在看见她的第一眼，就猜到了她的身份。据秋玲所说，封慎获救后，待在黎云族的这段时间，都是由这个大小姐亲自侍奉汤药的，她对封慎格外地上心。
    想到这里，心里有些说不出的微妙感觉，她环住封慎腰的手没有松开。
    封慎不卑不亢地说道：“占娜大小姐，这段时间多亏你的热心照顾，对此我很感谢。如果不是你们的相助，我也无法撑到今天，等来和我太太相聚的一日。”他说话的时候，手掌从湛明澜的肩头慢慢下滑，然后稳稳地落在她腰上，低头很温柔地看了她一眼，似安抚，再抬眸，对着占娜桑，继续说，“我本意就是将伤养好后立刻回到她身边，没想到她动作比我快，亲自找过来，对我来说是意外之喜。现在，我要跟着她一起回家了。”
    秋玲将封慎说的翻译给占娜桑听。
    占娜桑听后，面色苍白如纸，手紧紧攥成拳，无法承受这个事实，她早就对封慎芳心暗许，每次他提出要走，都被她用各种方法阻挡下来，甚至派人日夜轮流地监督他，生怕一个不当心，他就会偷偷溜走。
    却万万没想到，他的太太会找上门来。
    占娜桑也知道太太两个字代表什么意思，他们黎云族也是一夫一妻制，彼此认定后就是一生一世，男人有责任爱护，疼惜，照顾自己的太太一辈子。封慎也不止一次地告诉她，自己是有太太的，在家等着他，他必须回去，但占娜桑却抱着这里与世隔绝，他待的时间长了，自然会忘记他太太的希望，一心一意地守着他，每天亲自侍奉汤药，希望与他日渐亲近，让他彻底放下对他太太的感情，最终选择和她在一起长相厮守。
    此时此刻，占娜桑看见湛明澜紧紧依偎在封慎怀里，而封慎用一种她从未见过的温柔，疼惜，宠溺的目光看着湛明澜，她知道希望快破灭了。
    封慎对她一直很冷淡，除了感谢之外，都不怎么爱搭理她，无论她怎么兴高采烈地和他说话，带着黎云族的各色宝贝送他，甚至是亲自为他敷药，换脏了的纱布绷带，他对她也就是一句淡淡的谢谢，除此之外，什么回应都没有。
    她却甘之如饴，认为他本身就是清冷，内敛的男人，不擅长表达内心的感情，但没想到，他竟然也可以有这么外露的神情，如此宠溺的微笑和目光，让她的心顿时像是被刺了一刀。
    想到这里，她咬了咬唇，对着湛明澜，尖声说了句话，然后示意秋玲翻译给湛明澜听。
    秋玲无奈地摇了摇头，对湛明澜说：“我们大小姐说了，封先生是她救的，他的命是属于她的，没有她的允许，你不能带她走。”
    莫侠立刻挑眉，不满道：“这是什么鬼道理？她是他老婆，为什么不能带他走？你救了他，他就是你的了？当他是小猫小狗啊？他是个活生生的人，有自主选择权，想留就留，想走就想，你凭什么阻止？”
    秋玲压低声音对占娜桑说了几句，占娜桑显然不同意这个说法，坚持说，封慎的命是她救的，如果不是她，封慎早就死了，现在的封慎是属于她的，没有她的允许，不准任何人带他走。
    封慎正要说话，湛明澜松开他的人，脱开他的怀抱，起身走向占娜桑，直到她面前一步之遥，停下了脚，弯下腰鞠了一躬，很郑重地道谢：“谢谢你救了封慎，还照顾他这么长时间。如果不是你，他也许早就不在了，对此，我真的非常感谢。”然后她慢慢挺直背脊，凝视着占娜桑年轻紧绷的脸，一字字地说，“不过一事归一事，他是我的丈夫，我必须带他走。”
    占娜桑蹙眉，秋玲立刻翻译给她听，她听了后瞪大了眼睛，摇头表示不同意。
    湛明澜料到她会是这个态度，微笑道：“不管你同意与否，我都要带走他。我千辛万苦找到这里来，就是要找到他，带他回家，无论什么阻力，对我来说都没有用。”
    她说着转头，眼眸带笑地看着封慎，封慎就坐在那里，上身缠着密密的绷带，轻轻咳了咳，嘴角浮现一个很浅的弧度，然后弧度慢慢加深，眼含蕴华，只看着她，像是这个世界只有她。
    占娜桑的心沉到了底，事到如今，她知道封慎决意已定，他非走不可，她无法挽留，但心里始终不甘心，握了握拳头，用黎云族的话对湛明澜说：“既然你说无论如何，都要带他走，那你敢不敢接受我的挑战？”
    秋玲翻译后，湛明澜沉吟了片刻，竟然没问她说的挑战是什么就点头：“好啊，我接受任何挑战。”
    生生死死都经历过了，她还怕什么呢？
    封慎闻言立刻沉声说：“我们不接受你的什么挑战。”
    占娜桑见他护妻心切，胸口又一阵痛。
    莫侠也说：“是啊，我们带走自己的人是天经地义的，凭什么还要过你这关？我说，大小姐，别太当自己是一回事了，人家是合法夫妻，你来插^足个什么劲啊？我说你们黎云族的男人是都死光了，还是怎么的？你非要霸占有妇之夫不放？”
    占娜桑听后，目露凶光，忍了忍后选择无视莫侠的挑衅，侧过头，继续对视湛明澜：“如果你赢了我，我心甘情愿放你们走，但如果你不敢接受我的挑战，或者企图偷偷溜走，只能说明你们汉族女人是胆小鬼，还是忘恩负义的东西！”
    “占娜桑！”封慎喝斥，胸口的伤被牵扯到，一阵尖锐的痛让他蹙起眉来。
    占娜桑立刻扑到床边，看着他英挺的眉目间的那分隐忍，心疼得不行，正要伸手贴上他宽阔的胸膛，封慎伸手阻挡了她，淡淡道：“以后我太太会照顾我的。”
    占娜桑神色黯然，只能看着湛明澜急着走过来，伸手，小心翼翼地解开封慎胸上的绷带。
    一圈又一圈，等解开最后一圈，才发现封慎当时中枪的伤口又渗出血来，占娜桑立刻紧地大声命令手下人递上药包，没一会，药包被递了上来，她亲自动手找到止血的药粉，正要打开，湛明澜已经伸手过来，她紧紧地握着药瓶，看着封慎一脸疏离，拒绝她上药的态度，不情不愿地将药瓶递给湛明澜。
    那个伤口很深，湛明澜触目惊心，满是心疼，将药粉轻轻洒在他的伤口上，轻轻地问：“痛吗？”
    封慎摇了摇头：“还行，不是很痛。”
    占娜桑冷冷地看着他们的互动。
    湛明澜亲自帮封慎缠绷带，封慎抬臂，她双手绕过他的腰，来到他的背后，两人呈现一个拥抱的姿势，封慎低声笑了一下，竟然当着占娜桑的面，低头，蜻蜓点水一般在湛明澜娇俏的脸颊上一吻。
    占娜桑的心立刻碎成了一地渣子。
    湛明澜处理好封慎的伤口，然后看着占娜桑，轻轻叹了口气，说：“我愿意接受你的挑战。”
    “澜澜。”封慎拉住她的手，无奈道，“别不听话。”
    “没事的，我想占娜桑大小姐不会怎么为难我的。”湛明澜淡淡地笑了笑，“我也不会输的，我要光明正大地赢回你。”
    占娜桑提出的比试是赛马，他们黎云族的女孩都很擅长骑马，巧的是，湛明澜也会骑马，骑术也算不错。
    封慎还是不同意，但拗不过湛明澜的执意，用她的话说，没事，赢了她就没话说了，输了的话我也照样带你走。
    占娜桑见她同意了，面露得意，论骑马，放眼整个黎云族，哪个女孩赢得过她？她要让封慎亲眼见证湛明澜输给她，还输得彻底，让他看清楚自己心心念念的女人是多么不堪一击。
    这一晚，占娜桑不让湛明澜和封慎有独处的空间，强行命令手下的人将湛明澜带出封慎的房间，并下命令惩罚秋玲的叛徒行径。
    秋玲被罚做大半年的零酬劳农活，还要打扫最脏最臭的马棚。
    回到屋子后，湛明澜和莫侠对秋玲表示了歉意，秋玲笑着摆摆手，说：“没事的，大小姐现在在气头上，所以拿我出气，等她气消了，我的惩罚也就作罢了，其实她人不坏，只是太喜欢封先生了。”
    莫侠嗤之以鼻：“我看她简直就是个活在自己世界里的女变态。”
    湛明澜不语，她心里想的是，刚才封慎一直坐在床上没有站起来过，的确有些不合常理，他的腿到底怎么样了？
    “我们大小姐从没有恋爱过，虽然族里喜欢她的男孩子很多，但她都看不上，我们族长也颇为忧愁，自从封先生来了后，她日夜亲自侍奉汤药，族长都看在眼里，知道她喜欢封先生，也乐意见成此事，族里的人也将他们看成一对。”
    “这是有毛病吧？封慎已经有明澜了，她好意思喜欢有妇之夫？不都说黎云族民风淳朴，族人又单纯善良，热情好客，我怎么半点都没感受到？”莫侠蹙眉，狠狠道。
    秋玲尴尬地一笑。
    湛明澜无心听他们的对谈，满脑子都是封慎。
    晚上，入睡前，她看着窗外的星空，第一次合掌感谢上天让她找到了封慎，无论怎么样，封慎活着就是不幸中的万幸，无论他成了什么样子，她都要陪在他的身边。
    他曾经用生命保护她，带她逃出越南的森林，这次她也要拼尽力气带他出去，然后好好爱他。
    她记得莫侠那日说的话，封慎爱她的远比她爱封慎的多，这场感情，从开始他就是输。
    她承认最初的时候，选择和封慎在一起多半是被他感动了，也当他是一个可以逃离的港湾，但此时此刻，她很清晰地意识到，她对封慎的感情，已经是再自然不过了，她爱他。
    这个男人，可以舍命保护她，也可以让她豁出去，不顾一切地为他，让她知道，此生有他，足矣。
    她缓缓合上眼睛，安静地入睡。
    深夜，封慎的旧伤发作，痛得满身冷汗，下人通知了占娜桑，占娜桑立刻跳下床，赶过去，并命令左右手去请大夫过来。
    大夫给痛得晕过去的封慎打了一针，灌了药水，他才慢慢睁开眼睛。
    占娜桑正红着眼睛，倔强地看他，说：“如果她知道你的腿已经废了，她还会要你吗？”
    她反复说了三遍，封慎侧过来看她，不以为意地扯了个笑。
    占娜桑又说：“留下来吧，让我照顾你一辈子，我会比她对你更好的。”
    说着，拿起热毛巾欲去擦他额头上的冷汗，他伸手阻挡她的举动，拿过毛巾，自己压了压额头，昏暗的光下，他声音很沉：“无论我变成什么样子，她都不会嫌弃我，依旧会陪伴我，照顾我。”
    占娜桑听不懂似的，疑惑地看着封慎。
    他说完，咬了咬牙，将腿上的针□，丢在一边，细密的汗从他锋利的鬓角下滑，灯光下，他绷带上有明显的血渍，背脊僵硬如石，房间里充斥着药草味，淡淡的血腥味，男人从皮肤腠理中传出来的体味。
    他抬眸瞟她，眼神如辽阔的，一点沉静，又一点坚定：“我也一样，她是我太太，我唯一的女人，我有责任保护她，疼爱她。”说着，竟然有些挑衅似地朝占娜桑轻笑了一下，“大小姐，你别去招惹她，否则我不知道自己会做什么。”
    占娜桑失魂落魄地起身，转身走出去，在门口踉跄了一下。