    “来,我抱你起来转一圈。”
    话音落下，湛明澜察觉到封慎按在自己腰间的手收紧，她屏气敛息地等待，每一秒被拉得很长，然后，就没有然后了……
    封慎将头埋在她的颈窝处，额角浮现一层薄薄的汗,沉吟片刻后他开口：“再过段时间，我一定抱你起来转圈。”
    酸意涌上湛明澜的眼眶，她努力克制了一下，侧过身，伸手搂住他的腰,靠在他胸前，柔声安抚：“嗯，我不急，你也不要急。”
    他轻轻点了点头，带着胡髭的下巴擦过她的额头，又将她抱紧了一些。
    “我帮你包扎好吧。”她起来的时候，看见他光着上身就猜到他晚上伤口又渗血了，为了不让她担心，自己起来解开绷带，草草地做了处理。
    “等一下。”他淡淡的语气，按在她身上的手未松开。
    她嗯了一声，乖乖地依偎在他怀里，享受这难得的静谧，美好的一刻。淡金色的阳光里有细细的尘埃在舞动，空气里萦绕着一股药草和属于他的气味，外面传来若有若无的歌声，这段时间的负面情绪在这一刻烟消云散，思绪很柔很轻，她竟有了些困意，睡也睡不够似的，眯起了眼睛。
    大约一个小盹的时间，迷糊中听见叩门声，她睁开眼睛，看见一人送早餐进来，放在了床前的小木桌上，然后走出去。
    封慎拿起碗和勺子，舀了一口蔬菜粥，轻轻吹了一下后送向湛明澜的唇，亲自喂她。
    她笑了笑，觉得很是甜蜜美好，想到好久好久以前，在医院的病床上醒来后，他也是如同这般，喂她喝粥，那会的他好像是第一次喂人喝粥，动作有些生硬，烫到了她的舌头……现在却是自然，娴熟多了。
    “那个，我想起来了。”
    “什么？”
    “西曼迪。”
    他黝黑而亮的眼眸顿了顿，眼角有一缕很淡很浅的笑纹，继续喂她喝粥，然后说：“哦，是吗？我记得当时的你个子很小，穿了一条蓝绿色的碎花裙子，头上扎了两条辫子，声音脆脆甜甜的，很好听。”
    “我都不太记得了，那会才七岁。”湛明澜说，“对了，后来我失约，你生气了吗？”
    “稍微有点。”
    湛明澜摸了摸自己的鼻子，说了声抱歉，他只是淡然一笑，拿过一条干净的帕巾，擦拭她的嘴角。
    “你为什么一直让着我啊？”
    “因为我是男人，你是女人，还有，你是我太太，我不让着你还能怎么样？”说着，又喂她喝了两口粥，用帕巾擦了擦她的唇角。
    喂她喝完粥，他才低头喝属于他自己的那一份，没几分钟就利落地解决了早餐。然后，她绞了一把热毛巾认真地帮他擦身，在伤口上抹药，最后一圈圈地绕好绷带，细心打了一个结，他看到是蝴蝶结，疑惑：“怎么打了个蝴蝶结？”
    “蝴蝶结比较可爱啊。”
    过了没多久，莫侠叩门进来，看见他们相依相偎的样子，感概万千，叹了句“有情人总成眷属”，才缓缓坐下，三人开始讨论回去的事宜。
    封慎的腿伤严重，只能勉强下地走一两步，要出去的话，只能找工具代步。
    “我的车还停在外面，昨天傍晚出去检查了一下，没什么问题。”莫侠说，“我等会就开车回尖棘，找个大小合适的担架，顺便联系一下s市的医院。”
    “直接回去？”湛明澜问。
    封慎放下水杯，抬眸看了一眼莫侠，然后侧头对湛明澜说：“澜澜，我想和莫侠商量点事情。”
    湛明澜一听，知道他的意思，点了点头，起身走出去，带上门。
    外面的太阳很大，让人不自觉地眯起眼睛，深深吸口气，嗅到最自然的泥土和青菜的芬芳，远处有人抬着水，步履悠悠，耳畔有不知名的虫鸟叫鸣声，这一刻，静下心来，湛明澜发现这里真是一个世外桃源，民风淳朴，大家日出而作，日落而息，过着最简单不过的生活，这份简单，在喧嚣的大城市里是难以寻觅的。
    不知为何，对回s市，湛明澜有所恐惧，那些纷扰，阴谋，又再一次地摊开在眼前。
    她不知道封慎心里是怎么想的，准备做什么，重逢后，她特地避开了这个话题，他也没有主动提起，两人似乎都很珍惜这静谧，安好的一刻，不想说那些令人难受的事。
    但该面对的始终要面对，她很清楚，却始终不愿意接受，因为害怕再一次地失去他，害怕他会为了其他的而不顾虑自己的身体。经历这么多，她现在已经别无所求，只想和他过平静的生活。
    眼前的小池塘边停歇着一只小鸟，它转着脑袋，用沾着水的喙啄自己的羽毛，成了这片广阔天地的一幕野趣，她静静地看着，思绪一点点地沉淀下来，这里的生活，其实真的很好。
    简单，安静。该吃饭就吃饭，该干活就干活，该唱歌就唱歌，该睡觉就睡觉，顺应四季演变。真可谓春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。
    对喧嚣的城市人来说，何尝不是一种奢侈的生活呢？
    这天下午，莫侠开车回尖棘。
    傍晚时分，占娜桑揪着弟弟占瓦仁的耳朵过来和湛明澜道歉，湛明澜自然不会和他计较，大度地挥了挥手，说没关系，只是当看见占瓦仁年轻红润的脸上透出的倔强神色，很自然地想起了自己的弟弟湛博俊。
    不知博俊怎么样了，还有母亲殷虹，已经很久没有见到他们了。
    之前所有的心思都被封慎的事情占满，现在找到了封慎，一颗心安落，很自然地思念起家人。
    走回屋子，封慎正欲撑着自己起身，湛明澜见状赶紧过去，伸手扶住他，他试了试劲，费力地起身，双脚落地，呼吸微促，浓黑的两鬓被细汗浸润，她为他擦了擦汗，轻声地说：“不要太勉强。”
    “不会。”他说，“我要走走看。”
    她扶着他，往门口的方向走，没走几步，他膝头剧痛发作，完全撑不下，闷哼了一下，她看出了他的异样，赶紧扶着他回床，转身走到柜子前，付出药包，拿出敷贴轻按在他膝头上。
    “澜澜。”
    “嗯？”
    “辛苦你了。”他低头看她忙碌的样子，笑了一下。
    湛明澜手一顿，随即神色很认真，一字字地说：“我不觉得辛苦。”
    “放心，我会努力恢复到以前的样子。”他说话的时候，鬓角的汗水一点点地落下来，消融在他胸膛，后背的肌肤腠理间，“我从没放弃过。”
    “很痛？”
    “刚才有一瞬间比较痛，现在好多了。”
    她用手轻揉他的腿，心里知道他其实有多痛，抬眸对上他清亮的眼眸，他微笑了一下，伸手拍了拍她的脑袋，低声：“别害怕，现在不痛了。”
    她凑过去，用唇一点点地描摹他的脸，浓眉，长睫毛，直挺的鼻，好看的唇，比以前清瘦的脸颊……最后落在他的唇上。
    他急促的呼吸缓缓平复下来，膝头剧烈的跳痛慢慢地停下来，轻启唇，探出舌尖，□她的小舌头，然后一点点深入，吞没她的一切，直到唇上一阵湿意，才松开她，看到了她的泪流满面。
    “怎么了？”他有些惊讶她突然哭了，本能地用手背去擦她的眼泪。
    她用手覆盖上他的手，哽咽道：“我知道是我害了你，如果不是我，你不会出海，也不会中弹……我被骗了……我没脑子……都是我，我有时候恨不得杀了自己。”
    他微微一怔，随即笑了，用指尖擦抹她的眼泪：“千万别自残，我会心疼的。”
    湛明澜依旧是哭个不停，哭声越来越响，变成了嚎啕大哭，哭相也很丑，整张脸都扭曲了。
    源源不断的眼泪从他的指缝间流下来，他拿纸巾帮她擦泪，一张又一张的纸巾……怎么也用不够似的，他哄也哄不好她，最终无奈地叹气：“澜澜，你是要用行动告诉我，书上说女人是水做的是怎么回事呢，如果是这样，我真的，彻底明白了。你已经哭得够久了，再继续下去，眼睛会坏的。”
    湛明澜一顿，收敛了哭势，轻轻一呼气，一个晶莹的小泡缀在鼻尖。
    他抽了一张纸巾，帮她擤了擤鼻涕，语气颇为无奈：“以后不许这么哭了，怪吓人的。我承认梨花带雨的确别有一番风味，但对你这样惊天动地的哭法，好像不太能欣赏。”
    她又抽噎了两下，才止了哭声，一言不发。
    他伸手捏了捏她的下巴，逗了逗她，她才勉强笑了一下。
    “你是我太太，对我来说，保护你是再自然不过的事情。”
    “即使，是我做错了，你也不怪我？”
    “我早和你说过，你胡闹，任性都没事，前提是你心里有我。”他的声音很平静，手掌从她的肩头落下，轻拍她的背，声音如宽阔的天地，可以包容一切，“至于其他的，我不会去做计较。”
    “我心里只有你。”湛明澜吸了吸鼻子，低声道，脑袋往他的怀里钻了钻。
    “我相信，否则你不会费尽周折找来这里。”
    “那你能不能不要再想其他的，我们平静地生活，好吗？”她趁机提出要求。
    “你担心我的身体？”
    “嗯。”
    “你不想回s市？”
    “我不知道……我有点怕。”
    “怕他？”
    湛明澜垂下了眼帘。
    “其实也用不着莫侠告诉我，我早猜到了。”良久，气氛像是凝结成冰的湖面绽开第一天锋，封慎开口，语气略带紧绷，“你实话告诉我，他有没有伤害你？”
    “没有。”湛明澜飞快地说，“真的没有。”
    她知道自己说有和没有的后果，相差很大，对他而言，她被伤害到一毫，都是他难以忍受的事情。
    他缓缓地摸着她的头发，久久没有说一句话，让她不知道他是否相信她所言。
    直到最后，她耳畔传来四个字。
    “没有就好。”
    夜晚，月明星稀，她依偎在他身边，因为哭得太久，整个人很疲倦，很快睡着了。
    他偶尔侧头，看见她的睡颜，很安静很美好，忍不住伸手刮刮她的鼻子。
    回过头，一手悠悠枕在后脑勺，脑海里浮现的是那日在游艇上，言敬禹摘下墨镜后，说的那番话……他记得他眉眼间的凛冽，仇恨如刃。
    他这段时间常常在想，一脉相承的血缘，自己真的拥有的比言敬禹多？
    如果多的只是那显赫的继承人身份，封家大少的名号，所谓的财富和权力，他从未为此有半点骄傲。
    他向来有自信，那些身外之物，凭借他自身的本事，一样可以得到，甚至如果这样，他会更坦然，也更荣耀。
    相反，他遗憾自己没有生长于一个普通人家，没有一对平凡却恩爱的父母，没有一个温暖朴实的家庭。
    还有，他虽从未承认，但骨子里不能抹去的，那对言敬禹的羡慕，言敬禹的岁月，再支离破碎，都有湛明澜的陪伴，那么漫长的时光，长到他曾以为，且认定的一辈子不可企及。
    怀里的她动了动，似乎在说梦话，他伸手安抚似的拍了拍她的肩头，轻轻地说：“我在这里。”
    莫侠从尖棘回来，找来了大的折叠式担架，黎云族的人很热心地帮着他和湛明澜抬着封慎出去，临别时，占娜桑哭红了眼睛，一直跟着他们到出口，直到封慎回头，挥了挥手，说了句：“我和我太太要回家了，你也快回去吧。”她才止步，停在原地，任由泪水模糊了她的眼睛，手里握着一个她自己绣的荷包，这只荷包原本是要送给封慎的，谁知他接过后，很认真地打量了一下，笑着称赞了一句东西很漂亮后便郑重地还给她了。
    对此，秋玲说，有些东西是牵绊，他不肯收，是为你好，让你彻底忘记有他这么一个人出现在这里过。
    湛明澜转过身来，看着封慎，不由地说：“占娜桑大小姐，其实蛮好的。”
    “所以呢？”他凑过去，在她耳畔轻声问。
    “所以，我允许你偶尔，那么一瞬间，可以怀念她一小下。”湛明澜想了想说。
    他像是听到好玩似的，笑出来，然后淡淡地说：“我会记得她的恩情，至于其他的，应该不会有。”
    说着，他伸手按住她的手，与她五指相扣。
    “我们现在就回s市吗？”湛明澜转头看窗外。
    莫侠摇头：“非也非也，我们先去尖棘，我联系了医生，先帮封慎检查身体。”
    湛明澜回过头看封慎，有些意外他没和她说这个行程，直觉他有什么事情瞒着她，正要问，又觉得没必要，他做事向来稳妥，有分寸，他不说自然有不说的道理。
    作者有话要说：七夕，大家情人节快乐哦^0^澜澜和大封也一起暖被窝啦。
    明天要不要再更呢？
    ^0^yeah情人节，给个热吻，应该是不难的吧。
    留言的话可以和肥札暖被窝哦（众：==完全米有吸引力）
    当然也要感谢有爱的小雷儿~\(RQ)/~啦啦啦
    么么哒johnson扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-08-0822:33:20
    么么哒晓予扔了一个地雷	投掷时间:2013-08-0822:48:29
    么么哒johnson扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-08-1100:45:25
    么么哒陌瞳C扔了一个地雷	投掷时间:2013-08-1215:05:25
    么么哒johnson扔了一个地雷	投掷时间:2013-08-1222:17:21
    这里郑重感谢一下johnson童鞋，乃真的从开头投到尾，投到我眼冒金星！有种被圈养的感觉……谢谢啦。
    以及，郑重感谢所有的追文朋友，大家一定会超级幸福！