    回到尖棘,莫侠已经联系了医疗方面的人员，为封慎检查身体。检查的结果并不好,封慎的腿伤很严重，膝盖的骨头缺血性坏死,手术是唯一的出路，而手术成功的概率还不到百分之三十。
    当务之急就是尽快联系医院动手术。
    势必要面临一个问题,他们要回s城,要面对一切可能性。
    譬如，对外界来说,封慎和湛明澜已经失踪近两年,对他们的行踪猜测纷纷，如果回去,要有个交代。
    不可否认，对于回去，湛明澜始终有所恐惧，但这些又哪里比得上封慎的身体的康复，因此当莫侠提出立刻返回s市，她果断同意。
    只是―某人似乎另有打算。
    “莫侠，你帮忙安排一下，我想在这里动手术。”封慎说。
    莫侠惊愕：“这里的医疗基础设备怎么比得上大城市的？封慎，你别拿自己的身体开玩笑。”他顿了顿，将视线投向湛明澜。
    湛明澜拿着热毛巾帮他擦鬓角的汗水，温和地笑：“我们回去吧，我已经做好了准备，不会怕的。”
    封慎缓缓扣住她的手腕，大掌包裹住她的手，移到唇边，温柔地亲吻了一下：“可是我暂时不想回去，你陪我在这里，好吗？”
    分明是询问的语气，却料到她不会拒绝，他在哪里，她自然就跟到哪里。
    莫侠掏出一根烟，沉默地咬在唇上，他知道封慎做出的决定是不会轻易改变的，多费唇舌也无用，心里陡然升腾上一股气，转身便摔门而出。
    过了很久，湛明澜出房间，见莫侠正在房门外抽烟。
    “劝动他了吗？”莫侠侧头，伸手点了点里头。
    湛明澜无奈地摇头。
    莫侠涩笑，悠悠地吐了个眼圈，看着挑高的天花板，说道：“我大概知道他现在不肯回去的理由，一个是他想报仇，还有一个是因为你。”
    湛明澜的眼眸一闪。
    “他知道你害怕回去面对那些事，你要和你母亲，你弟弟交代这一年半来你遭遇了什么，你也要选择怎么去审判你那个无血缘关系的大哥，你很有压力是吗？”莫侠问。
    湛明澜想了想后点头。
    “那天，他和我谈的差不多也是这个，他还特地问我，你有没有创伤后应激障碍。”莫侠说，“他很担心你，就如同你担心他一样，他甚至不敢多问你那些细节，害怕勾起你痛苦的回忆，他对你，太小心翼翼了。”
    湛明澜的心一沉，开口：“莫侠，我不希望他报仇。”
    “那你让他认了这个亏？胸口，肩膀，膝盖连中三枪，如果不是他命大，恰好遇到黎云族的族人出海，他很可能就永远沉坠在海底了。”莫侠说，“你想过这些吗？还是，你只想着，你那个没有人性的大哥？”
    尾音有些咄咄逼人，莫侠攫住湛明澜的眼睛，直直地看着她。
    湛明澜理解他的怒气，也没有急着辩解，对视他许久后摇头：“我只是为封慎考虑，你觉得他现在的身体状况适合报仇吗？如果心里只想着那些仇恨，他又怎么能心无杂念地养伤？我想你和我一样，最关心的就是他的身体，其他的事情，远远不如这个重要。”
    莫侠沉吟了片刻，很认真地摇头：“你不懂，有时候男人的尊严比生命都重要。”
    “也许吧，我不能体会男人所谓的尊严到底是有多重要，但我想，再重要也比不过平安，健康地活着。”湛明澜的眼眸升起很温柔的光，显得格外安详，平静，“你说对吗？”
    “我再进去和他谈谈。”莫侠捻下了烟，丢进身边的竹筐里，然后推门进去。
    晚上，湛明澜为封慎上药后，两人相依而眠，她伸手摸着他深邃的五官，说：“你答应我要努力将身体恢复好的，不能食言。”
    “嗯。”他的手掌按在她的腰上，垂下眼眸，微笑地对上她的眼睛。
    “我们回去做手术吧。”
    “我已经和莫侠谈好了，他会帮忙安排我在这里做手术的。”封慎平静道，“这里也有大医院，其实没差很多。”
    “你是怕我不敢回去面对？”她问，“还是，你另有安排？”
    他想了一会，说：“我喜欢留在这里。”
    “你……”湛明澜突然对他无力了，费尽唇舌，从下午劝到晚上，他倒是神态自若，一身闲适，好脾气地听着她的喋喋不休，却始终不改主意。
    “这里不是更适合养伤吗？”他抬了抬手臂，将她脸侧垂挂下来的头发拨到而后，“阳光好，空气好，花儿多，还可以看到海。”
    哪里？这里明明又潮又热，还有很多不知名的巨型蚊虫……
    “重点是你不是一直很向往这样的生活吗？简单，平静，纯粹。”他说，“就我们俩过小日子，不是很好吗？”
    有这么一瞬间，她被他话里的内容吸引了，但下一秒又摇头，硬邦邦地吐出两个字：“不行。”
    “澜澜，听我的。”他说着，弯起手指扣了扣她的眉心，“你是我老婆，就得听我的。”
    “你怎么那么固执啊你。”湛明澜伸手拧了拧他的腰。
    “这点，你又不是才知道。”
    ……
    对于他们的决定，莫侠虽然很气，但还是很有义气地联系了尖棘的医院，又通过朋友联系了b市有名的的外科医院的资深大夫，派专机接他过来，并从国外订购先进的医疗机械和药品，准备在这里给封慎的腿动手术。一切紧锣密鼓地进行。
    手术结束后的一段时间，湛明澜悉心地照顾封慎起居，帮他养伤。
    平静的日子透出一点点的美好，她亲自下厨，为他煮粥，煲汤，炒菜，烹饪可口清淡的食物，盛在简单的陶瓷碗里，和他一人一个，面对面地吃，只要是她做的饭菜，他都会全部吃完，有两次，他蹙着眉头，神色古怪，她问怎么了，他摇头说鱼有点咸，她伸筷子夹了块肉，放进嘴里一嚼，这哪里是有点咸，简直是咸死人不偿命……她赶紧吐出来，却听到他的低笑声，抬头一看，他挑眉，将那咸死人的鱼津津有味地吃光光……
    “你不怕咸？”她问。
    “看着你，就觉得不是那么咸了。”他淡定地说，伸出一手指抹去她嘴角的油渍，“你是很好的下酒菜。”
    她扑哧就笑出来。
    吃得简单，穿得也很简单，通常她就是穿一件亚麻的浅色衬衣，下面是一条休闲牛仔裤，出门戴一顶草帽，不化妆，也不戴首饰，清汤挂面的，而他呢，两身丝质的绸衫，轮流地换，脏了有她及时给他洗，洗好后挂在院子里的枝桠上，隔天就干了，衣服上残留的属于他的味道和暖暖的阳光味融合在一起，说不出的好闻……她每次都要埋首在他衣服里，嗅好久。
    “为什么你身上永远那么好闻？”她挺疑惑。
    “嗯？”他抬眸，“什么味？”
    “无法形容，总是很好闻。”那是一种薄荷，清凉油，又柑橘的味道，层次分明，说不上的好闻。
    他笑了笑，继续低头，手指捏起一枚黑子，吃掉对面的一枚白子，自己和自己玩。
    渴了，她会蓄水，饿了，她会端上点心和水果，乏了，她就拿来靠枕，放到他后头，他打盹的时候，手还轻轻拉着她的手……
    余晖从窗外投射过来，将他整个人都镀上一层很浅很漂亮的光晕，她可以清晰地看见他长睫毛，挺直的鼻子，淡淡的缺乏血色的唇，下巴上青色的胡髭……他身上的肉倒是长起来了，相比之前的清瘦，现在的绸衫套在他身上，略微勾勒出他紧绷的线条，桌上的茶是最普通的绿茶，却芳香四溢，她无比心安，又知足地看着他。
    突然觉得尖棘也不错，没有刚来时那么讨厌，至少不会下雨，一直是好天气，太阳照得人犯困。
    莫侠来送东西的时候，又是一番感概：“你们倒是挺合适这清净的乡下生活的，只是苦了我。”叹了口气后对封慎说，“我去过封家大宅了，和你奶奶报了平安，她老人家激动地从床上弹起来，抓着我的手臂，半句话都没说，眼泪就掉下来了，我和她说，奶奶您别急，他现在有事不能回来，等处理好了立刻赶回来看您，您千万得保重身体，别让他担心。”
    “莫侠，谢谢你。”封慎低头，手里捏着一块黄玉，眉眼间带着一抹沉思。
    “还有。”莫侠转过头来，对着湛明澜，“你妈妈那边我也去过了。”
    湛明澜的心一提。
    “我和她说，你没事，让她放心，等过段时间，你会回去的。”莫侠说，“除此之外，我没多嘴，任她怎么问，我都没说一个字。”
    湛明澜的肩膀颤了颤，蜷缩了一下手指。
    “澜澜，你去为莫侠倒杯茶。”封慎说。
    湛明澜点了点头，转身出去，余光却看见莫侠掏出了一份什么东西给封慎。
    这里没有好茶，只有最简单的绿茶和红茶，湛明澜在玻璃杯里倒了一杯红茶，放了两勺蜂蜜，手指沿着杯口转，一时间千思万绪，没有一个着落点。
    封慎准备做什么呢？他是单纯地在这里养伤而已吗？还是另有打算？
    殷虹一定很担心她，湛博俊呢，他好不好？
    还有，言敬禹。
    她该怎么办，一想到这些就觉得满心沉甸甸的，眼前的茶香也淡了下去，因为知道封慎和莫侠有话要说，她就静静坐在厨房里，过了很久，才起身端着那杯温了的茶走回房间。
    封慎正在和莫侠下棋，她将水杯放在莫侠边上，莫侠抬头说了声谢谢，又立刻转头问封慎：“对了，说好让我八颗子的，别说话不算话。”
    “凑个整数，让你十颗子吧。”封慎拨去自己的一颗黑子。
    莫侠走之前，湛明澜轻声问他母亲殷红的身体状况，他直言殷虹的脸色看上去很憔悴，整个人很瘦，精神也不太好。
    湛明澜想问什么，又顿了顿。
    “我没有说姓言的事情，怕她承受不了那个打击，姓言的好像也没什么动作，还依旧在启铭负责一切，还有，他经常出没城东的娱乐城，好像是那里的幕后老板。”莫侠说着哼了声，“他倒是财运亨通，神清气爽，周身不缺女伴，说不出的风流潇洒。”
    “是吗？”湛明澜只想着殷虹的情况，随意回应了一句。
    “明澜，你不要心软。”
    “啊？”湛明澜回过神来，抬眸看着莫侠认真的模样。
    “他不值得你心软，想想他对封慎的伤害，想想他对你做的那些禽兽不如的事情，他的心完全就是黑的。”莫侠说，“你如果再为了他心软，说实话，我会很生气的，封慎待你是怎么样的，你最清楚不过了，他们两人该选择谁，站在谁这边，你不该有任何犹豫。”
    “我没有。”
    莫侠又说：“言敬禹他是个小人，即使他是你名义上的大哥，但他的所作所为已经玷污了大哥这两个字。你要记住，你的男人是谁，你该为了谁一心一意的。封慎本来是天之骄子，他咬着金汤匙出身，从小都顺风顺水，现在窝在这鸟不拉屎的地方，都是谁害的？我都佩服他，都能挺下来，你如果再有其他想法，我对你真的很失望。”
    “莫侠，你想太多了，你觉得我在他们之间摇摆吗？经历这些后，我还分不清的话，我也太愚蠢了。”湛明澜说。
    “算是我多虑了，我只是提醒你，要珍惜眼前人。”莫侠想了想后又说，“还有一点，你要有心理准备，刚才我没说，那天我去封家大宅，见到封慎的奶奶，提及你的时候，老奶奶情绪很不好。”
    湛明澜点了点头。
    “我言尽于此，再说多的就惹人嫌了，走了。”莫侠挥了挥手，转身出去了。
    湛明澜回房，看见封慎还对着棋盘在研究，长袖卷起一寸，修长如玉的手捏着一枚棋子。
    她走过去，从后抱住他。
    “老公。”
    “什么？”
    “我只是想说，我现在很幸福，真的。”
    “跟着我吃粗茶淡饭，没有埋怨？”他落下一子。
    “没有。”她将脑袋搁在他的后背上，手指熨帖着他的衣领，“有句话怎么说的，甘之如饴，挺有道理的。”
    他松开手中的棋子，转过来，将她拉过来，放在大腿上，低头细细地亲吻她，手扶在她软软的腰间，然后，出乎意料地，很正经地说了句：“对了，我很久没碰你了。”
    湛明澜一愣，耳廓起了一层淡红。
    “今晚月色不错，让我尽尽责任，怎么样？”
    “你很想要吗？”她始终担心他的伤，还有这和月色有关系吗……
    “很想。”他贴过去，额头抵住她的额头，浅笑，“我想和你做到天亮，各种姿势，不到精疲力尽不罢休。”
    “这绝对不行。”她立刻喝斥，打消他的荒唐念头。
    “吓你的。”他说，手指缓缓地挑动她背后的蝴蝶骨，低声，“我会把握分寸的，好不好，嗯？”
    他的声音醇厚，性感又迷人，眼眸沉中带醉，下巴的胡髭磨得她痒痒的，后背一阵酥麻……不知不觉中点了点头。