    第一缕晨光透过窗,落在乱被如云上。
    封慎亲自帮湛明澜穿上衣服，扣上扣子,湛明澜也帮他系好腰带。窗外有小鸟儿的鸣叫，素净的窗幔被暖风吹得掀起一角,青草泥土的芬芳从窗外传进来,和房间里欢愉后的暧昧味道融合在一起。
    他修长,宽厚的掌落在她的头顶，将她脑袋上的一根细细长长的白色线头轻轻拿下来，顺带帮她拢了拢长发。
    她鼻子突然一痒，打了个喷嚏,鼻尖多出一个晶莹的泡泡,他笑了一下,她凑过去，将鼻子贴近他的绸缎睡袍，稳妥地蹭了蹭，挪开脑袋，就见他的胸口有团湿乎乎的。
    “好累。”她打了个哈欠。
    “再睡一会？”
    “嗯。”她躺下，双腿在被窝里动了动，再拉拉他的手臂，示意他躺下来陪她一块。
    他躺下去的时候，手臂压到了她的头发，她的头皮一阵尖锐的痛，啊了一声，他赶紧松开手臂，眼眸对上她的眼眸时，看清楚她清亮的，汪汪的如一滩湖泊的眼眸特别的柔情四溢，又因为经过昨夜的激战，她脸颊上多了两片可爱的红云，鼻尖上还有些许的湿意，整个人娇憨得和个孩子似的……他不自主地伸手拂过她的脸颊，又描摹她的唇，她趁机伸出舌尖舔了舔他的食指……
    他便压下去，吞没了她那狡猾的舌头，手又解开了她胸口的扣子。
    ……
    折腾到了中午，湛明澜才腰酸背痛地下了床，到厨房里去弄吃的，用简单的食材做了两碗蔬菜腊肉饭，外加一碗西红柿番茄汤，端进去的时候，看见封慎还悠悠地占据着那张大床，睡袍的腰带掉在地上，胸口敞开，有两条红色的指甲划痕……她扑哧笑出来：“懒猪，吃饭了。”
    他侧头，睁开眼睛，似笑非笑的样子，待她将碗和盘子放在床前的小几上，他伸手拉住她的手腕，带她入怀，像抱小兔子似的，捏了捏她的耳朵，低声问：“你喂我，好不好？”
    “你自己没手吗？”
    “太累，不想动。”他的声音透着某种运动过剩后的餍足和疲倦。
    “你活该。”湛明澜拿起碗和勺子，舀了一勺饭，侧过头，塞进他嘴里，他慢条斯理的咀嚼，评价了句好甜。
    昨晚，他们做了两次，第二次她本来是强烈拒绝的，无奈拗不过他的连哄带骗，只好缴械投降，今早又被他得逞了一次，她整个骨头都要散架了，还要像丫鬟伺候大爷一样侍奉饭菜……
    此刻，他吃东西也很慢，吃一口，伸手摸摸她的头发，捏捏她的脸蛋，吃着吃着，拿过她手中的勺子，舀起一勺塞进她的嘴里，两人这样幼稚的“喂食”持续了一个多钟头，那碗番茄蛋花汤因为放多了白糖，他嘴上嫌弃太甜，却还是喝了大半碗。
    吃完饭后，她整理房间，将乱糟糟，有欢爱痕迹的床单洗了，晒在院子里的树桠上，他则坐在房间里，自己和自己下棋，透过玻璃窗，她看着他的沉静的侧影，觉得无比美好。
    他的身体恢复得不错，伤口发作的频率越来越低，胃口也越来越好，一餐都吃两碗饭，看书下棋的时间也比以前持续更久，聚精会神地一个下午也不会疲倦。
    此外，还喜欢对她各种搂搂抱抱，亲来亲去……总之，状态越来越好。
    傍晚时分，湛明澜端着热水进房，打算给封慎洗个头，他正拿着手机在说电话，见她进来，微笑了一下，仰了仰头，又敷衍地说了几句后便将电话挂下。
    “和谁打电话？莫侠？”
    “不是。”
    她没再多问，将盛放热水的脸盆放下，撩起袖子：“我帮你洗头。”
    “前天不是刚洗过吗？。”
    “洗一个嘛，就当活血通络。”
    他的头发很黑，也很有韧性，她喜欢双手在他发间揉搓的感觉，慢吞吞地帮他洗头的时候，偶尔一团泡沫会溅到他的眼皮上，她笑着拿毛巾帮他擦去。洗完后，用吹风机帮他吹干，再用热毛巾替他擦身体，边擦边说：“我发现你壮了好多。”
    “哪里壮？”他反问，语带暗示。
    她听出他的暗指，伸手捏了捏他的腰：“这里，肉明显多了一圈。”
    他低头看了看，不以为意：“我觉得还好啊。”
    “等会到体重秤上看看，到底胖了多少。”
    “心宽体胖。”封慎将双手枕在脑袋，想了想说，“这样的日子长了，的确容易长膘。澜澜你要有心理准备，你老公应该会慢慢地变成一个大胖子。”
    湛明澜无所谓：“你要能长肉就尽量长。”
    他自从受伤后比以前瘦了十多斤，她心疼得不行，恨不能给他大鱼大肉，一次性补回来，哪里还会嫌弃他变胖？
    封慎低笑了一声，手指轻轻拂了拂木桌上的纹理，漫不经心地问：“你喜欢这样的生活吗？”
    “喜欢啊。”
    “不无聊？”
    “不会，我很喜欢这样简单的生活，每天都很开心。”她将一枚红枣丢进茶里，由衷地说。
    封慎看着她，许久后淡笑了一下，没说话，伸手拢上杯口，那热气从他的指缝里氤氲，熏得他青白的指尖泛出淡淡的红。
    “嗯？”她反问。
    “没什么。”他咳了一下，声音有些哑，眼眸从容中透着一种心安，“你喜欢就好。”
    言敬禹从娱乐城出来，手机在口袋里震动，他拿起一看，是西山语郊别墅的座机。
    三个月前，华筠闹过一次自杀，又强烈拒绝做心理咨询，言敬禹只好将她安置在西山语郊别墅，请人悉心照料她的生活，隔几天会去看她一次，华筠的情绪勉强地安定下来。
    电话是阿姨打来的，说华筠这几日情绪低落，吃也吃不下饭，谁也睡不好，最后婉转地说：“言先生，您是不是过来看看她？”
    “我知道了。”言敬禹挂下电话，驾车回语郊别墅。
    华筠正坐在床上，阿姨正端着一碗玉竹炖鸭汤，劝她喝下去，她木然地摇头，硬邦邦地说：“我不要喝。”
    门被推开，穿着格纹法兰绒衬衣的言敬禹走进来，臂弯上还搭着一件西服，身上还有些风尘仆仆的味道，他淡淡地看着床头的华筠，她穿了一套藕粉色的真丝睡衣，因为人瘦得厉害，小号的睡衣都显得分外空荡荡的，像是被风一吹就可以倒下。
    “言先生来了。”阿姨恭敬道，“我正劝她喝汤呢。”
    言敬禹摆了摆手，阿姨就退下了，他走上前，用手指探了探那碗壁的温度，已经是温凉的，清冷的眼眸看着华筠：“为什么不吃东西？”
    华筠慢慢地摇了摇头。
    言敬禹抬眸环顾着这个装修华丽的房间。平心而论，他对华筠够好了，这套房子是买给她作为补偿的，除此之外，每个月固定往她的卡里打一笔丰厚的钱，还请了两个阿姨悉心照料她的起居，她已经毕业了，他也承诺为她安排工作，或者如果她不愿意帮人打工，他提议为她投资开一个小店，全权让她经营，这些物质上的供给，他觉得已经做到了最好。
    他一手插^着口袋，看着她魂不守舍的样子，直接问：“你到底想要什么？”
    华筠双手紧紧攥着薄被，抬起头，眼眸划过脆弱，艰涩地开口：“我想要什么？我要的就是一般女人想要的，一段婚姻，一个家，你怎么可能不清楚？”
    “太贪心了吧。”言敬禹不怒也不燥，平静地对视她，“你已经得到最好的了。”
    “最好的？”华筠疑惑地反问，“你指的是房子，钱和工作上的安排？敬禹哥哥，那些都不是我真正想要的，我真正想要的就是和你在一起。”
    “我们现在不就是在一起吗？”言敬禹侧过身，抬眸看着对墙上的一面西洋壁画，眉眼间的温度已经冷了几分。
    “我说的在一起是名正言顺的在一起，而不是我整日待在这里，漫无止境地等着你偶尔来看我。”华筠说着声音轻了下去，眼睛微红，“敬禹哥哥，那天在医院里，你说过会照顾我一辈子的。”
    “我的确承诺过会照顾你一辈子，这也不是假话。”言敬禹转过来，微凉的手落在华筠的头上，“我会给你好的物质生活，请人照顾你的起居，你想要什么，在我能力范围之内的，我尽量做到，如果你想见我，我会抽时间来看你，这是我最大的限度了。”
    “你不会和我结婚？”华筠的声音有些发颤，再一次确认。
    “我没有结婚的打算。”言敬禹收回手，看着她突然笑了一下，“以前没想过，现在没想过，以后也不会有这个打算。”
    华筠的面色陡然苍白，狠狠地抓着被单，一颗心沉到了谷底。原来那日在医院里他的难得的温柔是假装的，只是为了安抚她当下的情绪，本质上他的态度从未松动，如果她缠着他，他会养她一辈子，以情儿的方式，而不会给她其他的保障，难道，注定了她这辈子是见不得光的？
    她似乎陷入了一个泥沼。明知道他是魔鬼，是陷害湛明澜的凶手，是情感薄如纸的男人，应该迅速远离，但是她做不到。在见不到他的日子里，奢求的只是能见上他一面，和他说一句话就好，但一旦见到了，又无法全心全意地开心，始终患得患失，害怕他会离去，害怕他会抛下她，因为恐惧所以更贪婪，欲^念像是蔓藤一样疯狂地爬上来，想彻底地拥有他，名正言顺地留在他身边，而不是永远处于现在这样尴尬的位置。
    种种情绪纠结在一起，压榨着她脆弱的神经，久而久之，她几欲崩溃。
    连自杀都无法威胁到他，她已经没有其他方式了。
    言敬禹一手拿起汤碗，坐在床沿，伸手抬起她的下巴：“把汤喝完。”
    无法抗拒他的命令，她一口口地喝汤，眼泪轻轻地掉下来，抽噎道：“不和我结婚……那给我一个孩子好吗？我不想总是一个人，我想要个孩子陪我。”
    吧嗒一声，言敬禹将勺子丢在碗里，勺子和碗壁的触碰发出清脆的响声，剩余的汤汁飞溅到他的手背上，他将碗勺搁在一边，拿出方巾，擦拭自己的手，冷冷地看着华筠，薄唇抿成一线，像是锐利的锋刃，凌迟着华筠的心。
    半晌后。
    “我最厌恶孩子。”他冷声。
    因为临时接到电话，称是娱乐城出了乱子，言敬禹没有在语郊别墅过夜，拿起外套，匆匆出门，开车前往娱乐城。
    娱乐城正式对外营业后，他和高介之间一直面和心不合，如果不是为了给高仇面子，他早就打算甩手不干，远离这堆烂摊子，无奈他和高仇之间有太多的利益牵扯，一时半会无法完全撇清，只好继续虚应着，但他心知肚明，再这样下去，那个骨子里阴鸷的高介一定会爆发。
    这样勾心斗角，营营役役的日子，他已经觉得没趣了。
    偶尔空下来，会想起湛明澜，心底顿时一软，那沉重的疲乏才会慢慢褪去。
    当湛明澜重新开口叫他哥的时候，他误以为她已经选择遗忘那些他曾给她的伤害，和他重新开始；当他们在沙黎岛的晚上，她弯腰捡贝壳，对他绽放的微笑，让他心跳加速，第一次从骨子里兴奋起来，像是回到了小时候，她时常对他笑的日子。
    但一切都是他的误会，她的伪装只是为了卸下他的心防，只是为了逃离。
    他倒在沙滩上的那一刻，就真正地明白，此生，她都不会再原谅他。
    他打了方向盘，往右一拐，加快速度，驰骋在主道上，脑海里闪过各种那一年多他和她的片段。
    不可否认，那一年多，他过得很满足，也很幸福，这样的情感是他很久没有体会过的，无形中给他一种错觉，他可以和她天长地久。
    自从那日后，他一直派人找寻湛明澜的行踪，但未果。
    他会继续寻找她的下落，但心里非常明白，对湛明澜，他是时候放下执念，因为已经没有半点可能。
    连做兄妹都不再有可能。
    她和他的那些岁月，已经是前尘往事。
    夜色中，他的俊脸上像是蒙上了一层雾，看不清表情，垂下的睫毛在眼底投下浓浓的一层，自嘲地涩笑了一下。