    这晚，离开什腾娱乐汇前，湛明澜随意地问了封慎一句：“你怎么会来这么风格这么camp的地方？”
    “朋友起哄说要来看这里的肚皮舞。”封慎淡淡地说，一手还轻抚湛明澜的背，侧头凑近她，“本来我想拒绝的，无奈盛情难却。不过现在倒庆幸来是对的，这里的确很愉悦。”
    湛明澜自然听出了他的意有所指，干笑了一下，耳尖有些热。
    让他白吃了那么大块的豆腐，他自然很愉悦。
    因为来之前就知道要喝酒，车子早就安排好了，公司职员三四人一堆挤在车里，湛明澜和芳姐坐一辆车，芳姐因为喝得凶，早醉得不省人事，当惩厅里只剩下封慎和凌小筑，凌小筑偷偷看了一眼封慎，正想着该和他说什么好，他已经开口了：“你如果想看书，可以去藏书阁，想看碟的话，那边有个架子，里面有各种类型的片子，你可以自己挑选。”
    凌小筑一楞，想起自己第一次来封家拜访，参观了封家的藏书阁后惊喜不已，便时常用“借书”的借口跑来，实则呢，她虽然喜欢看书，但更喜欢和某人聊天，呆在一块。事与愿违，她好几次来封家都是等了个空，没见到封慎的影子，另外几次，虽然见到了封慎，但他都是客客气气地招待好她后便一个人回房了，她连和他独处的机会都抓不到。
    “嗯……”凌小筑想了想说，“封慎哥哥，你最近很忙吗？”
    “还可以。”话音刚落下，手机铃声就响了，封慎接起电话，说了几句后挂下，对凌小筑微笑，“我有事要处理，先上去了，你喜欢看书就看书，想看碟就看碟，要吃什么点心就找阿姨做。”
    客客气气，招待周到，态度却始终透着疏离。
    封慎说完转身，快步上楼。
    凌小筑怯怯地喊住了他：“那个……封慎哥哥……我……”
    封慎停顿脚步，侧身，居高临下地看着她：“什么？”
    一身羊绒连衣裙的凌小筑抬起脸，圆圆的脸上多了一抹红晕，她美眸盈盈，看着封慎极俊的脸，欲言又止，最终没能将“我想和你多呆一会”说出口。
    “我上去了，你随意。”封慎回过身，走上楼。
    凌小筑非常挫败，也没有心情多留，坐了十分钟后便告辞了，回到家就将自己闷在房间里，一言不发。直到哥哥凌腾走进来，看她闷闷不乐的样子，问她怎么了，她才将自己的不高兴说了出来。
    凌腾听了后摇头失笑，摸了摸她的脑袋：“封慎的性子就是那样的，比较闷一些，对他那样的男人，你不能急。”
    “可是，他都不爱理我。”凌小筑微微撅起嘴巴，“回国到现在已经很久了，我连和他好好说话的机会都没有。”
    “机会总是有的。”凌腾谆谆教导，“既然想成为封家的女主人，就要有耐心，好好地讨好老太太，讨得她老人家的喜欢，事情也就成了一半了。”
    封家的女主人，诚然，这几个字让凌小筑砰然心动。
    “哥，你说封慎哥哥心里到底是怎么想的？”凌小筑反问，心里除了希冀外，也存在怀疑。
    “对自己有点信心好不？你这么漂亮可爱，我们凌家又不差，那点配不上封家了？封家那种大家族，儿女婚姻大事基本是由长辈决定的，你听我的，好好取悦她老人家，只要老太太一句话，未来的封太还不是你的？”凌腾说着又取笑说，“看你愁的，就真那么迷恋他？”
    凌小筑的脸红了红，随即拿过床上的抱枕捧在怀里，轻声说：“我没见过比他更好的。”
    凌腾大笑：“思春的丫头，不过我理解，封慎他的确是招女孩子喜欢的。”
    晚餐点的时候，封慎奶奶起了床，走到客厅用餐，封慎已经坐在椅子上，一边喝汤，一边看报。
    “你不喜欢小筑？”老人家倒是问得很直接，她眼尖，又太了解自己的孙子，一眼就能看出他的喜好。
    封慎合上报纸，抬眸看奶奶，淡淡道：“她只是个小女孩罢了，和我年龄差得有些大。”
    “现在男人比女人大十岁的多的是。”奶奶说，“其实小筑这个女孩还可以，长相，教养和家境都不错，就是人娇气了一点，怕是不能好好照顾你，支持你，不过也许嫁人后会有成熟起来……你倒不妨好好考虑一下。”
    封慎浅笑，摇了摇头：“我不喜欢她。”
    “我就知道。”奶奶蹙眉，嗔了他一句，“你这个挑三拣四的脾性，谁都看不上。”
    “也不一定。”封慎低头，喝了一口汤。
    “什么意思？”奶奶听出了话外之音，“你有喜欢的对象了？”她的孙媳妇有影子了？有生之年可以看见胖胖的小曾孙了？
    封慎没接这个话题，用筷子夹了一块鱼放在碗里，挑去刺，尝了一口后，评价说：“今天这鱼做得不错。”
    两周后，湛明澜结束了在j市的工作，返回s市。
    回去的前一天，封慎发来短信：回来后陪我吃饭，泰国菜合胃口吗，湛大小姐？
    语气虽然带着咨询，却透着不容拒绝的意味。
    湛明澜笑了一下，回复：可以。
    当天回到家，殷虹给她了一个拥抱，然后亲昵地捏了捏她的脸，说她瘦了一些。
    “还好，我吃得挺多的，没苛刻自己。”湛明澜笑，“博俊呢？”
    “他等会回来，我让他带着蛋糕回家。”殷虹笑说。
    “巧了，我正想吃蛋糕。”
    “对了，你大哥他现在在法国。”殷虹顿了顿后说。
    自出了车祸后，她已经在电话里将自己和言敬禹分手的事情告诉殷虹了，当时殷虹大惊，反问是什么原因，她没提华筠的事情，只说“他还是做大哥比较好”，殷虹知道这是个借口，无奈反复询问，她都用这句话来挡，最后只好叹气，说知道了。
    “哦。”湛明澜摘下围巾，放在桌子上，“我好饿，阿姨在煮红豆汤是吗？我先来一碗。”
    殷虹吩咐阿姨端上一碗薏苡仁红豆汤。湛明澜迫不及待地喝了起来。
    “你大哥他这一年很少回家，博俊那孩子不知道是怎么回事，一直和他闹别扭，我问了好多次，他就是不肯告诉我原因。”殷虹无奈地摇头，“本来我以为兄弟之间没有隔夜仇，现在倒是奇怪了，到底怎么回事……诶，还有你，究竟为什么要和他分开？”
    湛明澜说：“我说了好多次了，他还是当我大哥合适，以前我是孩子性子，喜欢他就想跟着他，忽略了彼此之间的不合适，后来逐渐想明白了，喜欢的感觉也就淡下去了。就是这么简单，没其他原因。”
    殷虹沉吟片刻，说：“你要是真的想明白了，我尊重你，只希望你们以后相处不要太尴尬。敬禹是个好大哥，这些年对启铭，对湛家都是尽心尽力的，无论怎么样，他都是你的亲人，你不要对他有其他的情绪。”
    “怎么会呢？”湛明澜轻笑，“我多大的人了。”
    过了一个多小时，湛博俊回家了，还拎着一只新鲜的蛋糕，说是特地买给湛明澜吃的。
    三人坐在一起，边吃边聊，气氛很温馨。
    吃完后，湛明澜回房收拾东西，低头打开行李箱，拿出衣服，湛博俊扣了扣门。
    “老姐。”他走了进来，“要我帮忙吗？”
    “不用，你坐着陪我聊天就好。”
    湛博俊便坐在湛明澜床上，和她说话。
    “姐，我不想在省院工作了。”湛博俊突然说，“我对当建筑师没了激情。”
    湛明澜惊讶：“你不是从小就励志要当建筑师的吗？怎么读了四年，现在工作了，反而说不想做这行了？”
    “我不知道，可能现实和想象的有差，每天对着电脑绘制建筑图，日复一日觉得很没趣。”
    “刚工作都会遇到这样的情况，等磨合期过了就会好了。”湛明澜开导，“是不是和同事之间处得不好？”
    “不是。”湛博俊摇头，抬眸对上湛明澜的眼睛，一字字地说，“我想进启铭。”
    湛明澜一怔，随即明白了什么，静静地看着弟弟一脸坚定的模样，半晌后才开口：“博俊，我以为你已经忘记那事了。”
    湛博俊自嘲地笑了一下：“我也想啊，但是我忘不掉。其实他说得对，在华筠这事上，我是个输家，我给不了他能给华筠的那些……不过我不认为我会永远输给他，我可以赢回来。”
    “赢回来？”湛明澜不客气地点醒他，“你要赢回什么？有什么是值得你可以放弃自己从小就设定的理想和目标？”
    “喜欢又怎么样？”湛博俊起身，缓缓说，“我觉得我现在做的一切都没有价值，整日对着电脑设计公共厕所？被同组师兄呼来喝去？这和我想要的差太多了。”
    “你到底想要什么？”
    “我想赚钱，想获得别人的肯定，我想成功。”
    “你想要的只不过是赢言敬禹吧？”湛明澜说，“你始终都在介意华筠那事，不能接受华筠移情别恋，喜欢上他的事实。”
    “对，我的确不能接受。”湛博俊冷冷道，“他真是给我人生好好上了一课，教会我，作为一个男人最重要的是什么。理想根本一文不值，在这个社会，只有金钱，权势才能让人膜拜，让别人心甘情愿对你俯首称臣。”
    “老姐，你永远不会明白当我知道他和华筠的事后，我是什么感觉。我觉得自己不仅是一个输家，也是个备受羞辱的小丑。”
    湛明澜没有说话，直直地看着湛博俊，他脸上没有愤怒，相反，他很冷静，但这样的冷静让她有更不好的预感。
    “我闭上眼睛，就是他和华筠的画面。他们一起吃饭，一起旅游，甚至一起做^爱……那些画面，我撇不开。”他微微低头，深深吸了口气，面色在灯光下显得青白，“我不想再继续画公共厕所的图纸了，我要做更有实际意义的事情。”
    “你只不过是自己和自己赌气，这样有意义吗？”湛明澜说，“就算你将来有了金钱和权势，你就确定会比现在快乐？博俊，你五岁的时候就告诉我，你想成为建筑师，这是你从小到大的目标，你就为了赌一口气而放弃？”
    “也不能说是赌气，只是我的想法变了，我现在想要的和以前不同。”湛博俊说，“不瞒你说，做出这个决定我考虑了整整一年，不是冲动。”他一手插^进口袋，缓缓而坚定地说，“我要进启铭，无论从哪个职位做起，我都愿意。”