    湛明澜参加高考的那年，是一个多事之秋。父亲湛弘昌和母亲殷虹的启铭电子集团有限公司经过二十几年的精耕细作，成为本市一个标志性的高新技术企业，事业处于辉煌，两人的精力却不如以前，身体处于衰退中，湛弘昌在董事会上晕厥，送往医院后被确诊为中风前兆，殷虹在随后被检查出胸部长了一个瘤，幸好切下来送检确定是良性的，让大家松了口气。
    “你安心备考，别管其他事情。”殷虹叮嘱湛明澜，“爸妈年纪大了，或多或少会有些毛病，这很正常。”
    湛明澜点头，说了声好，心里却很担忧。
    湛弘昌是不服输的性子，出了院后就又杀回自己的战场了，用他的话说，很多驳和家人，她别无所求。
    只是她在读高中的时候就被母亲殷红拉去五台山拜访一位高僧，那位高僧看了湛明澜的面相，问了她的生辰八字后，十分淡定地说，她的人生不会太顺遂，会有不小的波折，殷虹立刻问，大师，那我们该怎么化解呢，高僧继续淡定一笑，谆谆教诲，人要存有善心，懂得舍得，不去计较得失。
    湛明澜笑着看那位高僧，很郑重地表示谢意。
    这晚，湛明澜正塞着耳机在练英语听力，鼻尖萦绕着一股淡淡的薄荷味，她摘下耳机，转头一看，果然是言敬禹，他穿着浅灰色的衬衣，站在她身后，凝视着她的作业本，片刻后伸手绕过她的身体，按在她的本子上，点了点，沉声道：“这个英文拼错了，少了一个i”
    “我改。”湛明澜立刻动手。
    他靠得她很近，隔着薄衬衣，紧致的肌肉透出的温热传慢慢递到她身上，她故作镇定地动手修改了那个英文单词。
    palpitate 不太常用的一个单词，意思是心脏悸动……
    “别太累了。”他摸了摸她的脑袋，柔声道，“你已经很不错了。”
    “真的？”她反问，有些烦恼，“如果我发挥失常，考砸了怎么办呢？”
    他浅笑，修长的手虚拢在她头顶，声音很低很好听：“考砸就考砸了，也不算是什么大事。”
    “考砸了就不能选择自己喜欢的专业，只能去很糟糕的学校，以后也不能找到好工作，怎么能说不是大事呢？”
    他俯身，双手绕过她的身体，轻轻撑在桌子上，形成一个将她拢在怀里的姿势，慢慢说：“你不要被老师那些一考定终生的言论唬到了，人生有很多次考试，也有很多次机会，只要你愿意，任何时候都可以重新开始。高考很重要，但不是唯一的考试，所以不需要有太多的心理负担。”