    湛博俊决意已定，无人能撼动，殷虹拗不过他，痛斥了他一番后答应了这事，说等言敬禹回来后，安排他进启铭。
    湛明澜回启铭总部，依旧担任市场部总经理，连办公室都未变，坐在熟悉的环境里，仿佛有种错觉，她一直没有离开过。
    生活回复到正常的程序。
    一周后，言敬禹从法国回来。他回到公司后，亲自到湛明澜的办公室见了她，伸手和她握了握，十足的领导架势：“欢迎你回来，这一年你在j市的工作表现很好，希望回来后继续保持好状态。”
    已然完全将她当成他的职员，而非其他。这在湛明澜的意料之中，于是她也公式化地回复：“我会的，不辜负您的期望。”
    对湛博俊要进启铭的事情，言敬禹没有反对，只说了一句：“先去销售部磨练一下，等取得成绩后再安排其他职位。”
    这样的安排也不失偏颇，当年湛明澜进启铭后也是先去销售部门磨练。销售部门是零门槛，直接面对客户，压力大，事情繁杂而棘手，但是最能提高个人能力素质的地方，包括社交能力，表达，书写，自信心和毅力，最重要的是可以迅速提高一个人的受挫力。
    湛博俊对此没有异议，尽管在进公司之前，湛明澜又找他谈话了一次，他依旧坚持自己的选择不动摇。
    月末，湛博俊正式进了启铭，在人事部负责人的带领下到了销售部门，将他交给了二组的leader。虽然之前言敬禹吩咐过，对湛博俊不要搞特殊化，一切按新人的标准来，但湛博俊金贵的身份始终摆在那里，抹不去，职员对他有逢迎，上级对他的要求也没有对一般人那么苛刻。
    庆幸的是湛博俊没有仗着特殊身份而放低自己的要求，相反他很努力，一天待在公司里的时间超过九小时，积极学习销售技巧，熟悉产品的功能功效，挖掘潜在客户，像马达一样一刻不停歇。
    湛明澜见他这么努力，心里稍感欣慰。
    她的工作依旧要每周固定地向言敬禹汇报一次，言敬禹也和以前一样，对她要求甚严，认真地勘正各种细节。
    这天，她捧着文件，刚要叩门进去，发现门是虚掩的，透过门缝看见言敬禹正站在落地窗前打电话。
    “我记得。”他声音低而放松，带着一些漫不经心，“这个周末带你去吃饭，顺便去商场，你自己挑礼物。”
    湛明澜的脚步一顿。
    “放心，我不食言，这次会陪你过生日……工作和应酬方面，我会推掉。”他继续说，声音放柔了些许，“好了，听话一点。”
    湛明澜已经猜到他在和谁通话了。
    她站在门外深深吸了口气，等到里面的言敬禹通话结束，才推门进去。
    他已经坐在皮椅上，低头翻看一份资料，见她进来，点了点头，示意她可以开始汇报了。
    湛明澜有条不紊地汇报完工作，等待言敬禹的勘正，未料这次言敬禹没有挑毛病，反而说：“不错，你整理得很周全。”说着抬眸看着她，片刻后问：“回来后，还适应这里工作节奏吗？”
    “挺适应的。”湛明澜说着收拾好资料，拨了拨垂下来的头发，一本正经地说，“那我先告退了，有事您再找我。”
    “好。”
    湛明澜转身走出办公室，言敬禹的视线一直落在那扇门上，许久后才挪开。
    周末，湛明澜赴封慎的约，他订了城中一家环境别致的异域餐厅，主打的是泰国料理。
    服务员引领他们进了包厢，封慎亲自为她拉开椅子，她落座后笑着说了声谢谢。
    “你不用那么客气。”他说着也坐下，将菜单递给她，“看看想吃什么。”
    湛明澜点头，漫不经心地翻着菜单，点了几样自己爱吃的，再将菜单还给封慎，封慎只加了两道菜就说好了。
    菜肴陆续上来，每盘摆设都很精致，口味也上佳，湛明澜吃了不少，封慎倒是吃得不多，转着手里的杯子，淡淡地品酒。
    闲聊中，封慎提到了家里的奶奶，湛明澜立刻想起了自己早逝的奶奶，记忆里，她的奶奶和蔼可爱，胖胖矮矮的，做得一手好菜，她很爱吃她老人家蒸的桂花年糕，那甜糯的味道让人吃了一口就停不下来，她每次都要吃很多，但奶奶怕她吃撑，总会及时夺过她的碗，眼神怜惜又宠溺，说：“澜澜，不能再吃了，再吃要吃坏肚子的。”
    湛明澜将桂花年糕的事情告诉封慎，封慎听后微笑道：“那时候的你，一定很有趣。”
    湛明澜摇头：“才不是，我小时候很瘦，怎么也吃不胖，身上的骨头都可以磕人，隔壁邻居的孩子都叫我说瘦猴子，一点也不有趣。那会我还害怕照镜子，看到镜子里瘦巴巴的自己就讨厌。你也知道，小孩子总是白白胖胖有些肉才可爱，太瘦了惹人厌的。”
    “我小时候也很瘦，后来喜欢上运动了，才逐渐长肉。”封慎说。
    “你现在看起来也一点都不胖。”湛明澜看着封慎，脑海里突然浮现那日在什腾娱乐汇，他们贴在一起亲吻，她的手不经意地触碰到他的身体，感觉到他衬衣下的肌肉很是厉害，心想也许他是藏肉型的？
    “其实身材匀称就好。”封慎说着看了一眼湛明澜，“你要是再胖一些，会更好看。”
    “其实我现在已经很放松了。”湛明澜笑，“工作的时候桌子上放很多零食，晚上也不忌宵夜。”
    封慎点头，然后很自然地夹了一块鱼放在湛明澜碗里。
    中途，湛明澜起身去了趟洗手间，她经过华丽的走廊，漫不经心地欣赏两侧的壁画，突然停顿了脚步。一个服务员端着三层的点心架走进尽头的包厢，敞开门的时候，她看见了言敬禹，他正低头点烟，细白的烟雾笼罩住他的脸庞，坐在他对面的是很久未见的华筠。
    华筠柔柔的长发披散在后背，背影纤细而柔美，轻轻放下刀叉，对送进来的三层点心架很是惊喜，待服务员将点心架放在圆桌正中央，她雀跃道：“我要先吃这个蜜桃酥，我最喜欢了。”说着拿下一颗，尝了口，继续道，“好好吃哦……敬禹哥哥，等会我们去看电影好不好？”
    言敬禹竖起烟，声音有些懒：“最近上的尽是烂片，哪有可看的。”边说边抬眼皮，眼睛对上了路过门口的湛明澜。
    湛明澜没有躲避，平静地看了他一会，然后挪开视线，快步走了过去。
    她在洗手间里待了很久，手指冲在水龙头下，直到指端麻木为止，才意识到自己在浪费水，缓缓关好。照了照镜子，从晚宴小包里拿出随身携带的一管口红，打开旋转，刚贴上唇，突然觉得索然无味，随意涂了两下便收好了。
    回到包厢，她坐下沙发，继续面对封慎，脑子却出现了短暂的空白。
    “怎么了？哪里不舒服？”封慎指了指安置空调的位置，“是不是觉得很热？”
    湛明澜摇头，伸手拿过桌子上的凉茶，喝了一口，没有放下杯子，反而用手指紧紧扣住，说道：“我以前和你说的，一个朋友失恋的故事，你还记得吗？”
    “记得。”封慎答。
    “其实那个所谓的朋友，就是我。”湛明澜说，“当时我觉得很丢脸，所以拿朋友当幌子。”
    封慎后仰了一下身子，做出倾听的姿态。
    “我从小就喜欢我大哥，他是我爸妈的养子，和我没有血缘关系，所以你不用太吃惊。”湛明澜自嘲地笑了一下，“小女孩嘛，总是有些恋兄情节的，一个可以照顾你，关心你，自身条件又很优秀的大哥，很难让人不心动。我这人比较直接，不会拐弯抹角，喜欢就想得到……说起来也不是什么值得听的故事，没什么波折和离奇的点，只是很普通的一桩感情，不外乎男人和女人，恋了，分了。”
    ……
    “但是我突然发现，自己是个输不起的人。”湛明澜的声音轻而薄，手扣着杯子，长久地垂下了眼帘，“我始终不甘，为什么所有的付出在对方眼里一文不值？我真的那么糟吗？”
    静默中，封慎已经绕到了她身后，双手轻轻按在她肩膀上，她侧过头，他覆盖下来，瞬间封住了她的唇。近在咫尺的距离，她的长睫毛刷在他的鼻梁上。
    他吻了她一会，松开她的唇，一手按住她的后腰，一手横过她的腿弯，将她抱起来，然后坐下，动作连贯，轻巧使力，她已经坐在他的大腿上，贴在他宽阔的怀里。
    “你不比任何人差。澜澜，要有自信。”他低头啄了一下她的鼻尖，轻搂着她，片刻后，细密的吻从她的鼻尖而下，星火般地在她的脸，下颏，脖颈处点燃，偶尔抬眸看她的眼睛，然后继续沉着地吻她。
    在吻的同时，他的大掌流连在她的后背，沿着那条最敏感的脊髓神经而下，引得她又痒又难受。
    她有些别扭地蜷缩在他怀里，伸手轻轻搭在他的肩膀上，慢慢伸出舌尖回应了他。
    他们吻了很久。她的腿弯下沁出细密的汗，因为他的大腿太烫人了，两人贴得如此近，密不透风的吻，让她逐渐起了一身汗，气息微促，鼻翼煽动，他见状松开了她，给她一些喘息的缝隙，在她以为结束的时候，他又贴了上去，再次吞没了她的呼吸。
    一次又一次，每当她觉得要结束了，大口喘气后，他又镇定自如地贴上来。每次亲吻，他都很有耐心，不急不切，先用薄唇贴着她的唇，接着慢慢磨挲，再抵开她的唇瓣和齿，进去。很会享受。
    终于结束的时候，湛明澜气喘吁吁，他笑了一下，将她按在自己胸膛上。拿出怀里的一条质地软软的手帕，轻按了她额头上的汗，她发现这条手帕就是当日，她脚趾流血，他用来帮她压出血点的手帕，后来弄脏后意外他没有将之丢掉，继续收入怀中。
    此刻，这块手帕又软软地按在她额头上，触感有些凉，让人感觉很舒适。
    他帮她擦了额头上的汗，又用手指揉了揉她微肿的唇。
    “弄痛你了？”他反问，见她摇头，他微顿了一下，“刚才你说的话让我感到不舒服。”
    湛明澜伸手覆盖上他的手背，反问：“吃醋？”
    “有点。”他没否认，然后低头又贴了一下她肿起来的唇。
    “我不能骗你，所以就实话实说了。”湛明澜说。
    他的手从她腰背处下滑，扣住她浑圆的臀，又将她搂紧了一些，下巴在她额上摩挲：“其实你不需要这么诚实，我不想知道你心里有过谁。”
    “你完全不好奇，也不介意？”
    “不是，只是不想知道。”他的手指游走在她的臀边缘，隔着薄布料，存在感太强，像是直接与她肌肤相触。
    她的双腿搁在他大腿上，头靠在他胸口，手轻轻地搁在他肩膀上，整个人依偎在他怀里。用服务员叩门，他说了句进来，却没有丝毫松开她的意思，服务员也见怪不怪，将甜点端上来。
    他拿过桌子上的南瓜布丁，用小银勺挖下一口，送到她唇边，她启唇，吃了一口说好甜。
    “很甜？”他很自然地将她吃剩了的那一口吃进去，微微蹙眉，“的确过甜了。”
    “封慎，你喜欢我？”她想了想还是直接问出来。
    他顺了顺她的长发，垂眸看她：“否则呢，我现在在做什么？”
    见她明白了，又低下头轻啄了一下她的脖颈，压低声音：“澜澜，我的耐心可能没有预计得那么好。”他说着，手指捏了捏她的下巴，轻轻滑至她的胸口，隔着布料摩挲那圆圆的，饱满的东西，低语，“我不想再等，也不想再被拒绝。你一直对我不情不愿的，我只好这样了。”
    说话间，搁在她圆浑上的两指突然一收，精准地捻起了她的敏感点，她急促地吸了口气。
    “耍流氓？”
    “我不介意当一回流氓。”他合掌，彻底包裹了她的饱满，缓缓地转，淡淡道，“你如果觉得讨厌，大可以扇我一个耳光，阻止我的行为，我保证打不还手。”
    说是这么说，但那泰然自若的架势，笃定了她不会那么做。
    “讨厌么？”他反问。
    “你是不是没有追过女孩子……？”湛明澜沉吟许久后开口，“没有一个男人会一边镇定地耍流氓，一边还问对方讨厌不讨厌……你哪里学来的？”