    湛明澜在别墅里待了很久，出了别墅后，没有径直回去，而是开车在马路上兜了很久。
    最终，车子停在夜海湾的门口。
    夜海湾是s市一家历史悠久的西餐厅，小时候湛弘昌和殷虹总带她和弟弟来这里吃牛扒和奶酪冰激凌。
    上座率很低。她点了简单的东西，吃了几口就饱了。
    夜风习习，带着热气的风扑在后颈上，有些闷热。这里是顶层，抬头可以看见独家设计的玻璃天花板。
    周围的一对情侣来得早，吃好就手拉手走了，全场只剩下一对老夫妻和湛明澜。她喝着果酒，手持叉子漫不经心地戳着一朵软趴趴的西兰花。
    封慎和莫侠走进来的时候，前者一眼就看见了她。
    “哟，是湛家的大小姐。”莫侠意味深长地看了一眼封慎，“一个人坐在那里，看起来有些寂寞。”
    “这里有些热，我们下楼吧。”封慎说。
    莫侠及时按住了他的肩膀，笑意盈盈：“上上下下多累，就这里吧。”
    两人走进来，湛明澜抬眸看见他们，只是轻轻点了点头。今晚的她真没什么心情应付别人。
    莫侠特地挑了离湛明澜最近的一桌，和封慎坐下，打了个响指，叫来了服务员，点了两份套餐。因为坐得近，难免要说几句话，莫侠主动和湛明澜打招呼。他们之前在一些场合中见过几次面，莫侠曾经恭维湛明澜“明艳动人”。
    “怎么是一个人？”莫侠瞟了一眼纹丝不动的封慎，主动问起具体情况。
    “有些奇怪？”湛明澜淡笑了一下，“我偶尔喜欢一个人吃饭。”
    “和这家伙一样。”莫侠点了点封慎，“他也喜欢一个人，钓鱼，骑车，乘游艇出海，飞去哪个小岛度假。”
    “一个人，有时候也挺自在的。”湛明澜敷衍道。
    菜陆陆续续上来。
    莫侠边切羊排，边用随意的语气问封慎：“你奶奶最近有没有催你结婚？”
    封慎微微挑起眉锋，自动忽略了他的问题。
    莫侠转头对湛明澜说：“大龄剩男都这样，挑来挑去最后被剩下了，他奶奶催他得紧。嗯，湛小姐，你有没有什么好姐妹尚且单身，可以介绍给他的？”
    湛明澜放下刀叉，故作思考。
    莫侠笑得促狭：“他的要求不外乎这几点，貌美，身材好，长发飘飘，智慧有内涵，性格温婉，不能咄咄逼人，家世要和他匹配一些。”
    “我周围没有适合的人选。”湛明澜说着又加了一句，“貌似高攀不上。”
    “开玩笑的。”莫侠哈哈地笑，伸手指着封慎，“其实呢，他这个人，如果不喜欢人家，任她是皇亲国戚都觉得对方是攀龙附凤，但如果喜欢人家呢，就算是贩夫走卒的女儿，也没什么不妥。”
    湛明澜的目光掠过封慎身，只觉得他沉稳内敛，气质华贵，是个大家族的大公子，除此之外，没有深入了解过，也不好评价。
    “你太聒噪。”封慎打住了莫侠。
    莫侠这才识相地闭嘴。
    吃了一会，莫侠接到电话，笑着起身走出去接了。
    只剩下湛明澜和封慎，湛明澜终于得到了安宁，但脑子依旧很乱，垂下眼帘，把玩着叉子，身体有些僵直，目光逐渐游离，直到一个沉沉的声音响在她耳畔，才将她拉回了现实中。
    “你有心事？”
    她抬头，看见封慎后仰了身子，靠在长椅背上，姿态有些悠闲地对视她。
    不知为何，她觉得他是个可以倾诉的好对象。她拿起酒杯喝了一口酒，点了点头：“我今晚很难受。”
    他沉默，任由她说下去。
    她的声音很轻，像是自言自语：“我的好朋友发生了一件事情。她从小就很喜欢一个男人，这个男人比她大，一直照顾她，关心她，也呵护她，她很自然地就迷恋上他了，花了一些时间去追他。追到了后呢，自然很兴奋，觉得恋爱很甜蜜，和亲爱的人厮守在一起，是世界上最幸福的事情。不过，慢慢地，她也感受到很累，因为他需要去追逐很多事情，她得跟上他的脚步，否则会落下。他们很久没有约会看电影，逛马路，吃冰激凌，在广场上喂鸽子。”
    她顿了顿，看了一眼封慎，他正低头在看表，没有很专注地听她说话，她反而轻松了一些：“她慢慢明白，他可以是她的兄长，偶像，情人，但也许不会是她的爱人。爱人的意思是彼此是对方生命中的一部分，天长地久地在一起，双方需要一种很深厚的责任感联系。他没办法做到，爱情对他而言，并非那么重要。”她微微吸了口气，说：“她却无法放弃，依旧想得到他的爱和承诺。你看她是不是一个又蠢又贱的女人？”
    封慎一直没说话。
    湛明澜停止了絮叨，抬头看了他一眼，他收回漫游的视线，凝视着她的眼睛，片刻后说：“无趣的故事。”
    湛明澜轻笑，自己一定是头昏脑热，竟然和他说了这些话。
    封慎修长的手按在餐桌上，调整了一下姿势，“不是敷衍你，因为没有遇过，一时间不知道怎么评说。”
    “我知道。”湛明澜说，“你不是那种会被情所困扰的人，你很聪明，聪明人不会作茧自缚，只有笨人才会一直纠结。”
    封慎仰头，看天花板上的玻璃，良久。湛明澜也抬起头看，换了一个话题：“今天上座率太低了，如果上座率高了，会打流星灯。流星灯很漂亮，一闪一闪的，我最喜欢看了，那时候爸爸还在，我就坐在他腿上，边看边笑。”
    “的确有些可惜。”封慎说。
    湛明澜低下头，又喝了大半杯酒，一手撑着脑袋，觉得很累，索性趴了下去。
    这酒的浓度不低，她的脸颊慢慢氤氲上粉色，长指甲划着桌上的薄纱，闭上了眼睛。
    她醒来的时候，发觉自己身上罩着一张干净的毛毯，侧头看了看，已经没有人了。光OO@@地打进眼眸，她抬头，看见了满天花板的流星灯，华丽，耀眼地飞来飞去，迷人的银河，星光璀璨。
    封慎这时才缓缓走过来，轻拍了她的肩膀：“你该回去了，时间不早了。”
    她突然打了个喷嚏，非常不优雅地喷在了他的袖口。
    这位向来有洁癖的大少爷，竟然没有闪开分毫，泰然自若。
    “抱歉。”
    “没事。”封慎说，“你喝了酒不能开车，我让司机送你回去。”
    她看着他，片刻后点头。
    起身的时候，她发现自己的发丝缠在了他的袖口上，竟然怎么也扯不断，他拉掉了那颗袖扣，她才解脱，将袖扣从浓密的头发上拉下来，还给他。
    “明澜。”他开口说话，像是一个长辈，“大部分男人都不会拿爱情当一回事，因为激情太短，为了短暂的激情，耗费很多时间去拼，不值得。你那个朋友早该明白。”
    “所以男人在爱情上，都是没什么责任感的？”
    “责任感如果需要强迫，那就非道德了。责任感是自发自愿的，如果一个人一定要从另一个人这里得到责任感，或者是承诺，她本身就错误的。”封慎站在她面前，站姿如松，不可否认，他是极英俊的，字字有张力，但也冷酷无情，“这对他来说，是勉强，也是苛求。”
    “……”湛明澜的头更痛了，笑道，“你果然是个男人。”
    一样理智，一样冷静，一样薄情寡义。
    封慎微微一滞，随即嘴角勾起一个很浅的笑容：“走吧，很晚了。”
    他不清楚因为自己刚才那番话，器宇轩昂的身上已经烙上了闪闪发光的“属性是渣”四个字。
    他依旧很绅士地带着湛明澜下楼，送她上车，吩咐司机将她安全送回家。
    湛明澜道谢。
    车子开走后，封慎站在原地，莫侠有些微醺地走过来，拍他的背：“今晚有位爷心情不错，为博一位美人开心，砸钱开了一小时的流星灯。怜香惜玉得让人起鸡皮疙瘩。”
    “也不贵。”封慎平静道，“几盏灯而已。”
    “是啊，几盏灯而已，人家服务员说今天不开，他就砸钱，不顾对方为难，一个劲地砸，砸到人家怕了，才去开，偏偏那灯今天出了问题，五六个人轮番爬上顶楼去折腾，折腾了好久才亮起来，他还有些情绪地批评人家的基础设备没做好。”
    封慎不动声色地侧身，朝自己的豪车走去。
    湛博俊从班塞岛回来，人晒黑了很多。临近开学，他收了玩性，将自己关在房间里看专业书，做3d□ax。
    湛明澜没将华筠的事情告诉他，这个事实对他而言太残酷。
    她打了一个电话给华筠，约她出来。
    她们约在市中心一家环境静谧的茶室。
    很快，华筠在服务员的引领下走进包厢，湛明澜放下茶杯，看了一眼她，她穿着素雅，头发柔柔地披散在肩膀上，拎着一只旧式的帆布包，和初次见面没什么不同。
    “最近在做什么呢？”湛明澜问。
    “还有一周就开学了，我就在家看看书，没做其他的。”华筠乖乖地回答，然后轻声问了句，“博俊他最近还好吗？”
    湛明澜不和她兜圈子了，直接从包里拿出东西，放在桌子上：“你的东西，怎么会在言敬禹的别墅里？”
    华筠看着那枚粉色的发夹，面色微变。
    “这就是你拒绝博俊的原因？华筠，我小瞧你了，这般游刃有余地周旋在他们兄弟间，令人叹服。”湛明澜涩笑，“你为了什么？因为他可以给你物质上的享受？”
    华筠轻轻摇头，神情很紧张，断断续续地说：“不是，不是你想象的那样。我和他……他找人买下了我大伯的工厂，支持我重新画画……都是看在博俊的份上，他只是帮忙而已，所以见了几次面。”
    “你在撒谎。”湛明澜说，“只是单纯的帮忙，你怎么会跑去湖畔居，你的发夹还落在了浴缸边上。”
    华筠沉默。
    “你喜欢他？”
    华筠面色逐渐泛白，不敢看湛明澜的眼睛，默认了这个事实。
    “我从九岁就喜欢他了，整整十七年了，我以前和他说过，谁敢喜欢你，先攒够这些年数再说。”湛明澜直直地看着华筠，“现在我问你一个重点，你必须诚实告诉你，你和他发生过关系吗？”
    华筠使劲摇头，眼眶红红的：“没有，真的没有，我发誓。”
    湛明澜顿了顿后说：“无论是湛博俊还是言敬禹，你以后都不要再打主意了，你这样的行径令人厌恶。博俊你配不上，如果想做言敬禹的情人，我不会允许。你如果再出现在我们生活中，我会去你学校将这事张扬出去。”
    华筠的眼泪彻底掉了下来，肩膀颤颤的，半个字都挤不出，一副被欺凌的弱者姿态。
    “女大学生被富豪娇养不是没有，只是传出去非常难听，如果被人添油加醋，这辈子的名誉就毁了。”湛明澜说，“我理解你，年轻女孩大都有灰姑娘的梦，但只是一个梦而已。如果你之前没有和博俊那回事，我不会对你有太多情绪，毕竟你心性未定，说到底也是言敬禹的错，但是你偏偏将博俊搞得那么难堪，我不会原谅你。”
    湛明澜走之前结了帐，华筠呆坐在原位，像是个木偶，眼角湿漉漉的。
    晚上，难得大家都在，聚在饭桌前聊了很久。
    殷虹见湛博俊情绪不太好，柔声安慰：“你爸爸以前说过，好男儿何患无妻。他在追我之前被三个女人甩过，后来庆幸被甩才会遇上我。妈保证你以后会遇到更好的女孩。”
    “我知道了。”湛博俊侧脸，嘟囔，“我又没有不高兴，是你们太紧张。”
    殷虹笑了：“好了，以后不说这个了。”转而和言敬禹谈启铭在j市的分公司事宜。
    湛明澜话很少，只是低头吃菜，偶尔给湛博俊夹一些。
    饭后，吃好了水果，大家散开。
    言敬禹洗完澡，出来的时候看见湛明澜坐在他卧室的沙发上。
    “我已经和华筠说过了，让她不要出现在我们生活中。”湛明澜看着言敬禹的眼睛，“你也不必怜香惜玉，再去照顾她什么了。”
    言敬禹的眉目微微一滞，随后说：“我只是帮了她一些忙，仅此而已。”
    “是吗？”湛明澜起身，声音变冷，“你从来不是那么热心的一个人，却对她青眼有加？如果帮忙可以光明正大，不需要瞒着大家，你这样做将博俊放在哪里？他如果知道，小女友移情别恋喜欢上他大哥，他会怎么想？你以前说过将博俊当成自己亲弟弟，你就这么伤害他？”
    言敬禹笑了一下，系好了浴袍腰带，轻晃了一下头发上的水，几滴水珠贴着他健美的胸膛而下：“我不觉得是我造成他们的分手，他们之间本就存在着问题。”他贴近湛明澜，伸手在她的后颈，飞速划了一下，“博俊该反省一下，在恋爱中是否能给对方真正想要的，如果不能就不该强求。”
    湛明澜挪开他的手，咬了咬唇，看他：“那是另外一回事，不代表你可以用自己的金钱和权势勾搭他的小女友。”
    “我说了，只是帮忙而已，不存在什么勾搭。”他加重了最后两字。
    “包括带她去你的别墅？为她买衣服和鞋子？”
    “那是个意外。”言敬禹说，“她被大伯母赶出来，正好下了暴雨，在雨中淋湿，打了电话给我。我是带她回了湖畔居，但只供她洗热水澡，吃了顿饭，别的什么都没有。湖畔居近些年很大一个作用就是用来招待外客的，我基本没有住过，带她去哪里没什么意义。至于衣服和鞋子，我没有送过。”
    湛明澜的手指逐渐变凉。
    “还是你觉得我应该带她去宾馆？”言敬禹轻笑，伸手按住湛明澜的肩膀，“明澜，如果我想要华筠，不会绕圈子。”
    “放开我。”湛明澜甩开他的手，眼里的温度一点点消退，“言敬禹，你太过分了。”