    湛明澜做了全身检查，胸片显示胸部软组织挫伤，头颅ct显示没有问题，医生给她配了药，叮嘱她好好休息，放松情绪，不要劳累。
    封慎一直陪在她身边，到后来，她也习惯这个“庞然大物”的存在了，给她挂点滴的小护士误会了封慎和她的关系，说：“你男朋友挺细心的，还没有结婚吧你们？”
    湛明澜刚要作解释，见封慎迈着长腿进来，他听到小护士的话，没有丝毫辩驳，伸手指了指她头顶的药水，吩咐小护士：“给她调慢点，速度快了，她的手会肿成一个包。”
    刚才她被询问病史的时候，对医生说起小时候挂点滴的时候，手肿成一个包子的经历，医生说：“皮试显示你对青霉素没有过敏，不会有问题的，将点输液度调慢一点，有时候速度过快，手会肿，心脏也会不舒服。”
    封慎显然是听进去了。
    “你男朋友真帅，对你这么体贴，你真有福。”小护士走之前，笑着丢下一句。
    湛明澜懒得解释了，而封慎态度自然地坐在她身边，看看她头顶的药水，又看看她。
    “你小时候眼睛失明过？”他问。
    也是被问病史的时候，她提到的。她点头：“嗯，好像是神经方面的问题，还是视网膜血管痉挛……记不得了。当时一下子就看不见了，我整个人都吓死了，又不敢哭，怕越哭越看不见，爸爸抱我到医院来，有个凶巴巴的医生对我说，不能哭，也不能去揉眼睛，否则会永远看不见，我听了整个人都懵了，脑子里一片空白，紧紧攥着爸爸的衣服……幸好大约过了两天，就看见了。”
    封慎静静地听她说完，微微笑了一下，没说其他的。
    “你笑什么？”湛明澜捕捉到他唇边的笑意。
    “笑你多灾多难。”封慎边说边拿过床柜上的药盒，低头看起来。
    “你会在这里待几天？”
    “不一定。”简短的三个字。
    她想了想，不矫情地赶他走了，毕竟她现在真的需要有个人在身边帮忙。
    其实他话不多，大多时候很安静，也不会总盯着她看，反而是坦然自若地处在那里，像是举手之劳而已，但实则，他真的为她办好了入院手续，陪着她做检查，在饭点的时候，很自然地端上热乎乎的食物……稳妥地将一切事情办好了。
    中途，湛明澜想上洗手间，伸腿下床的时候，却找不到自己的鞋子，低头一看，两只鞋子不知什么时候滚到床底下去了，距离离她的脚有些远，怎么也勾不到。
    封慎抬了抬眼皮，看她有些无措，却依旧坚持不麻烦别人的样子，觉得有些无奈。他很快起身，弯腰，修长的手将她的鞋子从床底捞出来，然后亲自帮她套上，还扣好了皮带。
    “上洗手间？”封慎将挂在她头顶的输液袋取下来，举起，“你走在前面，我跟在你后面。”
    她没有拒绝，在他的帮忙下去了洗手间，虽然有些尴尬，但除了这，没有别的好法子。她坐在马桶上的时候，他就背对着她，完全避开视线。
    感觉真的很微妙。
    堂堂一个元嘉集团的大老板，穿着华贵，气质卓越……却很违和地帮她举着输液袋，等着她坐在马桶上尿尿。
    “怎么没声音？”他开口问。
    “哦，快了。”她这才轻轻释放出来。
    ……
    傍晚，封慎带来了湛明澜的手机充电器。手机充电完毕，湛明澜开机，看见了好多通未接来电，其中四通是言敬禹的，一通是弟弟湛博俊。她回拨了湛博俊的电话，湛博俊问她怎么关机了，她说手机没电了，刚充好。很自然地带过了自己出了车祸，现在正躺在病床上的事实。
    湛博俊说了自己在省院实习的情况，提到前日回学校参加考试的事情。
    前天上午，他回学校参加阶段考试，和几个朋友在大学城的一家餐厅吃饭，巧遇了华筠，华筠看上去精神，气色都很好，心情也很不错，像是恢复了他刚认识她那会，无忧无虑的样子。
    他没忍住，上前和她说了几句话，质问她是不是还和言敬禹在一起。
    华筠想了想后点头承认，有些歉疚地看着他，慢慢说，和言敬禹在一起是她经过认真考虑后的抉择，言敬禹对她很好，很是关心呵护，并不如湛博俊所说那样，是在玩弄，欺骗她的感情，请他不要这么猜疑。
    湛博俊听后，转身回到座位上，灌了自己两瓶粕以理解。毕竟他也是个男人，也好这口。湛明澜心想。
    她喝完杯子里的最后一滴酒，走去洗手间，她带着醉意，步伐有些不稳。
    洗手间自然也是一处上好的风景，一对对男女，急切地抱成一团，贴在瓷砖墙上，缠绵地啃着彼此。
    她出来的时候，封慎已经站在她面前了。他似乎也喝了不少酒，酒味从他皮肤窜出来，钻进湛明澜的鼻子。
    周围的男男女女都抱作一团，夸张地像啃鸭脖子一般啃对方的脖颈，那热吻，啃噬的声音夸张而刻意。
    旖旎，柔媚的灯光罩在他们身上，她抬起脸，清楚地看见他的眼眸越来越深，中间的亮点和漩涡似的，引得她进去。他挪动长腿，质地优良，触感微凉的西裤擦过了她光溜溜的腿，一点点逼近她，伸手轻抚她的脸。灯光突然暗了下来，她低声：“你要摸我？”
    灯光越来越暗，他的眼眸酝酿着醉意，朝她覆盖下来，亲吻了她的额头，眉间，鼻子，嘴角。
    她慢慢伸手，很温柔地抚了抚他的眉眼，沿着他挺直的鼻梁下移，描摹着他这张好皮相。
    然后，飞一般地凑近他，壮胆一般地亲吻了一下他的唇。
    那劣质的灯管终于失灵，啪嗒一声，男男女女不堪的声音彻底沉浸在黑暗中。
    即使在黑暗中，他的眼眸还是那么亮，像是两簇火似的。
    他伸手摸上她的锁骨，掌心的纹理熨帖在她的肌肤，轻轻抚摸。然后低头对准她的唇。
    他抵开了她的唇，慢条斯理地探进去，找到了她躲着的舌尖，惬意地玩弄了一会，又贴住了她的上颚……很深很细致的吻，浓醇的酒意和滚烫的呼吸几乎要熏红了她的眼睛。
    黑暗中，她感受到他的手掌探入了她的v领口，随着轻微的撕扯声，他蹙了一下眉，停顿了一秒，两指便撇开了她的两片布料，只取正中，一边手下动作，一边沉着地盯着她的眼睛。
    他又深又利的眼神，带着一种步步紧逼的压迫。下一秒，她胸衣前扣的扣子被解开，他垂下眸，继续有条不紊地，翻开了那最后一层遮蔽物。
    灯光在此时突然微弱地亮了一下，借着淡光，他看见了她美丽的风景，那两团又滑又腻的诱惑物，雪峰红樱，让人忍不住想去采撷。他抬眸看了她一眼，随即低笑了一下，双手扣住她的腰，将她完全送向自己宽阔的怀，便于自己低下去，含住那雪尖……只是他的唇还未触碰到那尖儿，微醺的热气刚拂过那颤颤的，惹人怜爱的东西，她的身体就本能地僵直，牙齿和唇打颤。
    他微微眯起眼睛，欣赏了一下近在咫尺的极致风景，接着凑近，用唇轻轻啄了啄那红色的，极美的嫩尖儿，一下不够，又亲了一下。瞬间，她像是被电击打一般，灵魂都醒了，整个人用力一颤，倒吸了一口气。他察觉到她的不适，浅尝辄止后饶过了她。缓缓起身，将她胸衣的扣子扣好，合拢被他拉开的布料，顺便抚了抚她僵直的身体。
    “害怕？”他收拾好她的衣服，拢了拢她的头发，压低声音，“好了，我不会欺负你的。”
    她看着他，不知该说什么好，心情很是复杂。
    他拍了拍她的脑袋，又揉了揉：“忘记吧，当我什么也没做。”
    “我刚才太随便了。”她强笑。
    他想了想说：“随便的是我。”
    “你经常这样吗？和其他女人？”她像是闲聊一般和他说话。
    他整理好她的长发，将她垂挂下来的头发拨到背后，又不禁顺了顺，说道：“不是。”
    “哦。”她低头，羞耻感后知后觉地爬上来，“我看你动作挺娴熟的。”
    风驰电掣间，就解开了她的前扣，真是高技巧。
    他微微压了压眉，有些无奈地接受她的猜疑，手依旧顺着她的长发，像是安抚一个紧张的孩子。
    “那你讨厌吗？”他问，“讨厌我这样的娴熟吗？”
    她抬眸，实话实说：“说不上讨厌，就是觉得自己很荡。”
    他轻笑了一下，手掌移到她的脸上，刮了刮她的鼻子，低声道：“是我很荡，好不好？”