    付融融褪下浴袍，身上只剩下一件深紫色蕾丝的胸衣，勾勒得她饱满高耸的胸曲线非常诱人，胸口处还有一只精致的蝴蝶纹身，随着她身体起伏而活灵活现。
    言敬禹伸手，覆盖上她饱满的圆浑，修长如玉的手缓缓地捻拨，那力道不亲不重，却让付融融瞬间触电一般，身体整个酥软下来，血液直接往头脑冲，她伸手沿着他腹肌线条往下走，有些急切地探向她渴望的源泉。
    他低头，埋在她溢满暗香的颈窝处，竟低声道：“澜澜。”
    “嗯？”付融融有些惊讶，柔声提醒道，“敬禹。”
    他抬头，眼眸覆盖上一层浅浅的酒意，波光粼粼。伸手有些粗鲁地捏住她小巧的下巴，看了一会后松开，冷淡道：“你下去。”
    付融融楞了楞，随即从他身上起来，拿起浴袍重新穿好，一时间不知该说什么。
    她满满的自信瞬间被他粉碎得一点不剩，却无能为力。
    言敬禹起身，整理了一下衣服，穿好外套，轻轻抬了抬臂，淡淡道：“这次的华夏主播大赛，我会帮你的。”
    付融融笑了笑，拨了拨自己的长发，举止很妩媚：“我早就想告诉你，实际上，我挺喜欢你的，就算你什么都不给我，我也愿意陪你上床。”
    言敬禹轻笑，伸出手，揉了揉她嫣红的唇：“i feel highly pleased.”
    相比高中的繁忙来说，大学的生活还算比较清闲。湛明澜念的是工商管理学，倪好好念的是外语系，两人的寝室楼隔了不到百米的距离，互相好作伴。
    湛明澜进校后交了不少朋友，男女都有，她性格大方，待人很好，不计较细节方面的得失，是公认的好相处。她听从言敬禹的教导，不逃课，不挥霍时间，不在最好的年华里醉生梦死，好好学习专业知识，时常参加校内活动，每天都过得很充实。
    因为是住校，不像以前那般每天可以看见言敬禹，她用手机和他联系，但他很忙，短信基本是五条里只回复一条，用词简练到不行，电话也时常不接，她虽然有些失落，但也不是死缠烂打的类型，自己忙自己的事情去了。
    “明澜，这么多男生喜欢你，你就不准备挑一个尝尝看？”吃午饭的时候，倪好好问她。
    湛明澜喝了一口柠檬汁，摇了摇头。
    “你不会还在喜欢你哥吧。”倪好好笑了，“恋兄情节太重了就是一种心理病了。”
    “是啊，我还喜欢他。”湛明澜微笑，“这是心理病吗？我怎么不觉得。”
    倪好好哀嚎了一声，反问：“他年纪不小了，如果交了女朋友，照你这样子岂不是要去自杀？”
    湛明澜扑哧笑了，随即平静道：“天塌下来我都不会去自杀的。他如果真的交了女朋友，我一定会祝福他，不会想不开。我这人你又不是不清楚，虽然执着，但事情到了尽头，是会立刻放下的，大不了难受个把月，过去了就好。”
    “希望如此。”倪好好瞟了她一眼。
    十一月的二十二号，是湛明澜的生日，她因为忙着准备考试，几乎忽略了这个日子，直到接到言敬禹的电话。
    “澜澜，生日快乐。”言敬禹语气带着笑意，“现在有时间吗？我在你们学校门口。”
    湛明澜挂下电话，就拎着包快步跑出去。她已经有一个多月没见到言敬禹了，这段时间她很忙，偶尔回家就碰上他出差，彼此时间交错，好久没一起了。
    言敬禹的阿斯顿马丁就停在她的校门外，见她跑出来，抬臂招了招。
    她气喘吁吁地上车，坐在副驾驶座位上，他伸手过来，亲自帮她系好安全带，说：“慢慢来就好，不用跑这么快。”
    “我很久没见你了。”湛明澜笑，好好地看了一番言敬禹，“头发剪过了？衬衣换了新的颜色？越来越帅了。”
    言敬禹笑而不答，反过来认真地打量湛明澜，不知是不是错觉，他觉得她瞬间长大了许多，眼睛亮而有神，笑容明媚，纤细清瘦的身材微微丰满了一些，从内而外散发出一种比以前成熟的气质。
    “今天是你生日，带你去逛逛shopping mall ，买点喜欢的东西，怎么样？”他启动车子，缓缓转着方向盘。
    “好啊。”湛明澜开心道，“我好久没有购物了。”
    他们到了市中心最大的shopping mall，逛了很久。
    在一楼名鞋专柜，言敬禹帮她挑了一双英国品牌的手工羊皮鞋，她看了很喜欢，夸他品味好，立刻脱下自己的球鞋，试穿新鞋。
    “合脚吗？”言敬禹问。
    “我穿三十七码的刚好。”湛明澜踩了踩木质地板，笑道，“这鞋子好舒服，穿着跑步都行。”
    “那就这双了。”言敬禹低头看着她的脚。
    “哥！你看那是不是华夏主播大赛的那个冠军，付融融啊？”湛明澜突然指了指玻璃门外的一个优雅女人。
    言敬禹闻言，侧身，将目光投向外面，正巧，付融融也转过头来，看见了他，立刻笑脸盈盈，款款走来。
    “言大少。”付融融袅袅婷婷地走进专柜来，柔声叫了一声。
    “嗯。”言敬禹微微颔首，疏远又淡漠道，“很巧。”
    “这位是？”付融融看着湛明澜，心里猜测她的身份。
    “她是我妹妹，湛明澜。”言敬禹介绍。
    湛明澜起身，大方地伸出手：“我在电视上看过你的比赛，你表现得太好了，我很喜欢你。”
    付融融与她握了握手，笑着说谢谢你的喜欢。
    华夏主播大赛还挺红的，有不少知名品牌赞助，竞争很激烈，湛明澜和倪好好都在追看，两人都很欣赏付融融，觉得她气质优雅，谈吐大方，不矜不娇，说话透着智慧。因为欣赏她，还帮她拉票过，但寝室的王晓却一副了然的样子：“不用帮她拉票的，她是有后台的，被一个贵公子包的，人家有的是钱捧她上去，不需要耗费我们的手机短信费。”
    最后，付融融夺冠，王晓又说话了：“看吧，我说得没错吧，她人气不是最旺的，却得了冠军，就是包她的贵公子捧她上去的。”
    湛明澜却不太相信，笑着说：“那都是天涯上的流言蜚语，怎么能全信呢？不管付融融有没有后台，她专业素质强，舞台反应力好，人又漂亮大方，冠军是她的，我觉得很公平。”
    王晓摇头，一边刷天涯一边八卦说：“她床上能力比专业能力强多了。”
    此时此刻看到付融融，湛明澜忽略了那些流言蜚语，只觉得她的确很美，五官精致，身材也好，说话温婉动人，给人一种很舒服的感觉。
    服务员从货间拿来了一双全新的三十七码羊皮鞋，湛明澜说了些声谢谢后坐在沙发上试穿。
    付融融趁机贴在言敬禹身后，在他耳畔吐气如兰，声音很轻：“你真够冷淡的，现在都不理我了，打你电话也不接。”
    言敬禹目光平视墙上镶嵌的一个架子，上面搁着不少手工皮制品，没有理会付融融的话。
    付融融又调笑了一句：“相比现在衣冠楚楚的你，我觉得床上那个热情如火，性感十足的你更可爱。”
    “说完了？说完就立刻消失。”言敬禹眼皮也不抬，语气很冷，带着压迫感，“我今天不想被打扰。”
    “只是调戏你一下。”付融融伸手摸了摸他宽阔的背，“别生气啊，我这就识相地圆溜溜地离开。”
    她说完就转身，干净利落地离开了。
    湛明澜买好了鞋，言敬禹又陪她挑了衣服和发夹，全程陪伴，耐心十足。只是在买发夹的时候，湛明澜突然好奇道：“哥，你和付融融是什么关系啊？”
    言敬禹闻言笑道：“在一个社交场合认识的，跳过舞而已，连普通朋友都算不上。”
    “哦。”湛明澜点头。
    自从湛明澜说不喜欢他做那些荒唐事后，他就再没有去过锦合，也没有接近过女色，不知为什么，她的一句话竟然对他影响那么大。
    买好东西，他们到顶楼的影院看了电影，电影很感人，不少女生都哭了，湛明澜表情挺平静的，言敬禹想起什么似的，笑着问：“我好像没见你哭过。”
    “我不喜欢哭啊。”湛明澜说，“也没遇到什么特别难过的事，尤其是电影，都是假的啊，需要掉眼泪吗？”
    言敬禹伸手点了点她的额头，声音沉沉：“该哭的时候就哭，女孩子那么逞强不好。”
    “没有逞强。”湛明澜说，“我真的不习惯掉眼泪。”
    出来shopping mall，言敬禹带湛明澜去一家做私房菜很好的餐厅用餐，湛明澜很饿，吃了不少。期间，言敬禹接了几个电话，挂下后，看见她嘴角边黏上了些玫瑰糕，很自然地伸手帮她擦掉。
    “今天生日过得开心吗？”他问。
    “很开心，因为你陪我了整整一天。”湛明澜说，“平日里你很忙，都找不到人。”
    “这是在抱怨我？”言敬禹笑容浅浅，想了想说，“以后我保证你要找我，随时都找得到。”
    湛明澜点头，看着灯光下的言敬禹，眉目清隽，身姿挺拔，巍然成章，越看越觉得他好看，看的时间长了，言敬禹注意到她的目光，悠悠地抿了口茶，反问：“我有这么好看吗？”
    “很好看。”湛明澜笑道，“真的。”
    言敬禹莞尔，转了转小茶杯，直言：“总会有比我好看的。”
    “嗯……学校里有很多男生追我，给我打水，送我奶茶和话梅，请我吃饭。”湛明澜漫不经心地说。
    言敬禹放下茶杯，手搁在大腿上扣了扣，良久后说：“现在谈恋爱会不会太早了点？”
    “很早吗？”她反问。
    他凝视着她，眼眸里是一层细细碎碎的光，笑容缓缓加深：“不早了，你如果愿意就可以接受。”
    湛明澜叹气：“你知道我不会接受他们的。”
    “对，我知道你不会看上他们的。”言敬禹后仰了一下身子，笑容淡而笃定，在湛明澜眼里迷人，又欠揍。
    服务员端上甜品，亲手递到湛明澜面前，她低头尝了一口说很好吃，舀起一口送到言敬禹嘴边，他启唇，喝了点，说味道不错。
    “你做我男朋友，好不？”湛明澜突然说，心里想的是，这是最后一次了，如果被拒绝就算了，人还是要有点尊严的。
    言敬禹拿出浅格子的手帕，擦了擦嘴角，看着她一副认真的神色，说：“如果你期末考试总分是全年级第一，我答应你。”
    湛明澜惊了，这是什么状况？自己已经做好被拒绝的准备了，没料到言敬禹这块难啃的骨头，竟然被她啃到了，全年级第一，对她而言不是难事。
    “真的？”反问。
    “真的。”他随意将手帕扔在桌子上，拿起筷子夹了一块蔬菜放到碗里，“这点都做不到的话，可能和我有不小的距离。”
    真―傲―娇。
    结果是湛明澜全力以赴备考，最后考得了全年级第一的好成绩，她拿到分数后就立刻拨电话给言敬禹，告诉他这个不可逆转的事实，他在电话那头笑了：“我有答应过你什么吗？”
    湛明澜：“……”
    片刻后，似乎听到他笑容有些促狭。
    他开口：“别紧张，我记得自己的话。晚上早点回家，我准备了礼物给你。”
    他挂下电话，身边的胡万樽就递了酒过来，笑言：“怎么说话声音这么温柔？是你的小女朋友？”
    言敬禹笑了一下，接过酒抿了一口，把玩着手上的腕表：“是妹妹。”
    “哪个妹妹啊？”胡万樽笑得暧昧，“亲的吗？”
    “不是亲的。”
    “真是小女朋友，怪不得那么哄她。”胡万樽一副了然的样子，“也不出来玩了，也不要融融了，原来是这样。对了，她什么样的啊？”
    言敬禹想了想说：“挺倔，挺正义，思维很直，绕不过弯来。”
    “这是什么评价？说得像个女烈士一样。”胡万樽大笑，“女孩子还是要柔柔软软，会撒娇的比较好玩，倔强的女孩容易钻牛角尖，你稍有点差池，她就抓着你不放，累死人。你当心点，要是被缠住了，以后遇到更喜欢的，摆脱不了。”
    应酬提前结束，司机开车送言敬禹回去，他坐在后座闭目养神，这个时间段的交通很拥堵，车子简直可以熄火。手机响起，他接了一个电话，边说话，目光边看窗外，忽然一抹身影出现在他眼前，他凝眸看了看。
    一个女孩子，正背着画筒穿马路过来，背影很纤细。
    他看了一会后收回自己的目光，专心谈话。