    漫长的夏季过去了一半，湛明澜手头的工作越来越多，新老项目汇总，启铭在j市的分公司建立，新产品市场调研……每天待在办公室的时间比在家还多。有时候忙碌着，会突然出现一阵空茫，心想，自己已经有多久没有停下脚步，不带任何负担地休闲和娱乐了？
    生活的模式一旦调整好，似乎很难改变。
    这天照例忙到六点多才回家，弟弟湛博俊正等她吃饭，她洗了手后和他面对面坐下，见他有些郁郁寡欢的样子，和他聊了一会天，他也心不在焉的，她问他是不是有什么心事。
    湛博俊慢条斯理地喝了口汤，轻声说：“这段时间，我和筠筠一直闹不愉快。”
    “怎么说？”
    “自从她大伯的工厂出事后，她情绪就不好，话比以前少了很多。放暑假之前，她们宿舍迁徙，她得搬去新宿舍，我去帮她搬东西，无意间看见她衣橱里有两套名牌衣服，风格不是她平常会穿的，还有一双名牌鞋子，我挺奇怪的，问她怎么会有这些，她告诉我说是认识的一个学姐不想穿的高仿货，低价转卖给她的。”
    湛博俊继续说，“说实在，我隐隐觉得她在撒谎，又试探地问了几次，她就不高兴了，反问我说难道她就没有资格拥有好东西吗？我认为她反应很怪，心里也不舒服，为这事我们冷战了很久……还有，她对我的热情比以前淡了很多，和我争执得越来越多。”
    “你们争执什么呢？”
    “她问我为什么不进启铭工作，父承子业，我说我的梦想就是当建筑师，梦想比赚钱重要多了，她说那是我命好，穷人没资格说梦想。”湛博俊说着叹气，“还有其他的一些小事我都懒得提了，总之，她现在总是为一些细节上的事情和我生闷气，有点死脑筋，还说我这人和她一样，都挺天真幼稚的。”
    “也许相处时间长了，就会有问题产生，你和她好好沟通一下。”湛明澜后知后觉地意识到，华筠的确有段时间没来湛家玩了，她因为工作忙也忽视了这点。
    “姐，我怀疑有别的男人在追她。”湛博俊想了想直言，“她以前挺随性的，和我互换手机玩游戏，现在手机上的短信文件都锁了，通话记录还是零，显然是被删过的。”
    “如果真的是有其他男人在追她，你打算怎么办呢？”湛明澜问，心想这个可能性的确不低，毕竟华筠这样长得漂亮，单纯可爱的女大学生，的确讨异性喜欢。
    “我不知道，以前压根没想过这个问题。”湛博俊说，“也许我会尝试和他竞争，但如果对方条件超过我很多，我愿意放弃。但我不能接受她隐瞒我，我最讨厌别人隐瞒我了。”
    “那你就直接问她，将问题都说开来。”
    “我是这么想的，但到她面前就不是那回事了。姐，我挺怕她告诉我，她喜欢别人了。”
    “也许只是你的多疑呢？压根没那回事呢？”湛明澜安慰说，“博俊，你不比任何差的，你只要明白这点就行了，无论如何，姐姐是支持你的。”
    湛博俊点头。
    周六下午，湛明澜陪同一位台湾企业代表的夫人逛新城的shopping mall，该夫人穿着优雅，说话声音很柔，但逛起店来可谓雷厉风行，短短一小时，就买了大包小包的东西，还笑说让湛明澜别被她吓着了，她就是一个典型的购物狂。
    “没事，您可以多逛逛，这里的品牌是最齐全，专柜服务也是最好的。”湛明澜说，“地方又宽敞，穹顶拉高，很通气，逛久了也不会不舒服。”
    “那多谢你陪我。”夫人笑容盈盈。
    两人边逛边聊，湛明澜很有耐心地当起了她的导购，博得了她的好感。
    “湛小姐，你现在有男朋友吗？”夫人问。
    “哦，我有男朋友了。”湛明澜笑了，她和言敬禹的关系维持得向来很低调，言敬禹介绍她的身份，一是湛弘昌的千金，二是在启铭市场部的总经理，他是公私分明的人，从不在公共场合谈私事。因此许多人不清楚，何况是这位刚才台湾飞过来的贵妇。
    “也是，湛小姐这么漂亮聪慧，一定很多男人追。”夫人的台湾腔像是糯软的糕点，“是我多操心了，还想为你介绍我的侄子，我侄子在台湾出身，美国加州读的大学，回来后就到s市做基金生意。人不高，但长相还挺优的，有点像那个明星罗志祥。”
    湛明澜礼节性地听她说完话，笑着点了点头。
    逛了一大圈，又回到一楼的饰品专区挑选珠宝首饰，湛明澜正帮夫人出谋划策，余光看见了一抹熟悉的身影，她侧过头去，凝眸一看，那果然是华筠。
    华筠穿了一条极为鲜嫩的粉绿色平口连衣裙，柔柔的长发用一根苹果绿色的发带随意地绑在后头，露出白嫩小巧的肩膀，整个人看起来很恬静。她手里拎着两个袋子，正往外走，步子很缓，悠闲自在，眼睛一直看着右侧的橱窗。从头到尾，她丝毫没有注意到湛明澜。
    湛明澜却看见了她，以及她手里拎着的袋子，袋子上印着的名牌logo，那个品牌的价位绝对不低，买东西需要报序列号，如果是手工定制除了更昂贵之外还需要等待很长时间。
    那不是尚在读大学的湛博俊可以承担得起的。
    突然想起湛博俊说的话。湛明澜垂下眼帘，心里有些隐隐的失望。
    她和博俊一样，一直挺喜欢华筠的，也尽所能及地照顾她，但也明白感情这样的事情变数向来很大，尤其是他们这个年纪，没有太多责任感，也许今天想法是这样，明天又不是了。
    虽然湛博俊和华筠恋爱，她处于对弟弟的疼爱，非常支持他们，但没至于到抱着他们一定会有结果的笃定想法。毕竟他们还没出社会，象牙塔里很梦幻很美好，他们单纯地享受恋爱时光就好，其他的事情就顺其自然。
    不过，现在想想，华筠再乖巧懂事也只是一个小女孩，心性未定，面临多余的选择心有起伏也属常事，虽然湛明澜对此失望，但也明白感情的事情苛求不来。
    “湛小姐，你看这个戒指好看吗？”夫人伸手过来，笑着问。
    湛明澜回过神，低头看她手上的戒指，认真地给出建议。
    八月中旬的时候，湛博俊提出要去塞班岛潜游，湛明澜无意问了句：“和华筠一起去？”
    “不是，是我一个人。”湛博俊说。
    湛明澜意识到什么，柔声说：“缺钱吗？”
    “不缺，卡里还剩很多。”湛博俊一边换t恤，一边说，“姐，我问过筠筠了，她向我坦白，的确有了其他喜欢的对象。”
    “真的？”湛明澜反问，虽然这在她的意料中。
    之前她就将自己在商场遇到华筠的事情告诉过湛博俊，湛博俊听后保持沉默。
    “她向我道歉，还哭了很久，看样子她也不好受。”湛博俊说，“我庆幸问她的时候，她没有撒谎。其实当初我追她，她也不是很情愿的，也许她本来就不太喜欢我这个类型，只是我死缠烂打，她才点头。”
    “她为什么会喜欢别人呢？你们之前不是好好的吗？”湛明澜索性问个清楚。
    “谁知道呢？”湛博俊轻声道，“我不想再追究下去了，反正谈的时间也不长，我也无所谓。”
    湛明澜知道弟弟的性格，就算心里难受，表面也会装得很轻松，她见过他和华筠的互动，看得出他对华筠是很喜欢的。
    “你们都还年轻，爱情的变数比较大，分分合合是正常事。”湛明澜说，“不过既然她说有了喜欢的人，你不必再强求半点了，随她去吧，你知道自己没错就行了。博俊，你很优秀，是个好男人，以后会找到更好的女孩。”
    “嗯。”湛博俊应了一声。
    湛博俊短暂的初恋维持了没几个月就结束了，他借着去塞班岛旅游顺便散心，在博客上拍了很多照片，附带了有些低落的心情文字，湛明澜看见后有些心疼，但没有过多的安慰他，毕竟他是个男人，很多负面情绪需要自己消化，别人也帮不上忙。
    言敬禹这段时间很忙碌，四处飞，偶尔回来和湛明澜团聚，湛明澜亲自下厨做好吃的给他吃，还烹饪可口的点心，他心情看起来不错，她做的每一样东西都吃完了。
    湛明澜顺便将湛博俊和华筠分手的事情告诉他，他听了后，没什么意外，淡淡地说：“失恋算不上什么大事，我相信博俊会处理好这事的，毕竟是男人，要逐步学会情绪调节。”
    晚上，他们一起听音乐，湛明澜累极，靠着言敬禹的肩膀睡了过去，迷迷糊糊中感到他抱起了她，缓缓上楼，他步伐很稳，一点都不会摇着她。
    她躺下后，睁开眼睛，笑道：“其实我没睡着，是装睡的，因为我想你抱我上来。”
    “孩子气。”言敬禹摸了摸她的脸颊，低头啄了一下她的额头，“小公主，睡觉了，晚上别踢被子。”
    “我早就不踢被子了，也不做噩梦了。”湛明澜打了个哈欠，揉了揉眼睛，“工作太辛苦了，倒头就睡，睡得很沉，眨眼就天亮了。”
    “真的很辛苦？”他反问。
    “嗯……也还好。”湛明澜困得闭上眼睛，声音低了下去，“至少挺充实的，也有成就感。”
    他凝眸看她许久，终于伸手帮她掖好被子，柔声说了句晚安。
    一夜好梦，非常舒适。
    隔天，湛明澜醒来后和母亲殷虹吃了早餐，殷虹问你大哥呢，她说还在楼上睡觉，让他多睡会。
    “我本来想让他回湖畔居一趟，将仓库里的那几个箱子捎回来。”殷虹说，“算了，我自己去吧。”
    湖畔居别墅是言敬禹名下的房产，算是豪宅，有底下酒窖和很大的防湿防潮仓库，湛弘昌去世后，殷虹精神一直很差，看到他的旧物都会情绪激动地嚎啕大哭，无奈之下，湛明澜和言敬禹将湛弘昌身前的东西都打包收拾好，放了四个箱子，搁在仓库里。
    湛明澜一听有些开心，母亲这些年多半在外游历，缓释悲痛的心情，效果算不上好，现在她愿意面对湛弘昌的旧物，是一个好兆头。
    “我去。”湛明澜说，“我有备份的钥匙，我帮你拿回来。”
    湛明澜吃好饭，就开车径直前往湖畔居，将车子停在车库里，下了车直接上去。
    开门进去，发现里面很干净，一点灰尘味道都没有，看来定期打扫清理的阿姨很敬业。
    她去了仓库，将箱子拿出来，一一搬到汽车后备箱。
    一共四个箱子，大小不等，藏着属于她父亲湛弘昌的回忆，她垂下眼帘，伸手摸了摸几个箱子，心里酸酸的。湛弘昌走了四年多，殷虹还是没有从悲痛和自责中彻底走出来，他们夫妻感情笃定而深刻，彼此相依相偎数十年，早就是生命的一部分了，一个走了，留下另一个面对长久，无法消逝的痛楚。
    “爸，我现在过得挺好的。”湛明澜轻声道。
    回去之前，湛明澜去了趟洗手间，洗了双手。突然听到很轻的咔哒一声，她低头一看，自己脖子上的项坠掉到瓷砖上了，弯腰下去捡，项链卡在凹槽处，她动手捡了许久才捡起来，正要起身，却看见浴缸边，浴帘后有个隐隐发光的一角。
    她有些好奇地走过去，拉开浴帘，瞧见了那个东西。
    一枚发夹。粉色镶钻的，风格很梦幻。
    她捡起来，只需一眼，就确定这是当初她亲自戴在华筠头上的发夹。
    顿时，像有什么利器划过她的心尖，一阵刺骨的凉意爬上背脊，脑子的脉络却非常清晰。
    这枚漂亮的发夹此刻看上去有些陌生而狰狞的味道。她紧紧握着，那尖锐的角卡在她软软的手心，提醒她在这里，曾经，发生过的无限可能。
    她飞快地在别墅上下转了一圈，发现没有其他异样，除了这只粉嫩的发夹，如果不是亲手握在掌心里，她会怀疑自己产生了幻觉。
    这个东西竟然不合时宜地出现在这里。
    另一边，言敬禹起床后洗完澡，刮了胡子，穿上宽松的浴袍，正准备下楼吃点东西，手机震动声响起，他垂下眼帘看了看屏幕上的号码，平静地接起：“我是言敬禹。”
    “言总，您上次委托的调查事件有些眉目了，为确保后头调查取证的过程进展顺利，需要您再次配合。”
    “我会尽快抽出时间。”