    大四上学期最后一门考试结束，湛明澜走出考场，开了手机发现有六通未接电话，都是母亲殷虹打来的，她立刻回拨，电话接通后，殷虹的声音显得很疲倦，说湛弘昌因为脑中风送往了医院。
    湛明澜的心像是漏了一拍，赶紧跑出校门口，打车前往湛弘昌所在的第一人民医院。一路上，胸闷得慌，她摇下窗，让寒冷，凛冽的空气透进来一些，深深地呼了口气。
    她其实清楚父亲的身体近年来的状况，是越来越差，只是他太好强，又讳疾忌医，不肯静下心来好好配合医生治疗，虽然每日吃药，但没有长时间的休养也无济于事。她劝过他好多次，他都是淡笑着扯开了话题，说年纪大了，身体各方面或多或少会有问题，有时候太当小毛病是一回事，紧盯着不放，情绪紧张病会越来越严重，他称自己很清楚自己的状况，还不到停止工作，在家养花种草，喂金鱼的地步。
    到了医院，殷虹和两个秘书都在，湛明澜问了母亲现在情况怎么样，殷虹说，医生初步诊断是缺血性脑中风，现在你爸爸处于浅昏迷状态。
    “是我不好，没注意他身体的异样，他这段时间总说头晕，恶心，胳膊发麻，我请保健医生过来帮他做了简单的检查，说是没有大碍，只是配了些药。”殷虹揉着自己的额头，无奈道，“早上我们下了飞机，在机场附近找了个自助餐厅吃饭，那楼层很高，我们坐电梯上去，到了第十一层，他就不对劲了，整个面色苍白，人发抖得厉害，说整个楼都在转，我吓死了，赶紧去包里取药，结果还没拿出来，他就晕倒在电梯里。”
    湛明澜安抚了母亲，然后陪她一起去医生办公室，找责任医生再详细谈了谈湛弘昌的病情，责任医生说目前是选择溶栓治疗，缓解脑血管痉挛，增加脑血流量，减少脑细胞损伤，如果不出意外，在第二阶段会采取脱水降低颅内压……
    专业名词，陌生拗口的药名从医生口中蹦出来，湛明澜有些不知所措，但还是非常认真地听完。
    走出医生办公室，湛明澜回到病房陪父亲，她坐在一侧的沙发上，看着他平静的睡容，感觉很难受。近距离看他，发现他真的很老，松弛的皮肤，眼部的皱纹，还有斑斑点点，一阵心酸涌上来，她伸手按住了父亲的手。
    父母因为忙于创业，殷虹在三十五岁才生下她，当时湛弘昌已经四十岁了，初得一女，自然欣喜万分，对她很是宠溺，基本上，从小到大，他都没有苛责过她一句，她要什么就会有什么。虽然他陪伴她的时间很少，但是他给她足够的自由，尊重，甚至是放任，她做的任何选择他都无条件支持，这样的教育，给了她无忧无虑的生活，也塑造了她独立自主的性格，开放民主的思想。
    “爸爸，你要快好起来，我陪你下棋，逛花市，吃早茶，和以前一样。”湛明澜说。
    因为言敬禹在外地，湛博俊在考试，只有殷虹在打理一切，湛明澜在一边帮忙。
    吃了饭，殷虹就在病房里的沙发上小睡，湛明澜走出病房，沿着长廊徘徊了一会，她自衅室年纪最大的主任医生不放，扬言他们必须交代清楚湛弘昌死亡的真正原因，否则她要聘请律师将他们集体告上法庭。
    “睡觉打鼾对脑血管患者来说是一个险兆，会造成睡眠呼吸暂停，你先生之前就有脑栓塞，血压波动很大，心脏方面也有问题，加上情绪一直没有彻底轻松下来，思想负担比较重……”
    “借口！借口！”殷虹打断了他们的话，激动道，“我老公前几天还好好的，怎么说出事就出事了？一定是你们治疗上哪里有问题，你们不要想推卸责任，这事我要追究到底！”
    ……
    这件事最后还是言敬禹协调好的，他详细请教了业内的专家，又和院方代表谈了许久，查看了病例病程，手术记录，死亡记录……事实证明，湛弘昌猝死不属于医疗事故，他的身体情况一直没有根本性的好转，近几年因讳疾忌医而延误了最好的治疗时间，这次脑中风来势汹汹，他住院后又时常惦记着启铭的营运，精神负担很重，加上他心血管上也有些毛病，各方面的因素聚集在一块，整个循环都陷入了障碍，睡眠呼吸暂停只是导致他猝死的直接原因。
    殷虹终于不再争辩了，整日只会不断念叨一句话：“你赚再多钱有什么用，钱也换不回你的命，你再好强有什么用，你强的过老天吗？”
    接下来的几天，湛明澜去医院办死亡证明，找几个责任医生签字后拿着资料出了办公室，然后呆站在门口很久，眼泪哗啦啦地掉下来，整个人颤抖地厉害。
    那个爱她，宠她，说会护着她一辈子的父亲竟然这么早走了，简直不敢相信。前几天她还陪在他病床前说说笑笑，他还摸着她的脸，笑说：“澜澜真的是大姑娘了，长得真漂亮，和你妈妈一样，幸好不随我，我长得难看。”
    他手掌的余温似乎还残留在她脸上，却已经和她天人永隔。
    一辆药品推车过来，磕在她身上，她竟然一点都不觉得痛，被推得踉跄了几步后才站稳。
    过了好一会，她才慢慢走出住院部，外面的天都是灰蒙蒙的，一点生气斗殴没有。出了门口竟又碰到意外事件，一个人从住院部七层跳楼而下，伴随周围人的尖叫，她脑子一片空白，整个胃顿时翻腾得厉害，喉头一阵涩意上来，心脏顿时像被一块石头压着一般。
    有人从她身后扶住了她，一股很稳很强大的力量。随即，一只修长的，微凉的手盖住了她的眼睛，一个沉静的声音响在她的耳畔：“不要往那边看。”
    那边是一片血肉模糊的残骇，迸裂的脑浆以及折断了的肢体，真实又残忍。
    他动手，将她整个人转了过来，让她面对自己。
    湛明澜看着他，慢慢地恢复了清晰的意识，说了声谢谢你。
    封慎低头，看见了她手里的死亡证明，再抬眸看她的眼睛，盈盈亮亮的，像是被水浸过一般。
    “我的车在外等我，先走了，谢谢你。”湛明澜再次道谢。
    封慎沉吟了些许时间，直接从大衣内侧拿出一块细软，干净的手帕递给她：“这个给你，擦擦眼睛。”
    她停顿了一下，随即接过手帕擦了擦自己的眼睛，手帕的质地凉凉的，按在眼角，吸收了她的眼泪。
    将手帕还给他时，他许久都不伸手来接，她猜他也许是有洁癖的人，不愿再要这条手帕了，于是也不勉强：“你不要的话我就拿着用了。”
    “好。”他说。
    她向他挥了挥手，干净利落地转身走了。
    封慎站在原地很久，直到莫侠出来找他，走过去拍他的肩膀，问他在发什么呆。
    “你相信前生今世和因果轮回吗？”他突然问道，抬眼皮看了看灰扑扑的天空，这城市的污染是越来越严重了。
    莫侠闻言，笑道：“封大少，你没事吧？”他知道这位大少爷平日有收集字画，玉石，听戏，看线装古书等风雅的癖好，难不成是看得魔怔了？
    说着欲伸手探探他的额头，被封慎不动声色地避开。
    “我看你最近心神不安，难不成偷偷恋爱了？不像，你最近周末都宅在家里的，还是说是暗恋？可能性不高，你家大业大，喜欢谁直接下个命令就行，人家就会圆溜溜地过来，没暗恋的必要……”莫侠不停猜测，随即研究了一下他万年不变的冰块脸，上面明显刻着“闭嘴”两个字……。
    封慎看了他一眼，那目光略带“嫌弃”，随即摸了摸耳朵，撇开视线，绕开他的聒噪，迈着长腿径直走出去，俊脸波澜无惊，又是一派“禁^欲者”的风骨……
    他走了几步，突然停住，跟在后头的莫侠一个踉跄。
    “她哭了，和我有什么相干呢？”封慎轻声琢磨，沉吟片刻后又径直往前走，边走边戴上手套。
    莫侠僵化了，小封封真的魔怔了……
    湛弘昌在住院期间就找律师立了遗嘱，将自己的股份分成了四分，分别给自己的妻子和子女。
    他走后，殷虹精神萎靡，言敬禹成了启铭的最高负责人，制定启铭的战略和拓展路线，掌控总体运营。启铭大多数人对他赞口不绝，有人甚至说：“湛弘昌早该退休了，他那一套根本适应不了现在的市场，言敬禹就不同了，论智慧，谋略，领导力，他比湛弘昌强多了，湛弘昌就知道吃老本。”
    当然也有小部分人不服，处处掣肘他，他也心平气和，接受他们的敌视，十足的大将之风。
    为了调节湛明澜的情绪，言敬禹特地放假了一段时间，好好陪她。
    湛明澜因为父亲的猝死，精神差了很多，人也瘦了不少，言敬禹就叫阿姨变花样给她做菜吃，她不忍拂他的好意，吃不下也会勉强吃大半。
    言敬禹陪她吃饭，看书，说话，练字，散步，基本二十四小时都不离她的身边，她觉得有他在，悲痛也没有那么难承受。
    只是睡不着觉，一整晚都拿着父亲的照片看，越看越难受，却又放不下。
    言敬禹推门进来，见她又在看湛弘昌的照片，走过去坐下，拿走她手里的照片，低声说：“快睡觉吧，明天再看。”
    安顿她睡下，他也躺下，展开手臂，将她拉到自己的怀里，与自己紧密相贴。她触及到他怀里的温度，逐渐安心，急促的呼吸变缓。他低头亲了亲她的脸，说：“澜澜，我会照顾你的。”她侧过身来，伸手搂住他的脖子，主动回吻他，他一手按住她的后脑勺，压下去，热情而疯狂地吻她。
    干净的，带着薄荷味的呼吸铺在她脸上，她感受到他的舌尖抵开自己的唇，不可挡地窜进来，吞没她的一切。他吻得很持久，绕着她的舌头不停缱绻。另一手在她身上探索，开掌顺势地覆盖上她的圆浑，隔着薄布料爱怜的揉，爱怜的抚摸，只使出了几分的技巧，她就反应不同了。
    果然很青涩。
    他逐渐粗重的呼吸落在她的耳畔，颀长，灼热的身体像是饱含无限的能量，覆盖在她上方，居高临下，颇具占有的姿势地用目光侵占她。大掌至始至终地没有离开过她的胸口，她鲜活的心跳禁锢在他掌心下，似乎要爆炸开来。
    情动来得猛又快，他的身体起了变化，费力克制住自己的邪念，隔着衣服，用自己的狼物和她厮磨了一番，浅尝即止后收住了那绮丽的念头。
    “你难受吗？”她突然问。
    “有点。”他坦承，修长的手绕过她的发间。
    “想要？”她想了想后平静地反问，伸手摸了摸他挺直的鼻梁。
    “现在不是时候。”他顿了一下，沉重的，逐渐收敛的呼吸在她耳廓上，“等你再大几岁。”
    “真心话？”
    “嗯。”他伸手揉了揉她的下巴，柔声，“扎到了？”
    “有点。”
    “以后我会及时刮胡子的。”他声音懒懒的，看着她微红的下巴，不禁莞尔。
    “我帮你刮好不好？”
    “你每次都刮不干净，都要我自己返工，很费劲。”
    “熟能生巧啊，多刮几次就好了，我保证将你这里刮得和鸡蛋一样光溜溜的。”她伸手摸了摸他的下巴。
    却又被扎了一下。