    湛博俊出去后，言敬禹坐在床沿，伸手拿过床柜上的一只橘子，慢慢剥开，扯出一瓣塞进湛明澜嘴里，橘子有些酸涩，湛明澜蹙了蹙眉头。
    “很酸？”
    “有点。”
    “那还要不要吃？”
    “要吃。”他喂她吃，她当然要吃。
    房间里很安静，一个喂，一个吃，和以前生病的时候一模一样，也是他喂她喝药，削苹果，将洗好的杨梅递到她嘴里。湛明澜有些心不在焉，猜测刚才弟弟的话被他听去多少，他听了后会不会有些不好受？毕竟湛博俊那些意气话挺伤人的。
    吃好了橘子，言敬禹陪湛明澜说了好一会的话，等她有些困意了，才安顿她睡下，帮她掖好被子，她闭上眼睛，然后感觉额头上被轻轻一吻。
    “澜澜，你出事了，我的担心不比爸妈的少。”他声音沉沉，透着一种令人心安的力道，继续道，“以后我不会让别人再伤害你。”
    “嗯。”湛明澜点头，睡意瞬间袭来，怎么也挡不住，周公在向她招手……
    自从湛明澜出了这事，湛弘昌和殷虹都很愧疚，检讨自己平日对她关心太少，殷虹更是自责，开始主动和她谈心，关心她的情绪，带她出去逛街和吃饭，试图消除她的心理阴影，还高价买了一块高僧开光过的玉佩，让她戴上护身。所幸湛明澜是自愈力很强的人，起初几天还会频频做噩梦，后来就没事了，只当自己经历了一场灾难。
    周末，殷虹受邀参加一个房地产开发商和金融机构资本对接的酒会，她精心打扮了一番，梳头的时候想起什么，转而去了湛明澜房间，笑道：“澜澜，和妈妈一起去酒会吧。”
    “我也去？”湛明澜放下笔记本，好奇，“我也不会喝酒啊。”
    “没事，可以喝点果酒。”殷虹说，“上次的酒会，你傅阿姨就带着苏苏一起来的，苏苏个头和你差不多高，穿得很正式，大家都夸她漂亮，你傅阿姨笑得合不拢嘴呢，当时我就想，下次有机会我也要带上你。”
    “那好。”湛明澜说，“我去挑一条裙子，再化妆。”
    “淡妆就好，小姑娘化浓妆不好看。”殷虹提醒。
    湛明澜点头。
    结果她挑选了一条紫色的平口长裙，将头发扎成简单的马尾，略施薄妆，涂了点金色的眼影，还选了一条水晶项链戴在脖子上。
    毕竟是女孩子，还是很爱漂亮的，湛明澜也不例外。她本就貌美，身材高挑，紫色的长裙勾勒出她姣好的曲线，在镜子面前照了照，问殷虹好不好看，殷虹目露惊喜，说：“澜澜真的是大姑娘了，真漂亮，还挺有风骨的。”
    酒会的序幕很冗长，湛明澜坐在殷虹身边，听主办方代表和领导的滔滔不绝，低头看一份联排别墅的宣传手册，觉得有些无聊。终于在半小时后，一首热情洋溢的西班牙曲子响起，众人起来，散开了。
    殷虹带了湛明澜，众人都会笑着恭维一句：“殷总，您女儿？这么大了？和您站在一块，和姐妹花似的。”
    殷虹自然笑得合不拢嘴，湛明澜落落大方地和人握手，问好。
    很快，殷虹就被邀去跳舞了，她舞技很好，在圈子里是有名的交际舞皇后，每次出席这些场合，少不了被邀请跳一支。
    湛明澜抿着果酒，站在自助餐台前，取了一些食物，边吃边欣赏母亲的舞姿。
    入口处一阵热闹声，像是来了什么大人物，湛明澜将视线投过去，只看见不少人堵在那边，好几个背影，不知道是谁。
    她还是低头吃布丁。越来越多的人下了舞池，她也有些跃跃欲试，想和人跳一支舞。对于跳舞，她处于入门级，有段时间殷虹来了兴致，连续教了她半个月，她学得很快，舞姿挺好看的，想着假以时日，她也可以和母亲跳得一样棒，无奈殷虹的兴致来得快，去得也快，教舞的精力就维持了半个月。
    侧头看了看周围，一个落单的年轻男士都没有，只有几个暮霭沉沉的，年纪很大的男人，湛明澜心想还是算了，他们一定结过婚了，和已婚男士跳舞很别扭。
    于是百无聊赖地低头，享受着自己的寂寞。
    过了一会，她放下盘子，转身的时候，就迎面撞上了一个男人。凝眸认真一看，只觉得好巧。
    “抱歉。”他声音很平静，轻抬手臂，“我撞到你了吗？”
    “没事。”湛明澜说，“我见过你，你记得吗？”
    那次他的车过水洼，溅湿了她的裤子，他下车赔礼道歉，风度很好。因为他长得和言敬禹很像，她还特地问他名字，不过他没有回答。
    他沉吟了片刻，点头：“我记得，当时不小心弄脏了你的衣服。”
    “我叫湛明澜。”湛明澜自我介绍，反正闲着也是闲着，不如锻炼一下交际能力，“湛国的湛，光明的明，澜沧江的澜。”
    他点头表示知道了，然后伸手从西服内侧掏出黑色的名片夹，拿出一张递给她，声音很平很稳：“我姓封，单名一个慎字。”
    湛明澜低头看了看，很简单的名片，印着他的名字和公司名称，职称。
    真的是元嘉传媒集团，倪好好口中那个投资了不少雷剧，捧红不少有非议的明星的公司。
    “很高兴认识你。”湛明澜微笑，将名片放在随身携带的小包里，“我是小人物，还没有名片，很遗憾不能和你交换。”她近距离看着他，依旧有股亲切感升腾上来，从他眼眸，鼻梁，唇到下颏，都和言敬禹有相似之处，但的确是两个人，看得时间久了，那微妙的重叠感也就逐渐消失。
    她看封慎的时候，他也很认真地看她。
    舞曲切换了一首新的，湛明澜突然问：“你会跳舞吗？”
    “还可以，但不专业。”他声音微沉，每一个字都很清晰。
    “那我们去跳一支好不好？”湛明澜很自然地邀舞，顿了顿后坦诚，“不过我只会跳很简单的。”
    “好啊。”他伸出一只修长如玉的手，在光的映照下，清冷得和没温度似的。
    她将手放在他手上，他微微使力，拢住，拉着她下了舞池。
    事实证明封慎真的是谦虚了，他跳得很好，不会炫技，舞姿不华丽，但很优雅，进步，退步，拉着她转圈，动作很稳。因为顾虑到她舞步生疏，他放慢了脚步，很耐心地引领她，她也小心翼翼的，开玩笑道：“我都不敢离你太近，好怕踩到你的鞋子，你的鞋子看起来很贵。”
    “没事。”封慎声音温和，落在她耳畔，“你不用顾虑那么多，跳舞需要放松一点，你的肢体有些僵硬。”
    他一手拉着她的手，一手扶着她的背，却没有一点吃豆腐的举止，从头到尾都很绅士。
    真是一个好舞伴。
    湛明澜逐渐放松，跟着他的脚步前后，左右，旋转，却还是不小心踩到了他的鞋子。一个微微凹陷的印子，显得他有些滑稽，她道歉，他淡淡道，没事。
    “我是不是你经历过的最糟糕的舞伴？”她问。
    “不会。”封慎说，“我也不太和人跳舞。”
    他们只跳了一支舞，就默契地离开舞池了，又说了一会话，她问他，你是不是见过很多明星？看过那些大制作电影的场景？他一一回答，着实满足了她的好奇心。她问了一会就噤声了，毕竟他看上去有些冷漠，和她气场格格不入，说话的时候停顿间隔有些长，声音又沉，让她有种错觉，他有些不耐她的儿科问题，久而久之，心就很虚，微笑地低头喝果酒，不说话了。
    不一会儿，就有人上来和他说话，他和他们应酬，她站在他身后，看着他笔挺，挺拔的身姿，法兰绒质地的墨色西服，修剪整齐的双鬓，干净的后脑勺，微微抬臂的幅度……直到他转过头来。
    似乎对方问了句什么，他转过头来，眼眸闪过一丝笑意，说：“我的确很久没有跳舞了，刚才是一时兴起，就和她跳了一会。她是我的朋友，叫湛明澜。”
    原来在解释和她跳舞的事情。
    湛明澜伸出手，和对方握了握，对方看了她一会，目光带着浅浅的探究。
    分开的时候，湛明澜对封慎说：“谢谢你陪我跳舞，你跳得很棒，有机会我们再跳，我保证不会再踩到你的鞋子。”
    封慎微微颔首，转身走了几步，又回过头来，似乎停顿了一会，问：“可以换一下电话号码？”
    湛明澜点头，拿出手机，笑说：“可以啊，不过事先说好了，我没兴趣拍广告和电视剧，也没有明星梦。”
    “我知道。”他解释，和她换了号码，输入了湛明澜三个字，然后按了按键，转入了私人朋友的名单，完成程序后，又看了一眼她，说了句，“很高兴认识你。”
    湛明澜原以为封慎和她互换电话号码只是礼节性的举止，将他转入了她自己设定的一个“我看不见你”的名单里，结果是，他偶尔会发来短信，很简单地问一句：你在做什么？或者吃过饭没有？更甚者，你这周末有时间吗？
    湛明澜有些清楚他的意图了，飞快回复：这周末我要和男朋友出去玩。
    过了很久，那头才回复：
    “那打扰你了。”
    湛明澜刚放下手机，言敬禹就进来了，往她床上一坐，随意问道：“和谁发短信？”
    “认识不久的朋友。”
    言敬禹顿了顿，靠近了她一些，反问：“男人？”
    “嗯。”湛明澜就不准备告诉他，是长得和你挺像的男人，“他问我周末有没有时间，我说要和男朋友出去玩。”
    言敬禹微笑，伸手挽住她的腰：“很不错的回答。不过，这个周末我要飞去费城，我们下周末再出去玩，怎么样？”
    “好。”湛明澜对他的工作向来支持，从不会因为他忙碌而抱怨一句，他忙的时候，她就安心做自己的事情。
    他低头，用额头碰了碰她的额头，有些亲昵的语气：“我会打电话给你的。”说完注意到什么似的，点了点她居家衣上的一只大象图案，低声笑了一下，“这个象鼻子，挺有趣的。”
    “是好好送我的。”湛明澜反问，“好看吧。”
    “好看。”言敬禹点头。
    周末，湛明澜和言敬禹说完越洋电话，觉得有些饿，下楼去找吃的，正巧湛博俊在煮方便面，她笑着拍了拍他的肩膀：“我来煮，帮你打两个蛋。”说着就接过活，哼着小曲子忙碌。
    湛博俊一副了然的样子，切了一声，说：“是不是刚和哥通了电话？”
    “是啊。”湛明澜往面里打蛋。
    “他很冷血。”湛博俊嘀咕了一句。
    “怎么又说这个了？”
    “我忘不了你出事时候，他的态度。”湛博俊站在一边，拉了开了一罐可乐，往嘴里灌，气泡在口腔炸开，他轻轻打了个嗝，继续说，“也许他只是想让爸爸将启铭都交给他。自从你们好了后，爸爸表面上没说什么，但给他的权利更大了，现在项目上的很多决策，运营，投资都是他一个人负责的，他还说服了爸爸开拓了能源方面的业务……雄心勃勃的……爸爸老了，思维僵了，适应不了现在的市场，所以大事小事就听他一个人说了算。对了，妈妈说他的资产还有其他来源，他被列入新晋富豪排行榜，还持有城中很多顶级会所的会员资格证……我觉得他思维慎密，老谋深算的，感觉越来越难以琢磨。”
    “博俊，你想太多了。”湛明澜说，“你很早就要说学建筑，不做生意，爸爸早就打算将启铭交给他了，而且他有能力，会将启铭发展得越来越好，这很正常。”
    “不管怎么说，这是我们家的产业，他就是一个外人，凭什么。”湛博俊的食指勾着拉环玩。
    湛明澜关火，将面盛出来，用筷子翻了翻有些焦了的蛋，说：“博俊，我以后不想听你说这些伤人的话了，对我来说，他就是我的家人，以前是，现在是，以后也是。”
    湛博俊沉默了许久，才开口：“在他到我们家后，我无意中偷听到爸妈说，他父母的车祸不是意外事故，有人在车里安装了爆炸系统。”
    湛明澜惊讶，一阵凉意爬上背脊，反问：“你是不是听错了？”
    “没有听错。”湛博俊说，“他们被炸得面目全非。”
    “这怎么可能呢？他们只是做小成本买卖的老实人，去哪里得罪人？”湛明澜从言敬禹口中得知，言舜清和向楠是做小生意的，为人老实，很守本分。言舜清很早以前是跟着湛弘昌创业的，后来因为什么原因，他撤走了，娶了向楠，在h市定居，开始做钢材生意，后来生意遇到瓶颈，他关闭了工厂，又从事小成本买卖。
    “这我当然不知道，总之爸妈说起这事来，小心翼翼，还唉声叹气。”湛博俊又说。
    湛博俊的话在湛明澜的心里落下了阴霾，她原以为言舜清和向楠的车祸是意外事故，没想到事实和她想的有些差入，那言敬禹知道这事吗？看他的样子，好像是不知情的。
    另一边，言敬禹刚挂了电话，费城一家华人基金会的理事长就笑着凑过来，问：“女朋友？”
    言敬禹点头。
    “爱情的确是最美好的东西。”对方应和，递给言敬禹一支烟，“你觉得对男人而言，爱情和事业哪个更attactive？会让人indulge？”
    言敬禹接过，拿出打火机点燃，吸了口，淡雾缭绕在指间：“indulge？”想了一会，后仰了一下身子，眉眼间光华流动，和手腕下的银色袖口一样润泽微亮，颇有些闲谈的轻松，“后者是男人的根基，前者是锦上添花，有则好，但不会过多沉溺，没有也无妨。”