    青竹居消费很贵，连一杯漂着一片嫩叶的茶水都上百，倪好好的奖考金挥霍得快差不多了。
    回到家后，湛明澜迫不及待地找言敬禹，他正坐在院子里的藤椅上看书，穿着休闲，修长的手扣在太阳穴上，低眸看得很认真。
    “哥，我告诉你一件超有意思的事情。”湛明澜坐下后说，“我刚才在外面遇到一个和你长得很像的男人，不是一般的像，是非常像，身材，高度，五官都很像。”
    言敬禹抬眸，看着湛明澜一会，伸手将她黏在脸颊上的一缕头发撇开，似笑非笑：“真的？”
    “真的，我亲眼，近距离看他，好像是你的复制版。”湛明澜说着，思绪千奇百怪起来，“莫非你还有另一个兄弟？”
    “没有。”言敬禹拍了拍她的脑袋，随意道，“世界上长得像的人多的去了，有什么可惊讶的？”
    “也是。”湛明澜想了想后又笑，“不过我还是觉得好神奇。”
    言敬禹看她孩子气的模样，不禁莞尔，指了指桌子上的点心：“吃点东西。”
    是佣人阿姨刚烘焙出来的蓝莓饼干，气味芬芳诱人，湛明澜伸手越过圆盘，拿起他面前小碟里缺了口的一块，言敬禹轻咳，提醒她：“这是我吃过的。”
    “不能浪费啊。”湛明澜咬了一口，甜甜的，脆脆的，十分美味。
    两人聊天，言敬禹说起下周要去h市父母的公墓悼念逝去的双亲，湛明澜立刻说，我和你一块去，还可以吃到h市的东坡肉和糖藕。
    往年，她也是和他一块去的。
    “天气这么热，你还是待在家里吧。”
    “我再待下去就要发霉了，我要和你一块去，当做开学前的短途旅行。”湛明澜坚持。
    “那行。”言敬禹应允了。
    隔周，言敬禹自驾车，载着湛明澜去h市。湛明澜随身携带了一只很小的，方形行李箱，里面只塞了点衣服，护肤品，干净利落，她穿得也简单，要不是言敬禹提醒，她连墨镜和遮阳帽都懒得拿。
    “你个子又高了。”上车之前，言敬禹突然说道。
    “好像是的，又长了一公分。”湛明澜笑，“我可不想再长了，倪好好说我个子高，容易驼背。”
    她已经有一米六九了。
    言敬禹看了看她，蓝色的紧身t恤，白色的热裤，一双笔直修长，有韧力的腿，身材亭匀，是个大姑娘了。
    “也是，你以后穿高跟鞋可能会比男朋友高。”言敬禹的眼眸浮上一层笑意，“他会自卑。”
    湛明澜立刻说：“我说了我不会找除了你之外的男人的，你有一米八五，我放心长，没事。”
    言敬禹轻摇了下头，没接话，打开车门让她先进去，嘱咐她系好安全带。
    湛明澜心想：每次都转移话题。
    从s市到h市的车程需要两个半小时，湛明澜为了不影响言敬禹开车，戴上耳机专心听音乐，时间长了耳朵难受，便摘下了，低头无聊地看自己圆圆钝钝的指甲。
    “没事，可以和我说话。”言敬禹说，“现在路况很好。”
    湛明澜想了想问：“你有没有喜欢过女人？”
    阳光下，言敬禹的侧脸被镀上了淡淡的金色，眉目清隽，轮廓鲜明好看，显得很是迷人，他缓缓转方向盘，回答：“好像没有。”
    “有就有，没有就没有，好像是什么意思？”
    “喜欢的话……”言敬禹斟酌了一下用词，“一定有过，有段时间很喜欢长腿，皮肤白白的女孩，如果她恰好又聪明，就更吸引我。”
    “那爱呢？”湛明澜侧过头，加深了她的好奇，“你有爱过什么女人吗？”
    “没有。”回答得干净利落。
    答案和湛明澜想得差不多，喜欢和爱是有区别的，喜欢很短暂，也许对方的一个眼神，一个笑容，一个举止就可以吸引你，让你喜欢，但爱，就复杂一些了，言敬禹……总觉得他没有爱过哪个女人，他连女朋友都没有。
    “那你现在喜欢什么类型的女人？”
    “看感觉。”言敬禹微微挑起眉峰，“不过相处得舒服对我来说很重要。”
    “那我呢？”湛明澜厚颜地笑，点了点自己，“说说我吧。”
    “你？”言敬禹勾了勾菲薄的唇，“我对你，没什么可说的。”
    湛明澜：“……”
    真是自己找虐。
    到了h市，言敬禹带湛明澜吃了午饭，然后开车径直去了苑山公墓，车停在山脚，他们下车后上山。
    在言敬禹父母的墓前献花，送水果。
    言敬禹俯身，弯下腰，拿着干净的软布细细擦拭父母的墓碑。
    他的父母在他十四岁那年遭遇车祸，双双离逝，接着他就被父亲言舜清的好友湛弘昌收养，湛弘昌和殷虹对他视如己出，给他最好的物质和教育，而他也用优秀的成绩回报了养父养母。
    言舜清生前是做钢材生意的，一度遭遇事业的低谷，最后关闭了工厂，和妻子向楠做起来小成本的批发生意，家境算不上富裕，正因为如此，言敬禹没有那些世家子弟的浮华，他不骄不矜，性格沉稳内敛，处理事情有力有效。
    他第一天来湛家的时候，湛明澜就喜欢他了，先被他的皮相吸引，而相处过后就更喜欢他了，整日跟在他身后，叫着哥哥，时不时地带他出去炫耀一番：这是我哥，超帅吧。
    两人在墓地待了很久，因为言敬禹有话要对父母说，湛明澜就不动声色地避开，走到远处眺望风景，这里绿树成荫，大片大片的灌木丛遮住了炽热的阳光，难得的凉爽，湛明澜站了好一会也不觉得累。
    其实她也很难受，每每想到言敬禹的父母，心就不由地疼起来，他虽然坚强，但心里一定会为父母当年的意外亡故而难受，当时她很小，只是觉得他很可怜，现在她大了，除了同情，多的是心疼。
    因为喜欢，因为在意，才会心疼。
    希望他快乐，幸福，没有一点难受的回忆，这是她的奢望。
    下山的时候，湛明澜落在言敬禹后头，他停步，转身伸出手，她快步上前，拉住他的大手，和他并排并走在一起。空气很闷热，湛明澜有些犯困，打了个哈欠，他察觉到她的疲倦，提议：“我背你下山吧。”
    “真的？”
    “真的。”他浅笑。
    她跳上他的背，双手环住他的脖子，贴在他宽阔结实的背上，觉得心跳加速。隔着单薄的衣物，她感受到他身上的热度，还有肌肤腠理间传出来的味道，很好闻，她深深吸了口气。
    他常常锻炼身体，身材近趋完美，身上的肌肉不是欧美人那种喷张型的，而是匀致，结实，漂亮又优雅的，他力气很大，背她是小意思。
    她顿了顿脑袋，闭上眼睛，任由睡意袭来，慢慢睡了过去，只觉得心里有一股说不出的幸福腾然而升。
    要是能被他背一辈子就好了。
    他将她背到山脚，才轻轻喊她醒来，她睁开眼睛后跳下来，跟着他上了车。
    他们在h市玩了一天半时间，逛了著名的风景旅游区，去了人山人海的寺庙，湛明澜吃到了念了很久的东坡肉和糖藕，言敬禹看她吃得开心，又外带了两大份，说是回去的车上可以吃。她还买了不少小玩意，丝绸做的伞和手帕，铜铃挂坠，折扇，天竺筷，青瓷小兔子……都是在风景旅游区买的，价钱都翻了一翻，言敬禹没有讨价还价的习惯，她看上了什么，他就掏钱，配合得干净利落，结果买了一大堆的东西。
    期间，店铺的老板娘还笑着说：“小姑娘，你男朋友对你真好。”
    言敬禹正低头看一只葵口笔洗，没听到似的。
    湛明澜不否认，点头轻声说：“是啊。”
    懒得解释，也不想解释，被旁人误会的感觉也不错。
    “你们很般配，个子都高高的，长得都很好看。”老板娘喝了口热茶，有些兴致地打量他们“这对”。
    傍晚吃好了饭，言敬禹接到了一个电话，项目合作方的一个重要级代表从欧美到了s市，提出见他，他挂下电话后，出了房间，到隔壁找湛明澜，湛明澜正洗完澡，听他说需要连夜赶回去，没有异议地点头。
    “抱歉，累着你了。”言敬禹帮她拢了拢头发。
    湛明澜笑：“不累，我这两天精神很好，晚上都睡不着觉。”
    连夜开车回去的路上，却遭遇了意外，他们遇到了劫车党。
    其实这一带的治安很好，所谓的劫车党，在湛明澜的印象里，只有和深山老林扯上关系。
    当时车子的轮胎出了些问题，像是被路上横躺的什么利器扎破了，言敬禹下了车去检查，幸好问题不好，他带了备胎，可以自己动手处理，或者打个电话叫汽修店的人来都行。
    已经是凌晨一点多了，路边都没什么人，这是城与城交界的工业区，也是外商投资的基地，本来就人烟稀少，这会夜深浓浓下，显得很荒凉。
    劫车党就是这会出现的，四五个年轻人，染着红红黄黄的头发，操着西北部的口音，手里拿着匕首和锤子。
    言敬禹以前学过散打和截拳道，对付他们不算太难，只是要护着湛明澜就比较难了，湛明澜在这个时候竟然出奇地冷静，没有东躲西闪，让他护之不及，他始终护在她身侧，时间长了，她也感受到他身体紧绷，有些费力。
    其中一个年轻人持刀从左侧贴近他们，湛明澜余光看见那冷光朝着言敬禹的后背而下时，她想都没想就抬腿往他身下狠踹，那年轻人很灵活地一闪，挪腾了一下，看言敬禹正对付前面几个人，换了方向，持刀欲往他颈部要害处而下，湛明澜心生惧意，神情顿时有些狠戾，下意识地用身体顶过去……
    巡警车声在这个时候由远及近，几个劫车党本刹那间就做鸟兽散。
    言敬禹第一时间转身看湛明澜，问她有没有受伤，她摇了摇头，面色却很苍白，嘴唇的血色急速退去，后知后觉地用手指了指后面：“好像有点痛。”
    言敬禹立刻拉过湛明澜一看，她后背的衣服都被划破了，很利的一刀从左背上方划下，血汩汩地流出来，染红了他的瞳孔，他眼眸急骤一缩，立刻吼巡警过来，拨打了120，叫了救护车。
    ……
    湛明澜的刀伤长达十四公分，幸好刀势不深，没有伤到背部连着心脏的血管，这是不幸中的万幸。
    手术进行了近两个小时，被送出来时，湛明澜看见言敬禹，笑着喊了声哥，说我还是第一次进手术室，手术室好热啊，被打麻药的感觉好神奇……简直和没事人一样。
    在病房里，言敬禹喂水给她喝，问她还痛不痛，她点头：“现在越来越痛了，比手术前痛多了。”
    因为不能压迫伤口，她只能趴在病床上，抬头和言敬禹说话。
    相比湛明澜的惨烈，言敬禹只是受了点轻伤，手臂和手腕经过清创，消毒，缝补后，简单地贴上了两块纱布，只要一周就可以拆线。
    “澜澜，抱歉，我没能保护好你。”言敬禹俯身，伸手摸了摸湛明澜的头发，柔声道。
    湛明澜安静地趴在病床上，后背的痛楚一点点泛上来，连带着胸口都有刺痛，她轻吸了口气，告诉自己，别将注意力放在痛区上，想想别的事情。
    “很痛？”言敬禹看出了她的难受。
    湛明澜想了想说：“嗯，很痛。你能不能亲我一下？”说到后面，声音越来越轻，自己都觉得自己没救了，都什么时候了，还提出这样非分的要求……荒谬，太荒谬。
    下一秒，言敬禹的微凉唇就落在她的脸颊上，很细致，很温柔地亲吻了她的脸颊。
    “再亲一下？”她得寸进尺，当他的唇落在她脸上，她觉得好舒服，连后背的刺痛都瞬间缓释了不少。
    言敬禹又亲了她一下，她看着他的俊脸放大，和他一个眼睫的距离，那么近。
    病房里很静谧，除了那如羽毛落地的亲吻声。
    “以后别为了我这样，你只需要好好保护自己。”言敬禹沉声，认真地看着她的眼眸，一字字地说，他大概也知道她为什么会中那刀。
    湛明澜忍着痛，没喊出来，额头却沁出细细密密的汗水，安静地和他对视，片刻后问：“那你感动吗？”
    算起来，也是她“救”了他吧？可以那么说吧……虽然很勉强。
    言敬禹点头，“嗯”了一声。
    “那你以身相许给我，好不？”说实在，她头晕得不行，眼前的他突然变成了两个……自己说出口的话完全是下意识的，未经大脑思考，糊里糊涂。
    言敬禹目光微滞，随即低笑了一声，拉过她的手放在唇边亲了一下，像是开玩笑，又像是认真：“我考虑一下。”
    他声音很沉，和这夜晚一般。
    回到s市，湛弘昌和殷虹知道女儿受伤了，又惊又怜，情绪起伏很大，湛明澜有些不适应他们这般紧张，啃着话梅，挥了挥手：“没事，我现在挺好的。”
    貌似因祸得福，言敬禹对她更为关心呵护了，她觉得挺幸福的。
    晚上，众人在锦合打牌，郑光明叫来了付融融，她就站在言敬禹身后，纤细嫩白的手帮他捶肩，认真地看他的牌。他要喝茶的时候，她及时递茶，他赢了她立刻叫好，十足地给面子。
    “行了，今天就到这里吧。”郑光明笑着指了指付融融，“融融就是言大少的福星，一个晚上，他就没怎么输过，以后再有牌局，你可不许来了。”
    付融融矜持一笑，她今天穿了粉色的v领长裙，头发松散地盘成一个发髻，耳垂下挂着两颗泪珠子似的耳坠子，显得尤为娇美动人。她始始终终站在言敬禹身后，将注意力都放在他身上。
    言敬禹慵懒地笑了一下，伸手拍了拍付融融的手背，像是一种表扬。
    “有这样的美人陪伴在侧，真是羡煞我等孤家寡人。”牌桌上另一位男人笑言，他脸上贴了一个ok绷，进来的时候，郑光明就嘲笑他，“胡万樽，你又被你那小妞抓伤了？”
    “不玩了不玩了。”郑光明抿了口茶，挥了挥手，暧昧道“时间很晚了，再下去会扰了兄弟们别方面的兴致。”
    ……
    牌局结束，言敬禹照例留在锦合的专属房间。付融融洗完澡，抹好乳液，喷了香水，盈盈地走到他身边一坐，伸手解开他的衣服，见他没有多大反应，便主动跪坐在他大腿上，双手滑进他的胸膛，揉捏他健美的胸肌，凑过去亲吻他冷峻的脸。
    他突然用力按住她的腰，使了点劲，她有些发痛，轻吸口气，继续亲吻他的脸颊，明显地感觉到他的冷漠。