    华筠是在校体育课上突发性晕倒，被送往医务室发现□出血，立刻拨打了120，叫来救护车，送到大医院，这才检查出她已经怀孕一个月的事实，连她自己都很惊恐，当场掉下了眼泪。
    湛博俊是接到华筠同寝室的室友电话才赶去医院的。那位室友是陪同华筠一块去医院的，自然知道了她晕倒的原因，便轻声问她这事和你之前的男友有关吗，华筠既不承认，也不否认，只是哭。
    那室友在电话里说：“湛博俊，你来医院一趟，华筠出事了。”
    湛博开车回家，她进门就看见言敬禹正坐在沙发上抽烟。
    见她回来，他捻下烟，侧头看她，问道：“博俊现在怎么样了？”
    湛明澜不理会他，径直往二楼走，言敬禹起身，在楼梯口喊了一声“澜澜”，湛明澜回头，静静地对视他，垂下眼帘，说：“我很想你告诉我，这是一个误会，但是你没有。我再自欺欺人，这回也欺骗不了自己了。”
    言敬禹沉默。
    “事实是，你在感情上没有原则，也没有道德底线。”湛明澜声音微颤，“甚至对方是你弟弟喜欢的对象，你看上眼了，就一定要得到手。你做这些之前，想过博俊的感受吗？他一直喊你哥哥，很尊敬你，崇拜你，而你却这样对他。亲情，家人，什么都比不上你心里的**，你压根不将那些看成一回事，你自私得让人心寒。”
    空气一阵静谧，像是结了冰的湖面，裂开了一道缝。
    言敬禹微微垂下眼帘，轻笑：“对，我是个很自私的男人，在我眼里，道德算不上什么东西，对我而言，只有想要和不想要的。但是，澜澜，我以为你早知道。”
    “是我太天真了，我以为自己对你而言是不同的。”湛明澜说，“但现在我知道，我一样是你可有可无的东西，有则好，没有也无妨。这些年，你将所有的重心放在事业上，无数的项目目标，无数的社交应酬，永远忙不完，给我的时间永远只是那么一点，博俊说的没错，我像是你的女战士和女保姆，而不是一个女友。感情在你的世界里根本不重要，你重视的永远只有自己。”
    她说完，快步回了房，洗好澡，继续给湛博俊打电话，结果无果。
    看来湛博俊真的铁了心，彻底和她划清了界限。
    她躺在床上，静静地看着天花板，一直没合上眼睛，脑子里一片空白。
    直到凌晨，她接到了警局的电话，对方称湛博俊在一家舞厅与人斗殴，将对方伤得很惨，已被刑拘。
    湛明澜立刻起来，穿好衣服，拿上包出门，飞快走下楼。
    客厅里，言敬禹依旧坐在沙发上，低头看一堆文件。
    看她要出门，他蹙眉，“这么晚要去哪里？”
    湛明澜不和他说话，径直走向玄关，刚要开门，一条长臂已经探过来，按住了门，声音有些严厉：“不说清楚，不许出门。”
    湛明澜心急，不与他周旋，将湛博俊的事情陈述出来，言敬禹听后，松开手：“我和你一块去。”
    “我想博俊不想见你。”湛明澜不客气道。
    言敬禹却不管这些，已经拿好了车钥匙，套好大衣，拍了拍湛明澜的肩膀：“走吧。”
    两人赶到警局，见到了湛博俊。
    几日没见，湛博俊瘦了一圈，面色很白，眼睛浮肿，脸上有两块淤青，见到他们来了，立刻扭头，对警察说：“我不认识他们两个。”
    “湛博俊！”湛明澜走过去，提声，“你不许再闹情绪了，这不是家里。”
    湛博俊笑了一下，弯了弯手指，吊儿郎当：“不就是打伤人了吗？出几个钱就可以了事了，反正我们家就是不缺钱。”
    “哟，爸爸姓李啊？”在一边问询的女警察冷哼。
    湛明澜吸了口气，刚要说话，言敬禹已经上前和警方沟通了，湛博俊抬头看天花板，时不时拿手指挠挠下巴，当他们是透明人。湛明澜的眼睛却始始终终没有离开过湛博俊，一直看着他，直到他侧过头来，对上她的眼睛，再平静地挪开。
    湛明澜没有一刻如现在这般感觉到深深的挫败。警局的白炽灯很亮，亮得耀眼，湛博俊坐在那边，再没有看她一眼，那种无视，那种忽略，让她有些绝望的错觉。
    湛博俊被刑拘三天。三天后，湛明澜亲自开车来接他，他却不肯上车。她拉住他，严厉道：“你到底要怎么样？直接说一句，是不是永远不认我了？为了一个华筠？”
    湛博俊不说话。
    “博俊，别这样。”湛明澜说，“妈妈马上就要回来了，见到你这样会很难受的。再说，你自暴自弃又有什么用呢？惩罚的只是自己而已。”
    “那你要怎么样？继续回去假装一切都没有发生，粉饰太平？当他是大哥？”湛博俊冷笑，“他哪里配？我已经恨死他了。”
    “那你一辈子不回家了？！”
    “有他在，我不回去。”湛博俊说，“还有你，我也不想看见你，你和他是一派的。你瞒不过我，你就是喜欢他，迷恋他，在我和他之间，你永远只会选择他。”
    正说着话，言敬禹的车缓缓开过来，停在门口，他解下安全带，下了车，走向他们。
    湛博俊神情紧绷，搁在身侧的拳头握得很紧。
    “都结束了？”言敬禹低头看了看表，再将视线放在湛博俊脸上，“博俊，别任性了，先回家。”
    “可笑之至，还当自己是大哥呢。”湛博俊讽刺道，“一个勾引弟弟的女友，将她弄上床，搞大她肚子的大哥？”
    言敬禹不气不恼，平静道：“博俊，你还是不肯认输。你不敢面对一个事实，她没有选择你。”
    “你想说的是，你比我强？”湛博俊反问。
    “至少目前为止是这样。”言敬禹淡淡道，“我想没有一个好女孩会选择一个自暴自弃，因为打架斗殴进警局，还放厥词的男孩。”他着重了男孩两字，听上去根本不把他放在男人的行列里。
    “无耻！”湛博俊伸手，欲往言敬禹的脸上揍。
    言敬禹扣住了他的手，收了他的攻势，在他挣扎的时候，漂亮地折住了他的胳膊，轻松将他压制。湛博俊使出全身力气反击，却因为处于劣势，只能被他生生地压制住。
    “够了！”湛明澜吼道，“放开他。”
    言敬禹闻言才松手，湛博俊一脱身就又伸手发出攻势，却又被他挡住，扣住拳头。
    “你为什么和我抢华筠？你凭什么要抢华筠？你以为你是谁？你不过是靠湛家养着的，没有湛家你屁都不是！”湛博俊一股怒火无法宣泄，字字带刀，“你怎么不和你爸妈一样，被炸死在当年的车祸里？！”
    言敬禹的眼眸变利，冷笑地封死了他的拳头，在他欲伸腿的时候，提膝在他腿上一击。
    这一击力道不轻，湛博俊蹙眉，本能地弯腰，差点跌倒在地上，他气喘吁吁，脸色苍白，喃喃：“你为什么抢华筠？为什么……抢华筠？”
    “为什么？”言敬禹上前一步，低头，居高临下的压迫感，声音冷如霜，带着轻蔑，“因为我喜欢而已。你大哥我向来如此，喜欢什么就一定要得到。说到底，是你自己将她送到我眼前的，又管不住她。”
    “言敬禹你闭嘴！”湛明澜过去扶湛博俊。
    湛博俊一把推开她，两眼直直地看着言敬禹：“你给我滚出湛家！只要你在湛家一天，我绝不回去！我要你现在，立刻滚出湛家！”