    四年后。
    湛明澜从烟雾缭绕的会议室出来，径直走到洗手间，照了照明亮的镜子，上面的自己，眼睛底下赫然呈现两片青色，她伸手轻轻摸了摸，又整理了一下头发。
    这个月她飞了三个地方，连续四天睡眠不足五小时，工作完毕后倒头就睡，也没有功夫做面膜，让她看上去有些憔悴。好像以前不是这样的，在二十出头的年龄，连着熬夜几日都不影响面容，照旧神采奕奕，而现在不同，只要稍微没休息好，欠佳的状态立刻反映在脸上。
    也是，她二十六岁了，不小了。
    在启铭三年半的时间里，她尽职尽责，从不懈怠，逐渐习惯了这样的工作强度，同时也牺牲了一些生活的悠闲。父亲湛弘昌去世后，母亲殷虹的精神一日不如一日，完全没有以前的事业心，整日在家修剪花草，公司的大小事情由言敬禹一手负责，她只是例行在月末去公司一趟，开会，审核报表和业绩，视察财务状况。
    客观上来说，启铭在言敬禹的掌舵下，规模越来越大，业务范围越来越广，企业年盈利额增长幅度保持在百分之二十之上，这一季度的销售额更达到了翻倍，真正实现了可持续性发展。
    言敬禹非常忙碌，辗转于公司会议，飞机头等舱，各地商会，工作安排得很紧凑，最长的记录是有两个月没有见湛明澜一次。与此同时，他的名誉在业内越来越好，越来越多人对他的评价是有勇有谋，胆识过人，沉稳大气，为不可多得的富豪新贵，也是一位难得的商场君子。
    湛明澜正在洗手，口袋里的手机铃声响起，她关了水龙头，抽了一张纸巾擦了擦手，然后拿出手机，接起电话。
    是弟弟湛博俊的来电，他说今天要回家，让她也按时下班，不许加班加点，不许忙于工作而忽略最可爱的弟弟。
    湛博俊现在就读s市的建筑工程学院，依照自己儿时的梦想，念了一直向往的建筑学，很认真地规划自己的将来。他现在读大三，因学业繁忙，基本一个月才回家一次，和湛明澜有段时间没碰到了。
    “好，我回准时回家的。”湛明澜说。
    到了下午五点，湛明澜简单地收拾了办公桌，拿起包包出了办公室，坐电梯到地下车库取车，径直回家。
    回到家，就闻到很香的饭菜味，湛博俊已经坐在圆桌前，低头喝汤了，见湛明澜回来，抬头笑着叫了她一声姐。
    湛明澜将车钥匙搁在桌子上，走到他身边，伸手摸了摸他的脑袋，笑道：“怎么瘦了这么多？有没有按时吃饭？”
    “我最近在瘦身。”
    “减肥？”湛明澜反问，“男人干嘛要减肥？胖点好看。”
    “前段时间整日待在寝室里赶工，一天吃四五餐，肥了很多，洗澡的时候发现自己惨不忍睹，特恶心。”湛博俊说，“就誓言要减肥。”
    “那就多运动，别节食，节食对身体不好。”湛明澜叮嘱。
    因为殷虹去海南散心了，言敬禹在澳洲参加一个华裔商会，家里只剩下他们姐弟俩，面对面地一边聊天一边吃饭。
    “姐，你别太辛苦了。”湛博俊夹了一块鱼肉放在湛明澜碗里，“要知道女人爬上了二十五岁，老得特别快，最好的护肤方式就是保持轻松的心情和悠闲愉悦的生活。”
    湛明澜笑了笑，点了点头。
    “别和大哥一样变成工作狂。”湛博俊顿了顿后说，“毕竟他是男人，你只是一个女人。”
    “女人怎么了？”湛明澜说，“别一副歧视女人的语气。”
    “女人就该省力气在家涂涂指甲油，出去逛逛街买买衣服，过得悠闲自在。”湛博俊说，“我发现你已经很久没有去电影院看一场电影，也没有逛过一次百货公司。”
    “最近新项目快上市了，公司各部门都在部署，我又是市场部的，职责很重，闲不了。”湛明澜解释，“等过了这段时间就会轻松许多。”
    “就知道你会这么说。”湛博俊无奈地笑，“你就是所谓的公主身份，丫鬟命。大哥也从不怜香惜玉，将各种工作甩给你，不管你累得死去活来。”
    湛明澜笑着拿起筷子敲了敲他的手背：“对老姐要尊重一点，别总没大没小。”
    “姐。”湛博俊的神情突然柔和下来，甚至有些羞涩，“我告诉你一件事。”
    “什么？”
    “我恋爱了。”
    “真的？”湛明澜惊喜地反问，“你不是说大学里不谈恋爱的吗？”
    “对啊，之前是这么打算的，但是计划不如变化。”湛博俊放下勺子，调整了一下坐姿，“她突然出现了。”
    “快和我详细说说。”
    “怎么说呢？”湛博俊的脸在灯光下微微红了一些，想了想说，“她是对面学校的大一学生，念室内设计的，个子不高，人很可爱，头发长长的，性格很乖，平日里喜欢宅在寝室看书，画画。对了，她画画得特别好，很有灵气。”
    “听起来不错。”湛明澜笑了，“她是本地人吗？”
    “她老家在h市，她大伯是我们这里的人。”湛博俊说，“她以前一直在h市生活，偶尔会过来探亲，说很喜欢这里的风土人情，所以就选择了这里的大学。”
    “人很乖？”
    “特别乖，像一只小兔子。”湛博俊摸了摸鼻子，笑得有些腼腆。
    “你们交往多久了？”
    “才三个月。之前是我追她，她没答应，说没想这么早恋爱，但我一直猛追，她就投降了。”
    “你喜欢就好，老姐支持你。”湛明澜说，“不过既然和人家恋爱了，态度就要认真点，对女孩应该负起责来，不能欺负她。”
    “我知道。”湛博俊说，“我很喜欢她，是认真的。”
    湛明澜点了点头，随即又问：“她叫什么名字？”
    “哦，她姓华，单名一个筠字。”
    “挺好听的名字，感觉是很有气质的女孩。”
    “当然，我的眼光怎么会错呢？她和那些胭脂俗粉不同，身上干干净净的，让人看了就觉得舒服。”湛博俊笑说，“美女我见过很多，但她真的不一样，我对她是一见钟情。”
    周末，言敬禹从澳洲飞回来，给湛明澜带回了具有当地文化特色的小礼物，湛明澜很开心地接过，把玩在手里很久。言敬禹为了解乏，洗了澡后为自己开了一瓶红酒，顺便问湛明澜要不要，她说好啊，给我也来一小杯。
    两人就坐在客厅里，一边听音乐，一边品酒，因为分别的日子有些长，两人有不少话要说，说着说着，时间就过了十一点，湛明澜的睡意袭来，加上喝了酒，逐渐在沙发上睡着了。言敬禹将她抱上楼，安顿在卧室的床上，替她盖好被子，做完这一切后就退出房间，关门的时候，悠长的视线又落在她身上一会，才慢慢收回。
    隔天，湛明澜睡到了近中午，起床后下楼，佣人阿姨笑说：“言先生他去俱乐部了，他说你很累，让我别叫你起床。”
    “哦，我知道了。”湛明澜揉了揉额头，径直走到圆桌前吃午餐，边吃边翻开一份报纸看，翻到娱乐版，上面的一则新闻赫然入眼，元嘉娱乐经济公司的一位女艺人被殴打的事件。
    言敬禹和几个朋友打完桌球后，到vip房用餐，大家兴致很高，聊的内容从股票，基金，投资到生活悠闲。期间有一位已婚男士受到了大家的攻讦，说他年纪轻轻结什么婚，男人一结婚就没了士气，成了小老头。那位已婚男士倒是笑着接受他们的嘲弄，大方地列举结婚的好处，表述自己婚后生活的幸福。
    话题被扯到婚姻上来，有人问言敬禹关于婚姻的看法。
    言敬禹转了转手里的一只杯子：“在婚姻问题上我没发言权，这两个字离我现阶段太远。”
    言下之意，婚姻不在他的计划之内。
    包厢的门虚掩，站在门外的湛明澜清晰地听到他说的这句话，那么清冷的语气，不是开玩笑，只是直接表达了他内心的想法。
    她吃完饭，洗了澡后换上衣服，开车来俱乐部找言敬禹，毕竟他们分别的时间有些长，在一起的时间要尽量把握住。于是她赶过来，却没想到听见言敬禹的这句话。
    她顿了顿后伸手扣了扣门，然后落落大方地进去，众人见她来了，眼睛一亮：“湛大小姐越来越美了，这一身打扮，和名模似的。”
    湛明澜上身穿了松松垮垮的浅色羊毛衣，下身是一件紧身牛仔裤，拉出了她曼妙，修长的曲线。她个子高，穿什么都很好看，五官精致，略施薄妆就明艳动人，长发束在背后，悠闲中隐隐透出一份优雅。
    她走过去，很自然地坐在言敬禹身边，言敬禹吩咐服务员来一杯综合水果汁。
    “你怎么过来了？”他靠近她，在她耳畔轻语，桌子下的长腿往她方向探了探，“穿得挺好看的。”
    “难得的好天气，来玩玩也不错。”湛明澜说。
    他展臂，很自然地落在她的腰背部，很温柔地摩挲，低笑了一声。
    因为湛明澜是唯一的女士，众人投其所好，不谈经济和政治，不谈豪宅和跑车，谈起了娱乐八卦，很快说到了近日来十分轰动的元嘉旗下女艺人被殴打事件。
    “那个女的叫骆冰，长得挺好看的，演过一些小角色，不算红，参加了一个富商饭局，被那个高介看上了，要她陪他玩，她不肯，高介就当着大家的面打了她，打到满脸是血，还不肯放她走，关了她两天。”讲诉者顿了顿，“后来还是封慎出面，将她带出来的，否则她真的会很惨。高介那个人是圈子里有名的玩家，玩得很凶很变态。”
    另外一人立刻问：“封慎为什么亲自为她出头，难道是他的相好？”
    “谁知道呢？”讲述者又说，“说到底是一个戏子，堂堂一个太子爷，为她出头，也够丢份的。”
    ……
    湛明澜和言敬禹在俱乐部待到傍晚，才一起坐车回去。
    外面下起了小雨，湛明澜伸手在玻璃窗上点点画画。言敬禹笑了一下，说她孩子气，每次下雨天都喜欢再玻璃窗上画画。
    “你对婚姻有恐惧吗？”湛明澜突然问。
    “你听见我刚才说的了？”言敬禹反问。
    她侧过身来，凝视他的眼睛，点头。
    “不是恐惧，只是我暂时没有结婚的打算。澜澜，我很抱歉。”言敬禹修长，骨骼雅致的手扣了扣大腿，良久后，冷峻的脸上波澜无惊，他顿了顿，声音清冷得和外面的雨水似的，“当然你可以选择等和不等，我不会再勉强。”
    “我向来没什么耐心，很讨厌等待。”湛明澜笑了，语气平平，手按在车把上，来回摩挲。
    他微怔，视线落在她的脸上，不置可否，片刻后吩咐司机将车内温度调高一些。
    晚上，她在厨房里温牛奶。他走到她的身后，伸臂轻松将她带入怀里，亲昵地贴着她的侧脸，笑道：“放太多糖了。”他身上好闻的沐浴露味和阳刚的气息透过薄衬衣，传到她的身上。
    “睡前补充点甜的，不容易做噩梦。”
    “你在不开心？”言敬禹反问，颀长的身体和她严丝合缝贴在一起。
    “嗯。”
    “我收回刚才的话。”他的双手按在她的腰间，温凉的唇贴在她的颈部，放低声音，“澜澜，给我一点时间。”