    湛博俊和华筠恋爱后，有时间就会带她回家来玩，每次湛明澜看见华筠，都会笑着和她聊天，招待她□致可口的点心，还会送她些小礼物。
    华筠家境不好，大学学费还是靠在s市的大伯接济的，她大伯在城郊有一家私人化工厂，做的是医药化工中间体供应，赚得不少，她大伯为人很实诚，对她向来不错，但伯母就不一样了，对她很是冷淡和苛刻。因此，华筠吃穿用度都很节俭，不像同龄女孩那么挥霍，一个季度买一打衣服，她一般就是去市场淘两件物美价廉的衣服换着穿。
    在华筠眼里，气质优雅，打扮精致的湛明澜就是杂志上的女模特，才算得上是真正的女人，她自己只是一个女孩罢了。来湛家次数越多，华筠越能感受什么叫做阶级差距，湛家吃饭用的的白乳色盘子都是英国的品牌wedgwood，细腻而奢华，而她只在一本杂志上看到过这个品牌的广告，当时就觉得这是富豪专用的，自己哪一天有钱了，也要买一套放在橱柜里。
    对她而言，富贵奢华的东西，在湛家却触手可及。
    当时她接受湛博俊之前，也考虑过两人的贫富差距，但毕竟同处象牙塔，湛博俊穿着低调，人又好相处，没有一般富二代的骄矜，因而模糊了两人的差距，而现在真正走入湛博俊的生活，才逐渐感受到自己和他的落差，她顿时有种灰姑娘进城堡的错觉。
    有些惶恐，但内心深处也有些欣喜。
    此刻，华筠正站在湛明澜卧室里，低头看着她梳妆台上的瓶瓶罐罐和精致浮雕的首饰盒，看了一会便伸手去摸那凉凉的首饰盒。
    “怎么在这里？”湛明澜笑着进来，拍了拍她的肩膀，“我叫了冰激凌蛋糕，下去吃吧。”
    “哦，我看门没关，就进来看看。”华筠不好意思道，“明澜姐，你不要介意。”
    “没事啊，你随便看好了。”湛明澜说，“我房间也没什么秘密。”
    “你的房间好漂亮，还香香的。”华筠说。
    湛明澜笑着看她孩子气的模样，随手打开面前的首饰盒，大方地供华筠欣赏，华筠对其中一个镶钻的粉色发夹爱不释手，湛明澜说：“你喜欢就送你好了，这个发夹我买来后还没用过呢，总觉得太梦幻了，和我的穿衣风格有些搭不起来。”
    “这太贵重了。”华筠婉拒后将发夹放回原处。
    “没事，真的送你。”湛明澜轻轻拿起那发夹，亲手戴在华筠的头发上，固定好，看了看后觉得很满意，“你年纪小，长得可爱，皮肤又白，这个发夹很适合你。”
    华筠不再推辞了，笑着说谢谢，然后开心地跟着湛明澜下楼去吃冰激凌蛋糕。
    巧的很，这天言敬禹下了飞机，就直接回家，一进门就听见清甜的声音。
    华筠正在讲述小时候下河抓泥鳅和青蛙的趣事，言敬禹轻声咳了咳，径直走进来了。
    “不是六点的航班吗？怎么这么早？”湛明澜起身，惊喜道。
    “临时改了航班。”言敬禹解释，眼睛看了看桌子上的冰激凌蛋糕，微笑道，“聊天吃点心呢？”
    湛博俊立刻说：“大哥，你也坐下吃点。”
    “他不喜欢吃这么甜的东西。”湛明澜说。
    言敬禹却拉开椅子坐下，笑道：“不知为何，今天就想吃点甜的。”说着自己动手拿过塑料刀子，为自己切了一块冰激凌蛋糕，低头吃了一口，问，“你们刚才聊什么聊得那么开心？”
    “哦，筠筠说她小时候住在乡下的事情，下河抓泥鳅和青蛙。”湛博俊解释。
    “巧了，我小时候也住过一段时间的乡下，也下河抓过泥鳅和青蛙，泥鳅不好抓，得用握的和捧的，将它夹在食指和中指之间。”言敬禹说话的时候，看了一眼华筠。
    华筠立刻说：“对，就是那样。”心里顿时有了些亲切感，原来博俊的大哥也抓过泥鳅，她之前还怕说出这事会被他们笑话。
    言敬禹浅浅一笑。
    这天华筠走之前上了一趟洗手间，出来的时候，差点撞上了堵在门口的言敬禹，她有些局促，赶紧道歉，言敬禹倒是丝毫不介意，沉稳地提醒道：“以后上洗手间，要记得锁门。”
    “好，我会记住的。”
    她说完有些紧张地擦过他的身子，余光却瞟到他手腕上的名表，在灯光下，折射出一道亮光。
    华筠来湛家的次数多了，没了之前的拘束，对她而言，湛家的人都很好相处。殷虹从海南回来后，也见过华筠两次，微笑地称赞她是一个懂事乖巧的孩子，并告诉她在这里不必见外，想吃什么让佣人阿姨做，想去哪里玩，可以让司机接送。
    华筠开心地和湛博俊说：“你们家人都那么好相处，我本来还怕他们会不喜欢我。”
    “为什么不喜欢你？”
    “毕竟我家里条件很不好。”华筠说，“大伯母总是嫌弃我，说我选的专业也不好，脑子又笨，以后赚不了什么钱。”
    “少听你那个大伯母胡说八道，你挺好的，她有什么资格说三道四的。”湛博俊说，“筠筠，你不必总看他们的脸色做人，有什么需要帮忙的就和我说，不必求他们。”
    “嗯。”华筠想了想问，“博俊，你为什么不和你大哥一样，进你们家的企业做事呢？”
    “我不是做生意的料，也不喜欢做生意，当建筑师是我的梦想。”湛博俊眼睛有了一抹坚定的神色，“相比钱来说，我更看重自己的梦想。”
    提到梦想，华筠突然有些伤感，她小时候的梦想就是当画家，她很有画画天分，却因为家里经济不好而被迫停止那耗钱的兴趣。现在听湛博俊说梦想，她嘴上没有异议，心里想的是，只有有钱人，才有资格去追逐梦想。
    夏天到来的时候，华筠大伯所在的郊区工厂发生爆炸事件，导致五人伤亡，一人失踪，数万居民紧急疏散，这则惨痛事故经社会新闻版报导，受到了各方舆论攻伐，华筠大伯作为法人代表，责任无法推诿，被公安部门刑拘。华筠大伯母四处为老公跑关系，效果甚微，她急火攻心之下，将气出在华筠身上，华筠觉得很委屈，却又不能说什么。
    她的委屈，湛博俊看在眼里，疼在心里，将这事告诉大哥大姐，请他们想想办法，看有什么可以帮帮华筠的。
    言敬禹听完此事后说：“我会联系一下公安部的几个高层，详细问问这事。”
    “谢谢大哥。”湛博俊说。
    “你别太担心了。”湛明澜安抚弟弟，“能帮得上忙的我们一定忙。”
    在言敬禹的帮忙下，事情有了好转，华筠的大伯刑拘释放，鉴于事情性质严重，他所赔偿金额高达三十万，虽然人免去了牢狱之灾，但工厂运转不下去，资金链断裂，还要罚款三十万，以及对数名伤亡者家属的赔偿，那数字和个无底洞似的，华筠的大伯母边哭边说自己不想活了，还指着华筠说：“以后你的事情我们管不了了，吃了我们这么多，我们不需要你回报了，只要别再要我们帮忙就成，反正你现在也攀上高枝了……”
    华筠心情很低落，偷偷在被窝里哭了很久，脑海里回放的都是被大伯母羞辱的话。
    这日，华筠和寝室几个朋友在市中心吃完饭，她们提议去shopping mall逛逛，华筠摇头说不去了，她们见她情绪不好也不勉强。三人结伴走后，华筠低头拿出包里的手机，准备给湛博俊打电话。
    一辆轿车缓缓行驶过来，停在她脚边。车窗摇下，言敬禹英俊的脸出现在华筠的视线中。
    “博俊大哥。”华筠立刻打招呼，“好巧。”
    “去哪里？我送你。”言敬禹说。
    “回学校。”华筠说，“我刚想打电话给博俊。”
    言敬禹抬臂看了看腕表，认真地说：“我现在没事，可以送你一趟，上车。”
    他声音不轻不重，却带着一股无法让人拒绝的压迫感，华筠只好点头，说了谢谢，上了言敬禹的车。路上，两人交谈不多，华筠就大伯的事情向言敬禹表达了谢意，言敬禹微笑说这是小事，不必特地道谢。
    车内有淡淡的皮革香气，华筠看着细致华贵的车内布置，心里有些小激动，在心里感叹，果然是有钱人。
    和湛博俊不同，言敬禹对华筠来说是真正意义上的来自另一个世界的人，无论是卓越的气质，显赫的身份，都让她觉得他是大人物，升腾起一种小女生的崇拜和敬畏。
    言敬禹送华筠回了学校，华筠下车之前，他说了声等等。
    “这是我的私人电话，有什么需要帮忙的可以找我。”言敬禹从收纳格里掏出一张纸，拿出笔流畅地写了一串数字，递给华筠。
    华筠点头，伸手去接，说了声谢谢：“谢谢博俊大哥。”
    “不需要这么生分，直接叫我名字就可以。”言敬禹说着收回自己的手，手背不经意擦过华筠的手，刚硬触到了她的温软，“我不是在说客气话。如果你需要帮忙的，可以打个电话。”
    “因为我是博俊的女朋友？”华筠侧了侧头，有些不谙世事的单纯模样，这狭小的空间里，言敬禹低沉，稳妥的声音太有存在感，似乎落在她的心尖上。
    她年纪小，平日里朋友也不多，这段时间受够了大伯母的冷言嘲讽，心情低到了极点，现在突然一个有权有势的男人对她说，他会帮她，她感觉和做梦似的。
    言敬禹笑了一下：“博俊是我弟弟，你是他女朋友，自然也是我的朋友，帮朋友忙是应该的。不是吗？”
    莫名的，华筠的耳尖突然热了起来，轻轻地“嗯”了一声。
    启铭新项目上市后，反应不错，这是湛明澜进入启铭后接手的最大的一个项目，也是最耗心血的，现在前期销售额每天都在翻倍增长，她颇有成就感，最重要的是，言敬禹在公司大会上郑重表扬了她，让她很骄傲。
    这天，她约了言敬禹到新开的一家私人餐馆吃饭，到了约定好的晚上七点，言敬禹临时打电话说有个重要的应酬，他抽不开身。
    湛明澜有些失望，但还是点了很多好吃的，犒劳自己的辛苦。
    封慎进来的时候，就看见这一幕，复古的羊皮灯笼罩着柔柔的红光，湛明澜一个人坐在那边吃东西，恬静而美好的剪影入了他的眼眸。他站在原地一会，正准备走开，湛明澜突然抬头，看见了他，笑着招了招手。
    他想了想，迈着长腿走过去，停在她面前，问了声好。
    “你一个人？”湛明澜问。
    “嗯。”他向来习惯一个人吃饭，一个钓鱼，甚至一个人乘游艇出海。
    “那你可以坐下，和我一起吃东西，我点了很多菜呢。”湛明澜大方地说。
    他沉吟了一会：“那打扰你了。”
    “哪里打扰啊，我一个人也很无聊。”湛明澜说。
    “你为什么会是一个人呢？”
    “哦，我本来约了人，他临时有事来不了，我就自己开动了。”湛明澜笑着说，“你吃辣吗？如果吃辣，这个烤鱼味道很不错，你尝尝。”
    他饮食向来清淡，不嗜辣，但是她这么一说，他拿起筷子夹了一点吃，微微蹙起眉头，然后坦白：“我不太喜欢吃辣。”
    “没事，我以前也不喜欢吃辣，后来吃过云南的一道辣菜就爱上了，才开始吃的。”
    他听了后，拿起筷子又尝了一口。
    他吃相很优雅，坐姿很好看，背脊挺直，浅灰色的衬衣干净熨帖，法式反褶袖下的袖口在羊皮灯的光下，晕染出很淡很柔的光泽。他持筷，夹菜，喝酒，整个过程很安静，没有一点多余的杂音，教养很好，话也不多，基本是湛明澜引导话题，他回答她。中途他接到了一个电话，说了几句话挂下，对湛明澜说：“我有些事情要处理，先走一步。谢谢你的晚餐，明澜。”
    “不客气。”湛明澜在听到他喊自己名字的那刻，微微一怔，随即笑着和他说再见。
    其实他没吃多少，就夹了点菜，喝了点小酒。
    封慎走后，湛明澜自己又待了一个多小时，结账的时候，服务员说：“刚才封先生已经付过钱了。”说着将他签名的账单递过来给湛明澜看。
    两个字，字体清隽l雅，笔法刚劲有力。
    封慎处理完事后回到大宅，他奶奶都坐在里面等他，见他回来，他奶奶放下手里的枣子，又老话重提：“你最近有没有和哪家女孩见过面，相处过？”
    “没有。”
    “你年纪不小了，该成家了，快找一个和我们家世匹配，有智慧有内涵，可以持家的女人结了。”奶奶说，“长相过得去就好，重要是性格上，不能过硬也不能过软，能好好照顾你，扶持你，顾大局，少些小性子，这才能胜任我们封家的长房太太。”
    封慎薄笑，眼眸还带着一些醉意，有些哄老太太的意思：“找老婆不是买东西，是看缘分的。”
    “还缘分！”奶奶笑了一下，“你当天上会掉下仙女吗？你从不配合我给你安排的相亲，连见面都不去，空等着，能等到缘分？没有一家女孩子脸皮那么厚，任你屁^股都不挪半点，巴巴地追到你身边来。”
    “我知道。”他说着脱下西服外套，挂在自己臂弯上。
    奶奶突然幽幽道：“你记得你小时候我带你去算过命吗？那位高僧说了，你命虽然很硬，但会遇上一个克你的女人，你会因为她碎了肉身，噬了心魂……”
    “无稽之谈罢了。”封慎翻了翻自己的衬衣袖口。
    “宁可信其有。你要记住那个高僧的话，循规蹈矩，找个适合的女人结婚，不要对情耗心血，否则会成为一个劫。”
    封慎没再说话，径直回房，摘下表，轻举起手腕，那内侧有个很淡的点，他用右手按压了一下，逐渐变红，像是一个胎记。再抬眼皮，看到对面墙上有一块空空的，本来是挂着那副画的地方，现在显得有些奇怪。
    没有睡意，他安静地处理完公事，又听了会戏文，边听边走到窗口，看见外面已经是细雨蒙蒙，打湿了院子里的红梅花。
    寒气逐渐浸润在他宽大的长衣上。
    他走到书桌边的柜子旁，打开第二层，拿出一个盒子，打开，取出那只小巧的木雕玩偶，带着薄茧的手腹很温柔地摩挲了一下。