    晚上，言敬禹和几位有生意往来的朋友吃了饭，被邀去锦合会所玩玩。
    微暗的灯光下，几个男人觥筹交错，穿着贴身旗袍，端着果盘的女服务员袅袅婷婷走来，和一阵风似的，刚将果盘放在桌子上，纤细白皙的手腕就被郑光明捏了捏，吃了豆腐。
    郑光明是圈子里的玩家，也是有名的败家子，喜欢赚钱和烧钱，后者的速度不亚于前者，他手头有个项目是和启铭合作的，言敬禹是这个项目的负责人，彼此私下建交已经有段时间了。
    他送了言敬禹一盒上好的古巴雪茄，并亲自拿出一根，用雪茄剪刀剪开，递给言敬禹，言敬禹接过后，用高温火枪慢慢点燃，均匀受热后才慢慢地吸了一口，含在嘴里细细品尝，良久后吐出，微笑：“挺不错的，没有一点草腥味。”
    几个男人喝酒，聊天，谈私募基金，谈豪宅游艇，谈风花雪月，大约过了一个小时，郑光明叫来了四五个身材婀娜，妩媚迷人的妞进来助兴，并指着言敬禹起哄：“快去伺候言大少，他是最难搞的，谁伺候好他了，他会大方地送你一只铂金包。”
    其中一个女孩最为活泼，嘴巴最甜，提声道：“谁稀罕铂金包啊？”
    郑光明笑着反问：“小丫头，那你还稀罕什么呢？”
    该女孩立刻迈着修长的白腿，走到言敬禹边上，一屁股坐下，拿起酒杯往他唇边送，笑道：“陪这么极品的帅哥，我别无所求，只要他记住我的名字。”
    言敬禹手里夹着烟，浅笑地看着她，始终没有开口问她叫什么，她也不气馁，紧紧挨着他坐，一手轻轻搭在他宽肩上，长长的紫色指甲时不时地摩挲他的脖颈，在他耳畔讲了不少段子，过了好长时间，言敬禹才侧头，漫不经心地问了句：“你叫什么呢？”
    “我叫兰兰。”
    “澜澜？”言敬禹若有所思地反问。
    “兰花的兰，虽然普通，但朗朗上口，记住不难吧？”兰兰的身子又贴了过去，笑着说。
    言敬禹笑了笑，没说话，懒懒地往桌上丢了一张牌。
    “我是不是很丑？你都不怎么看我。”兰兰声音有些委屈。
    言敬禹瞟了她一眼：“你很漂亮，就是身上的味道太臭了。”
    “我用的是dior的紫毒，可能洒了多点。”兰兰依旧笑眯眯，挪了挪自己的身体。
    牌局结束后，郑光明在言敬禹耳边低语，笑容颇有深意，言敬禹没有什么兴致，摇了摇头。
    “那还是叫付融融过来？”郑光明想了想后提议，这总得让言敬禹满意了才行，这几个小女孩热情大胆了些，状又浓艳，还真不是言敬禹会欣赏的类型。
    付融融就不同了，新晋主播，五官精致，气质大方优雅，性格温婉动人，说话也有智慧，典型的知性美女。
    言敬禹没有反对。
    郑光明一个电话就叫来了付融融，并给言敬禹开了一间顶层的贵宾客房。
    不到二十分钟，付融融就出现了，穿了一条宝蓝色的长裙，脖子上挂着一串珍珠项链，柔顺的黑发披散在肩膀处，带着一股暗香走来，她笑容向来矜持，整个人显得清丽脱俗，接过郑光明给她的房卡，在高级服务员的带领下坐专属电梯到了顶层。
    走进房间，言敬禹正坐在沙发上接手机，眉目间带了一层薄薄的醉意，付融融用嘴型示意自己先去洗澡，他点了点头。
    出来的时候，她穿着白色的浴袍，走到言敬禹身边，依偎过去，手解开他衬衣的扣子，如小蛇一般滑进他的胸膛，很痴迷地亲吻他的侧脸。
    事后，付融融躺在言敬禹身侧，纤细白皙的手臂搁在他结实的胸膛上，柔声问：“有心事？”
    言敬禹垂下眼帘，没说什么话，看着她白嫩如葱的手在自己身上有技巧地游走。
    付融融也就识趣地噤声，虽然她和言敬禹认识时间不算长，但了解他的性子偏冷，不喜欢女人聒噪。她能被他赏识，和他保持这样一种关系多半也是因为她懂得察言观色，该说话的时候说话，不该说话的时候就闭嘴，充当解花语的角色。
    她看他兴致不高的样子，主动凑过去亲吻他的下颏，深嗅他颈窝的味道，手指在他性感的腹肌上画圈圈，越看越觉得迷人，忍不住贴下去亲了他一下。这虽然是一种交易，但她并不是被迫，是心甘情愿的，毕竟言敬禹这样长相和能力都属于上品的男人，她不可能不痴迷，但痴迷归痴迷，她也知道有些东西是不能贪的，他们的关系仅限于此，一种权^色交易。
    电视台的女主播有几个是没有后台的？她不认为自己现在所作所为是欠道德的，这样的权^色交易中，她通过自己的资本换取自己想要的，有什么错？有谁敢看不起她？
    言敬禹突然睁开眼睛，用力甩开她的手，直接起身穿衣服。
    付融融用手支起脑袋，眼眸有些笑意，长指甲在床单上轻轻地划，轻声反问：“怎么？不过夜了？”
    言敬禹穿好衬衣，侧头看了她一眼，淡淡道：“你就睡在这里吧，我会安排他们将早餐送上来。”
    付融融如玉的身体在乱如云的被子下动了动，声音懒洋洋的：“可惜了，其实我挺享受和你睡在一块，迎接清晨阳光的，那滋味很幸福。”
    言敬禹薄笑了一声，戴好表，穿好外套，顺便从西服口袋拿出皮夹，掏出一张金额不菲的购物卡，搁在床柜上：“去买点自己喜欢的东西。”
    付融融拿过一看，笑道：“这么多？你确定？”
    “还是你想要现金？”他抬眼皮看了她一眼，公式化地问。
    付融融摇头：“不用，我最近是看中了一条valentino的晚礼裙，就是有点贵，还舍不得下手。”
    一条四万八多的晚礼裙，她不是买不起，只是没有挥霍的习惯。
    “喜欢就买吧，当我送你的礼物。”言敬禹已经穿好了西服，整个人看起来有些冷漠，隔离了这满室春融，丢下话后径直往门口走。
    “路上小心点。”付融融提醒。
    言敬禹回到家，走上二楼，路过湛明澜的卧室，她的门是虚掩的，他停顿了一下，似乎听到她因为做噩梦而发出的声音，推开门，轻轻走到她边上，借着暖黄的地灯，看见她的睡容，她似乎睡得不怎么舒坦，眉峰微蹙，手还有些发颤。他转身，拿过遥控器将空调的温度调高了一些，再弯下腰帮她掖好薄薄的被子，拢了拢她落在脸颊上的头发，将她的露在被子外的脚塞进被窝里。
    她喜欢看惊悚，推理，恐怖类型的片子，看了后又会做噩梦，从小就如此，那会她因为害怕睡不着觉，还会抱着枕头到他房间，要求一起睡，他就拉她上来，让她躺在自己身侧，握着她的手，哄她入睡。当然现在彼此年纪大了，不能和从前似的没规矩。
    做好这一切，他退出房间，轻轻带上门。
    回到自己卧室后，去卫浴室洗了澡后才入睡。
    隔天是休息日，湛明澜起床后洗漱完毕，亲自做了早餐，叫湛博俊起床，他起不来，摇头说不要吃早餐，她无奈，又跑去叫言敬禹起床，走进他的房间，来到他床边，却没忍心叫醒他，他睡得很静很沉，没有半分醒来的意思，她想他是工作狂，工作日的时候常常只睡五个小时，周末就让他多睡会吧，真让人怜惜呐。
    只是越看他越觉得他好看，实在没忍住，低头亲了一下他的脸，看他睡得沉，没有察觉，她又大胆地亲了一下他的眉心，心想：你身上怎么这么香呢？
    窃玉偷香，她的行径和流氓无异。
    难得的晴天，湛明澜出门到图书馆看书，看了没多久就接到倪好好的电话，她说自己的录取通知书下来了，和她一样是s市的工商大学，区别只在于一本和三本。对倪好好而言，这个成绩算是满足了，她家对她别无所求，吊车尾也没事，只要能混出一张大学文凭就好。
    倪好好笑着问湛明澜在哪里，湛明澜说在图书馆呢，她说我拿到父母给的奖考金了，请你吃饭，就在你那边的青竹居好了。
    图书馆附近的青竹居，人均消费要八百多，倪好好向往很久，说里面的青菜都是用鲍鱼煨的，点心精致得和工艺品似的，她一定要进去吃一次。
    湛明澜笑说好啊，你既然这么迫不及待地烧钱，我陪你，到了叫我，我再看会书。
    过了二十分钟，倪好好的短信就来了：人已到，定了202包厢。
    湛明澜将书和水杯都塞进包里，再看了看包里的内袋，庆幸前几天给倪好好准备的礼物没有拿出来，还放在那里，一个蓝色的丝绒盒子，里面搁着的是一个天鹅项坠，倪好好就喜欢这个品牌的饰品。
    走出图书馆，她过马路到对面，径直走向青竹居。
    因为连下了几日的暴雨，路边的水洼不浅，湛明澜穿了一双平地凉鞋，小心翼翼地跨过去。一辆车却在这时候急速过来，车轮碾过水洼，溅起的水打在湛明澜的身上。她一阵凉意，衣服和裤子都被溅湿了，更别说鞋子，脚趾缝里全是又黏又湿的水。
    赶紧从包里拿出纸巾，低头随便擦了擦。
    那辆车停在她不远处，车后座的人摇下窗，将目光投在她身上，片刻后吩咐司机开锁，他迈开长腿，下了车。
    湛明澜正在擦小腿上的污渍，视野中出现一双做工不错的皮鞋和一双修长挺拔的腿，带着淡淡的皮革味，她本能地抬头，一个晃神，差点喊出来，幸好及时刹车。
    她面前是个高大挺拔，穿着华贵的男人，这没错，貌似气场很强很彪悍，这也没错。但是为什么，怎么会，怎么可能，也太诡异了吧……这个男人怎么长得和言敬禹这么像呢？她凝眸看了好一会，确定不是言敬禹，但真的有七分像。
    “很抱歉，似乎给你造成了麻烦。”男人打量了一下她上上下下，有礼貌地道歉。
    “没事，只是意外而已。”湛明澜说。
    男人沉吟了一会，问道：“需要赔偿吗？”
    湛明澜笑着摇头：“哪有那么夸张，回去洗洗就好了。”顿了顿后忍不住说，“你长得真的好像我认识的一个人。”
    “是吗？”男人站姿很好看，微微颔首，“那很巧。”
    湛明澜意识到自己说的话像是最拙劣的搭讪语，憨憨一笑：“是真的，我是实话实说。对了，你叫什么名字呢？”
    男人没有回答，那莫测的眼神似乎在笑她的冒失。
    湛明澜也意识到自己的唐突，瞬间产生一种错觉，自己像是古代那类轻易索要闺阁女子芳名的登徒子，旋即为自己解围：“我没事，衣服裤子拿回家洗洗就好了，先走了。”
    湛明澜走了几步，又回头，想再看看这个和言敬禹长得很像的男人，这一回眸，恰好那男人的目光也投过来，不轻不重地回应她的眼神，她有些尴尬，但没有闪避，对他友好地笑了笑。