    春季的时候，湛明澜接受调任，去j市启铭分公司任市场部经理。分公司的运营刚起步，市场部和营销部的职责很大，湛明澜每天工作不低于十小时，忙到连去j市逛一逛的时间都没有。
    忙到这个地步，只有一个好处，负面情绪都被迫压到心的最底层。
    她好像完全成了一个女战士，除了工作就是工作。早晨七点来公司，晚上八点离开公司，回到离公司只有十分钟车程的公寓睡上一觉，等天亮了再赶来。
    一般来说，晚饭是在公司解决的，基本是吃各种类型的商务快餐，吃的时间长了有些反胃，她偶尔去公司附近的商业街上喝煲汤，但明堂堂的大厅，四处可见一家三口，情侣二人，唯有她一个人坐在那里吃东西，显得突然又寂寥。
    于是，去了两三次，也就作罢。
    殷虹时常来电话，关心她的生活，她都会笑着说挺习惯的。
    湛博俊偶尔也会和她通电话，她在电话这头听出那边的他情绪偏低，闷声闷气的，显然还在为华筠的事情耿耿于怀。
    其实她很理解他，他从小到大顺风顺水，没遇过什么不顺心的事情，偏偏第一次恋爱遭受这样的打击，输得一塌糊涂，以他的性子，心里会记很久。
    “姐。”湛博俊声音有些紧绷，“华筠还跟着他呢。那天我在大街上看见他们了，他开车带华筠到粤港吃饭，两人下了车，一同走进去，举止非常亲密。”
    湛明澜在电话这头保持沉默。
    说到言敬禹，除了汇报工作上的事情，两人基本没聊过私人话题，至于工作电话，也是她不得已主动拨过去的，他倒是从没有主动联系过她。
    湛博俊冷笑了一下：“难不成，以后华筠会成为我大嫂？真是荒谬。”
    “你最近实习怎么样？”湛明澜淡淡地转移了话题，湛博俊现在读大四，上半学期在省院实习。
    “一天到晚绘制建筑施工图，没什么新意。”湛博俊说。
    “好好实习，其他的事情别想太多。”湛明澜嘱咐。
    挂下电话，湛明澜喝了口蜂蜜红枣茶，继续翻开企划书，脑子却出现短暂的空茫，眼前的字一点点地变大，飘来飘去，她轻揉了下眼睛，凝聚精神在文字上。
    这天下班，湛明澜和市场部的几个同事请j市一家国企的领导吃饭，地点选在j市的扬廷酒店的宴会厅，却没想到遇见了封慎。
    当时她从洗手间出来，见他和几个穿着同样华贵的男人一道走向电梯，她看见他的侧着身子，正低头很认真地听边上的人说话，下一秒，不经意地侧头过来，眼睛对上了她的。
    她笑着点头示意。
    他却和周围的人说了几句，径直走向她。
    “好巧。”他说，“竟然在这里碰上你。”
    “我从启铭总部调来这里的分公司有些时间了，今晚请几个领导吃饭。”湛明澜解释。
    “分公司刚起步，有的忙吧，你看起来有些疲倦。”
    她摸了摸自己的脸，反问：“很难看吗？”
    “不难看。”封慎轻笑，“就是黑眼圈重了点，看起来需要好好睡一觉。”
    “嗯，我今晚会早睡的。”湛明澜想了想反问，“你怎么在这里呢？”
    “我来参加朋友的婚礼，顺便给自己放个假，在这里待几天。”封慎很自然地接下去说，“你有时间吗？我们可以一起出去走走看看。”
    湛明澜停顿了一下，明显呈现出一种“琢磨该如何拒绝”的神情。
    “不愿意就算了。”封慎轻轻抬臂，整理了一下袖口，视线从湛明澜的脸上移开，“那我先离开了。”
    他迈着长腿很快离开，她重回了包厢，几个同事正在向领导敬酒，满室的酒精味，她轻轻蹙起了眉，然后将自己面前的酒杯推开，从边上拿了一瓶椰子汁，拉开拉环，喝了几口。
    当晚，湛明澜大泻大吐，显然是吃坏了肚子，在房间里翻箱倒柜，都没找到一片止泻止呕的药，她只好穿好衣服，撑着病躯赶去到附近的二十四小时便利药店买药。
    店里除了她，还有一对小年轻，穿着粉色呢绒格子卫衣的女孩靠在她男友肩上，虚弱地说：“好痛，快痛死我了。”
    男友一边帮她挑选治痛经的药，一边柔声安慰：“吃了药就不痛了，等会我再帮你揉揉，再贴个暖宝宝。”
    “我快痛死了……痛死了……”
    “你就是这样，一点痛就呼天唤地，越喊越痛的，分散点注意力，宝贝。”男友转身，将她搂在怀里，声音带着无可奈何的宠溺。
    湛明澜付了钱，拿了药盒后径直走出门口，一阵寒风直扑过来，钻进小腹，立刻又觉得不对劲，赶紧裹了裹围巾，快步走回公寓，开了门就奔向洗手间。
    出来的时候，她照了照镜子，成功地看见了一脸苍白，和鬼似的自己。
    她就着温水吃了药，躺在床上，盖好被子，拿过手机随意翻着。
    翻到了几条保存的短信，都是她和言敬禹的，有一条是他发的“澜澜，我想你。”是那年圣诞节，他在拉斯维加斯，她在s市，分隔两地，没能一起过。另一条也是他发的“我刚下飞机，你吃了早餐没？我带虾仁滑蛋粥过来。”记得那天清晨，阳光很好，他带着粥，出现在他宿舍楼下，她连头发都没来及梳，就趿着大嘴猴的拖鞋飞了下来，兴奋得不行……
    湛明澜一条条地翻着，手指按到了“删除”这个键，屏幕立刻探出一个“确认删除？”的指令，她顿了顿，最终选择了“否”。
    将手机扔在一边，她将被子拉至脑袋，闭上眼睛入睡。
    湛明澜没有请假，隔天依旧去公司，忙到了下午，实在有些撑不住，便提早离开。
    j市的交通拥塞，似乎时刻都在堵车，湛明澜等待的时候，接到了市场部芳姐的电话。
    “我们上报总部的单项推广申请项目，原则上总部需要三个工作日完成审批，但到今天为止已经是九天了，经销商那边一直在催，语气越来越差，我联系总部相关负责部门，电话又打不通。”芳姐语气有些焦躁。
    “好，我知道了，我去问一下。”
    挂下电话，湛明澜拨了总部相关部门的座机，无人接听，她想了想后拨了言敬禹的手机。
    过了很久，电话才被接起，声音低沉中带着一些慵懒：“喂？”
    湛明澜刚要开口，便听到电话那头传来的，活泼雀跃的女孩娇声―
    “敬禹哥哥，我好了，你快来看看啊。”
    是华筠的声音，湛明澜心跳漏了一拍。
    几乎是刹那，她按下了结束通话键。
    过了红灯，打了方向盘，车子向左，进入宽敞无阻的富仑路，湛明澜本能地踩油门加速向前。她的脑子乱得很，神经绷到了一个快断裂的极限，凉意一点点从四肢百骸蔓延开，指端僵硬得没有知觉。
    手机持续震动起来，在狭小的空间发出令人心烦的声音，嗡嗡地传入湛明澜的耳畔。
    顿时，神经绷到了一个临界点，下一秒，发出细微的撕扯声。
    她眼前一黑，身体被一股冲力直拉向前，怎么也收不住，然后又被安全带拉回。
    视网膜上出现了一抹殷红，蜿蜒而下，抬眸一看，挡风玻璃碎裂，几块玻璃飞坠下来。
    她头晕得难受，胸口闷堵得喘不过气来，手指一点力气都没有，疲惫地垂下了眼帘，缓缓闭上了眼睛。
    似乎过了好一会，听见有人在喊她的名字，急切又有力。
    她想回应，但喉头像是裹了什么东西，半点声音都发不出，整个人昏昏沉沉，无止尽地下坠。
    下一秒，副驾驶车窗被砸碎，一只沾了碎玻璃沫子和血渍的大手探进来，解开锁，打开门，将她整个人攥了过来，横抱起来。
    “明澜？”他低头喊她的名字，她显然已经昏过去，听不到任何声音。
    他转而命令边上的人报警，叫救护车。
    湛明澜昏睡的时候，梦见了言敬禹。
    她九岁认识他，喜欢他了十七年。
    她的童年，青春到现在，似乎都被言敬禹这三个字占据。
    她的回忆，也满满的是言敬禹。
    脑海里浮现的是，她躺在病床上，一个劲地咳嗽流涕，言敬禹走过来，陪坐在她身边，拿过纸巾帮她擤鼻涕，用手探探她的额头，然后变戏法一样端上一碗冰镇杨梅，在她睁大眼睛，满眼惊喜的时候，捏起一颗塞进她嘴里。
    以及，高考结束后的那个夏天，他开车带她去h市扫墓，结果遇到了劫车党，她背部受伤，动了手术后，趴在病床上，痛到浑身流冷汗，他低头温柔地亲吻她的脸颊。那一刻，她感受到什么叫做虽然痛，但很幸福。
    后来她入睡，紧紧握着他的手不放，一直到天亮。
    ……
    梦详细又真实，以至于她差点混淆了现实。她缓缓睁开眼睛，第一感觉就是头痛得厉害，喉头很干，整个人软得没有力气。
    慢慢地，天花板，白墙映入眼眸，她将视线往下移，竟然发现自己真的握住了一个人的手。
    “哥？”她突然涩涩地喊了一声。
    “醒了？”封慎低头，用另一只贴了胶布的手探了探她的额头，“还好，没有发热。”
    湛明澜盯着他看了很久，问道：“是你带我来医院的？”
    开口说话的时候，胸口一阵痛，她忍不住皱起脸。
    “我去叫医生。”封慎起身，走出门外。
    没一会时间，两名医生就进来，问她哪里不舒服，她说胸口很痛，医生做了简单的体格检查后说：“应该是撞到胸了，先拍个床边胸片。等明天再做其他的相关检查。”
    湛明澜做床边胸片的时候，封慎就等在外面，详细问了医生她的情况，医生说幸好她意识清晰，神经条件反射正常，如果胸部和头颅没有问题，基本没有大碍。
    封慎再次进去的时候，湛明澜正在调点滴的速度，他走过去，将她调快的速度又放缓下来，说：“别急，反正你是一定要住院的。”转头看她，她面色苍白，唇色很淡，整个人都很清瘦，头发有些乱蓬蓬的，额头上被飞坠玻璃扎到的伤口已经被纱布抱住了，挺狼狈的样子，不过她看起来挺平静的，没太大的异常。
    “谢谢你。”湛明澜微微一笑。
    封慎今天去参加朋友的婚礼，车子开在富仑路上，突然听见前面一声似轰炸的声音，有人嚷了句“撞车了！”，不知为何，他太阳穴跳得厉害，探头看了一下，竟然是湛明澜的车子，昨日在扬廷酒店散场后，他走出门口，看见她开车回去，无意中记住了她的车型和车牌。
    他立刻下车，跑过去，看见她没有知觉地闭眼靠在皮椅上，车门车窗都上了锁，他用手砸开了车窗，解了锁，将她整个人拽了出来。
    “以后开车小心一点。”他垂下手，看了她一眼。
    “嗯。”湛明澜点头，想了想说，“你有事就去忙吧，我一个人可以的。”
    封慎的视线在她的脸上巡视，似笑非笑：“我没事。”
    那也太麻烦你了。湛明澜在心里加了一句，但没说出口，因为封慎已经在她面前的沙发上坐下，拿出手机翻阅起来。
    “肚子饿吗？”他一边低头回短信，一边问。
    “有点。”
    “我已经叫人去买粥了，等会就送来。”封慎敲完最后一个字，收好手机，“医生说了，你可以进食。”
    “太麻烦你了。”湛明澜真觉得挺不好意思的。
    他很平静地看了她一眼，然后忽视了她的客气和疏离。
    过了十多分钟，有人将粥送上来，封慎接过，打开后，用手背碰了碰温度，幸好还是热的。然后他看了看湛明澜，她右手手背上插着针头，只剩下左手，而显然她不是左撇子。
    封慎端着粥往她的床边一坐，修长的手握着一根小小的塑料勺子，舀了一口，很直接地往湛明澜的唇边送，湛明澜完全没有反应过来，在他言简意赅的“张嘴”两字下，轻轻张开了嘴，吮吸了一口热乎乎的粥。
    尴尬，无止尽的尴尬。她竟然像个孩子一样，一口一口地被喂粥喝，而且喂她的竟然是一个关系不怎么亲密的男人。
    他喂的速度有些快，一口接着一口，她上一口刚咽下，下一口又在唇边，慢慢地喝了大半碗，整个身子都暖起来，手心和额头甚至沁出了一层细汗。
    他见状抽了一张纸巾递给她，她用左手拿过，擦了擦额头上的汗。
    她的余光瞟到了墙上的挂钟，已经过六点了。
    吃完粥，封慎又坐回沙发上，然后手里捧着一本不知何时何地冒出来的书，很安静地低头看。
    他看了一会后，察觉到室内有些热，脱下了西服外套，搁在一边，卷了卷衬衣的袖子，摘下腕表，继续翻书看。
    “那个……”虽然他不说话，湛明澜却不能当他这样一个“庞然大物”是花瓶一样。
    “什么？”他抬了抬眼皮，挪了挪长腿，反问。
    “你真的没事？我的意思是我一个人在这里是可以的，你不用特地留下来照顾我。”
    封慎的眼眸划过一丝很淡的笑意，随即依旧低头，轻轻翻书，声音平缓无波澜：“我再坐一会就走，你不用急着赶人。”
    湛明澜干笑了一声，不知说什么才好，其实她心里是有顾虑的，他那副泰然处之，悠然自得的样子，让她不得不怀疑，他好像一直要留在这里陪她，如果真是那样，就太不适合。一来，给他添麻烦，二来，她和他的关系没有亲密到可以共室过夜的地步。
    幸好，他说坐一会后会离开，她也就放心了。
    “你在看什么书呢？”她随意问道。
    封慎拿起书本给她看了一下，报出了一个对她而言很冷僻的书名和作者，她摇头表示不知道。
    “没事，大部分人都不知道他，他的作品很冷门，文字也比较吊诡，行文分散，读起来的确有些吃力。”封慎说。
    “那你为什么要读呢？”湛明澜反问。
    “因为我喜欢他这样的风格，兼具街头闹剧的粗俗和蓬勃的诗意，矛盾得让人觉得有趣。”
    “是吗？”湛明澜好奇了，“到底是讲什么呢？”
    封慎便为她读了一段，他的声音低低醇醇，非常好听，湛明澜听完了反问“然后呢？”，他便又读了一段，她又问“然后呢？”，他又读了一段……
    湛明澜在他的睡前故事下，闭上了眼睛，睡了过去。
    她这一觉睡得很沉，连护士进来拔针都没有察觉，一直到近天亮才睁开眼睛，揉了揉，看见一个“庞然大物”依旧坐在沙发上……她一怔，随即又定睛一看，封慎坐在沙发上，他的西服外套依旧搁在远处，那只名表a lange&sohne还静静躺在沙发前的小几上，一切都没变。
    空气里淡淡的消毒水味和早春的寒气混合一起，很是凛冽，澄净。
    他还是着了那件浅灰色的衬衣，坐在那边，低头研究似地看一张药品说明书，听到她的动静，抬起头来，俊脸上的表情平常，没有不耐和疲惫，似乎挺适应这里的环境。
    “那个，你没睡觉？”湛明澜惊讶，他竟然在这里陪了她一晚上。
    “睡过了。”他收好说明书，点了点坐着的沙发，“不过我认床，这沙发又硬，睡得不舒服，所以很快起来了。”
    “你怎么不回去呢？”湛明澜尴尬，一想到自己和他在这个房间待到了天亮，就有种说不出的奇怪感觉，不管他表面上看起来多么人畜无害，他毕竟是个雄性动物。
    而且，他不是说坐一会就走的吗？怎么坐到了天亮？
    封慎没有回答，起身，径直走到她身边，俯身，用手背探了探她的额头，说：“等会医生查房的时候，你得告诉他你哪里不舒服，任何的异样都不要忽视。”
    湛明澜点头，又说了声谢谢。
    “不客气。”他浅浅一笑。
    “我先去一趟洗手间。”湛明澜撑起身子，下床的时候，封慎弯腰将她的鞋子放在她脚下。
    她踩着鞋子，走到洗手间，方便了一下，然后看见洗手台前搁着崭新的洗漱用品，显然是刚买来的，她拆开后刷了牙，又洗了脸，收拾了一下自己的仪容，再走出去。
    封慎正站在床柜前，拿着她的手机，见她洗漱完毕，说：“你的手机没电了。”
    “哦。”湛明澜点头，想了想说，“我能借用一下你的吗？打电话和同事说一下情况。”
    封慎将手机递给她，她打了电话给芳姐，说了自己的情况，并交代了一下相关事宜。
    转身的时候，发现封慎就贴在她身后，她差点撞进他宽阔的怀里，幸好他及时扶住了她，拿过了手机，放回口袋。
    “那今天，我一人可以的。”她笑着说，“你真的不必再陪我了，忙自己的事去好了。”
    封慎轻轻扬了扬眉，脸上隐约透出“此人挥之不去”六个字。
    “恰好，我今天没有其他事情可忙。”
    ……
    在湛明澜未来得及反应过来之际，他抬了抬手臂，轻轻地整了整她的头发。
    “帮人帮到底，我都陪你过夜了，索性留下来等你做完全部检查。”
    湛明澜忽略了“陪你过夜”四个字的微妙，想了想说：“那好，如果你不嫌麻烦。”
    他淡淡地笑：“不麻烦。”