    高考后的那个暑假，湛明澜简直是玩疯了，整日跑出去骑车，打保龄球，溜冰，游泳，将自己晒黑了不少，对此，言敬禹笑她是一个野丫头，她才收敛了一些，乖乖在家吹空调，看书。
    她考得不错，分数超过一等线二十分，算是骄人的成绩，开心得不行。除了父母的奖励之外，言敬禹特地塞给她一张卡，说你去买点自己喜欢的东西。她受宠若惊，郑重地收了起来，没舍得用，只是忍不住想知道里面有多少钱，上网登陆工商银行，输入银行账号和密码，一看吓了一跳，竟然有那么多，连爸爸妈妈都不敢给她那么多。
    这是一种纵容，她心知肚明。
    没了学习压力的暑假，开始是兴奋，后头是无趣，家里除了佣人阿姨，就只有湛明澜和弟弟湛博俊两个人。湛博俊比她小四岁，才读初二，是个文静懂事的男孩，念的是寄宿学校，放暑假才回家，整日除去做功课就沉浸在自己的车模世界里。湛明澜找他说话，他也懒懒的，一副和你没有共同语言的架势，她越发觉得没意思，回到房间看了会书后就闷头大睡。
    夏天是很容易犯困的季节，湛明澜一睡就睡到了傍晚，睁开眼睛后觉得头晕得很，投眼向窗外，乌黑黑的一片，像是要下雨了。
    起床下楼，正瞧见言敬禹拎着一盒点心进屋，她立刻笑着走过去，说：“冰激凌马卡隆，我的最爱。”
    “饭后才能吃。”言敬禹将点心递给佣人阿姨，吩咐她放进冰箱，然后问湛明澜今天做了什么。
    “没做什么，挺无聊的。”湛明澜实话实说。
    “没事，保持完全放松的状态，好好休息，等到开学了就没这么清闲了。”言敬禹脱下西服外套，湛明澜主动接过，放在玄关处的衣架上。
    “不是都说大学很清闲吗？”她反问。
    “你可以选择清闲，也可以选择忙碌，但是我希望你不要挥霍时间，上课学习之余多参加一些校内活动，社会实践，增强个人阅历。”言敬禹说着坐下，拿起消毒过的的毛巾擦干净自己的手，才拿起筷子。
    “好。”湛明澜点头，也往椅子上一坐，开始吃饭。
    湛弘昌和殷虹因为工作关系常常不在家吃饭，言敬禹的应酬也很多，回家吃饭的机会也少，一般就是湛明澜和湛博俊两个人大眼对小眼，默默无语地吃完饭，但现在言敬禹在一边就不一样了，湛博俊对这个睿智，渊博，百科全书型的大哥很是崇拜，提出不少问题，让他解答，他很耐心地听，也很认真地给出建议。
    饭后，湛博俊被一个电话叫去唱歌了，走之前还问言敬禹要了些钱，言敬禹塞给他几张现金，叮嘱：“十一点之前要回家，不能关机，必须让我随时能联系到你。”
    湛博俊讨好地点了点头，拿过钱后就飞走了。
    言敬禹坐在客厅的沙发上，低头翻看一份类似文件的东西，没过多久，湛明澜就捧着一碟香瓜过来，放在他面前，他“嗯”了一声，眼皮都没抬，湛明澜就拿起牙签戳了一块轻轻拿到他唇边，他才笑了笑，启唇咬住，吃下去后，评价说很甜，水分很足，很好吃。
    “哥。”
    “嗯？”
    “你说大学里可以谈恋爱吗？”她问。
    言敬禹放下手里的文件，侧头看了看她，笑得纵容：“可以。”
    “是吗？”她有些失落，继续道，“真的可以？”
    “完全可以，恋爱自由，这是你的权利。”言敬禹想了想后说，“不过要选好一点的男生，否则会受伤。”
    诶，果然是自己在自作多情……湛明澜不无沮丧，自嘲地笑了一下，仰起头懒懒地看客厅的吊灯，眯起眼睛看着那炽亮的光线。
    “怎么还没跨进大学的门，就想着谈恋爱了？”言敬禹反问，“是不是对你们而言，大学就等于谈恋爱，而不是其他？”
    “也不是。”湛明澜摇头，伸直长腿，想了想后揶揄道，“对了，如果我谈恋爱，你不会觉得有些失落？我的意思是……有些哥哥会有一种心理，不想让妹妹跟了别人去，就是有些护妹心切。”
    言敬禹倒是非常认真地思量了一下这个问题，沉吟许久后回答：“我应该不至于。”
    湛明澜伸手，轻轻地覆盖在他的手背上，轻声却郑重地说：“我不会在大学里谈恋爱的，我不会喜欢别的男生，他们再好，我都不喜欢。”
    因为我喜欢你，我九岁就和你认识了，十年了，我只喜欢你。
    言敬禹正想说什么，手机铃声响了，他接起一听，是工作电话，说了很久。
    自从他毕业后在湛氏工作，用最短的时间从基层到执行总裁，私人时间越来越少，常常回家后，身上都带着一层薄薄的酒意，湛明澜感觉和他疏远了不少，有时候连着好几天都见不到他的人。此刻，他对着电话说话的口吻态度，让她又感觉陌生了一点。
    言敬禹接完电话，转过身来，看着盘腿坐在沙发上的湛明澜，反问：“你刚才说什么？”
    湛明澜正在啃香瓜，一滴汁水从嘴角滑落，她拿起纸巾擦了擦，动作慢悠悠的，语速也慢悠悠的，说道：“我说我不会在大学里谈恋爱，不会喜欢其他男生，因为我喜欢你呀。”
    言敬禹微微一怔，随即浅浅一笑，笑容有些意味深长，却没有正面回应她的表白：“我真荣幸。”
    湛明澜从沙发上跳下来，走到言敬禹面前，拉起他的手晃了晃：“我是认真的，没在开玩笑。哥，我喜欢你，我想追你。”
    “追我？”
    “对，追你。”湛明澜继续轻晃着他的手，问，“你喜欢什么样的女孩，长相我改不了，好在性格，气质，学识等方面都可以改变，你说个要求，给我个努力的方向呗。”
    眼神认真，语气认真，她的一切都很认真。
    言敬禹想了想说：“你应该知道我最近在相亲。”
    “知道啊，是那个李家的千金吧？我逛商城的时候见过她，她挺漂亮的。”湛明澜笑说，“但我觉得我比她漂亮，个子也比她高，外表应该可以赢她吧。”
    言敬禹看着她良久，盈盈眼眸里折射出一道亮亮的光，投射在她的眼眸里，一字字地说：“澜澜，你是我妹妹。”
    “我们没有血缘关系，不是**。”湛明澜回答得更认真，“我有追你的资格。”
    “我不是那么好追的。”言敬禹顿了顿后说，声音凉凉的，在夏日的夜晚，可以让人身上的热气消散。
    “那我可以试试看。”湛明澜说着松开他的手，双手搭在他宽阔的肩膀上，微微踮起脚，瞬间想亲吻他的唇，却没有勇气，转了转方向，在他脸上亲了一下，像是在自己的领土上做上记号。贴近他的时候，嗅到他干净温热的呼吸，身上淡淡的冷香，心跳得厉害，短暂的几秒接触，她就松开了他，镇定了呼吸，说，“我不觉得有其他女人会比我好。”
    言敬禹伸手拢了拢她微乱的头发，说道：“上去休息吧，我还有工作要处理。”
    湛明澜点点头。
    她回房后躺在床上想了一会，也许她的表白对言敬禹来说真没什么杀伤力，言敬禹的性格本就是沉稳内敛，泰山崩于前可以做到色不变，这些年喜欢他的女孩太多了，知名主播，美女律师，长腿嫩模，演艺圈的小明星，家世很好的名媛，他估计被告白得已经没啥感觉了，或者当她是小女孩性子，来得快，去的也快……总之她在他眼里，基本看不到什么回应。
    他的确很难追，这么些年，身边一个女朋友都没有，也不见他和哪个异性打电话，约会吃饭，除了现阶段这个相亲对象，李家的女儿，学珠宝设计的，在名媛圈很出名，整日穿着香奈儿的套装，笑脸盈盈，很有风仪。
    他是交女朋友的年纪了，湛弘昌和殷虹也暗示过他，他点头，敷衍说自己会考虑的。
    只是见过他的女生都评价他过于高傲，难以亲近，不好攻克，他坦然接受她们对他的评价，却从没想过改变。加上他是标准的工作狂，基本没将时间浪费在儿女情长上，所以至今单身。
    她再不出手，就来不及了，虽然再喜欢他，也是有原则的，如果他有了女朋友，她是不屑搞破坏的。
    那日的告白后，言敬禹和没事人一样，对湛明澜的态度一如往常。湛明澜倒是真的开始追他了，买了菜谱学做菜，上网查找烘焙达人的教程，学做甜点，做好后一半给弟弟湛博俊尝，一半就细致地包起来，放进隔热的保温袋，打车去启铭电子集团，给言敬禹送去。
    言敬禹刚才会议室出来，就接到湛明澜的电话，说她人在启铭楼下了。言敬禹抬腕看了看表，是午餐时间，于是叫秘书下楼将湛明澜接上来。
    言敬禹的办公室很大，连着一个会议室和休息间，湛明澜就和他坐在休息间里吃饭，她做了三菜一汤，还烤了一只芝士蛋糕，很骄傲地拿出来，搁在桌子上，给言敬禹看。
    “都是你做的？”言敬禹卷起袖口，微笑地指了指桌上的碟碟盘盘。
    “是啊，我发现我很有做菜天分，才学了一段时间，上手很顺利。”湛明澜递给他筷子，因为知道他有洁癖，还用消毒过的湿巾擦了擦筷子，“你尝尝看。”
    言敬禹每道菜都尝了一些，评价说不错，他吃的时候，湛明澜就看着他。她很少来启铭，刚才坐电梯到了他的楼层，一进去就看见了工作状态的他，穿着正式的西服西裤，身材挺拔，气质巍然，宽肩窄腰，英姿卓越，他朝她招了招手，不轻不重地喊了声过来，她瞬间被秒杀。
    “你平时中午都吃什么的呢？”
    言敬禹指了指写字楼对面，说：“订对面的商务快餐。”
    湛明澜笑说：“是对面那家日本料理店吧，你不该啊，怎么吃日本人的东西呢？”
    “我不喜欢日本，但也不仇日。”言敬禹说，“订餐是秘书负责的，订什么就吃什么，没有特别要求。”
    “反正我在家闲着也是闲着，我每天做饭做菜给你送来好不？”湛明澜说。
    “不好。”言敬禹拒绝得很干脆，“太麻烦了。”
    “我不觉得是麻烦。”湛明澜说着往他的碗里丢了一块鱼肉，“这鱼好好吃。”
    自吹自擂一番。
    言敬禹放下筷子，修长的手指微微蜷缩了一下，莞尔：“澜澜，我告诉你。”他突然凑近她，一字字地教导，“你以后不管追哪个男生，都别太宠着他。像这样做饭做菜，大热天地赶过来，日复一日的，他很可能会越来越觉得理所当然，不拿你当一回事。”
    他声音很低很沉，落在湛明澜的耳畔，也砸在她心上，她想了一会后说：“我懂了。”片刻后又咧嘴笑：“但我忍不住啊，我喜欢谁就想宠着谁，对他好一辈子，这不是最自然的吗？”
    言敬禹认真地看着他，像是琢磨，然后低头喝了口温热的茶。
    他一副“难啃的骨头”貌。
    “你和李大小姐相亲进展得如何？”她突然转了话题，问了自己最想问的。
    “就见了一次面，没有再约了。”
    “你不喜欢她吧。”
    “没有什么感觉。”言敬禹摸了摸手指，后仰了一下身子，窗外的阳光投射在他脸上，映得他的俊脸像是艺术品一般，“她是个不错的女孩，只是不适合我，为了不浪费时间，我和她说清楚了。”
    湛明澜简直要鼓掌了，克制住笑容，硬邦邦说了句：“好可惜呐～”
    “是么？”他抬眸看了她一眼，目光亮而利，一眼就看穿了她的心思，“你看起来有些幸灾乐祸。”
    “好吧，我承认，我嫉妒她。”她低头，用筷子狠戳了一块鱼。
    吃完饭，湛明澜就闲在他办公室里，他闭目养神小睡，她就站在他身后帮他按摩肩膀，他肩膀的肌肉有些僵硬，她使了好大的劲才推开，很认真专注地帮他按摩，虽然她手筋骨很好，但时间长了也酸得很，他感受到了她的吃力，低笑了一下，拍了拍她的手：“别费劲了，你也休息一会。”
    “我可以欣赏一下言总的办公室吗？”
    “可以。”言敬禹闭上眼睛，说道，“正好办公桌很乱，劳烦你收拾一下。”
    湛明澜出了休息间，走到他的办公桌，帮忙整理了一下堆积的文案资料，将钢笔的笔帽套好，放在笔筒里，将歪了了镇纸移好，烟灰缸里的烟蒂也倒在竹篓里。俯身的时候看见有个抽屉没合上，便伸手去推，却推不上，像是卡住了，反拉了一把，完全拉出来，才顺利推上去，瞬间看见了最上方是一张油彩画，她没忍住，拿出那张画看了看。
    很美的一张油彩画，蓝天白云，绿油油的草地，牧羊群，还有牧童。色彩柔和得可以柔进人的心里，透着一种明媚灿烂，孩童般的纯真。只是笔法有些稚气，像是年龄偏小的初学者的作品。
    湛明澜有些好奇，言敬禹怎么会保存了一张这样的油彩画？
    偷看毕竟是不好的，湛明澜赶紧将画给塞回去，关上抽屉。
    言敬禹午睡时间不长，醒来后起身，走出休息间一看，湛明澜正坐在他的皮椅上，很专注地看他大班台上的一个相框，里面是他和员工的集体合影。
    他在任何人群都是属于出类拔萃的那一型，那时候他刚进入启铭集团，众人都知道他是湛弘昌名义上的儿子，算是太子爷，对他尊敬有加，他不骄不矜，脚踏实地，用出色的业绩，卓越的能力证明了自己的价值，众人对他心悦诚服。
    “放这张照片是不是想告诉大家，你是个很亲民的老板，会积极和员工打成一片，然后博取他们的信任呢？”湛明澜笑着猜测。
    言敬禹靠过来，拍了拍她的脑袋：“你想多了，我只是不喜欢放自己的个人照，所以找了集体照。再者，无数事实证明，和员工打成一片，不分上下的老板往往是以失败结局告终的，好的老板对员工是需要一种威慑力，只有真正敬畏一个人才会为他效力，并且遵守不破坏制度，这是很现实的一个道理。“
    湛明澜点头，继续看着照片，说：“哥，你好帅。”
    “帅能当饭吃？”言敬禹轻笑，随即问，“你年纪小，看到帅哥就走不动了，我理解。我猜等你看到比我帅的男人，就会转头喜欢人家去了。”
    “不会。”湛明澜摇头，很坚定地说，“我没那么肤浅，外表只是锦上添花，喜欢一个人是喜欢他的内在。”
    “行了。”言敬禹打断她，修长按住她的肩膀，“你该回去了，我找司机送你。”
    “不用，我自己回去，还可以去逛逛。”湛明澜摇头。
    走之前，湛明澜问了句：“对了，哥，我刚才不小心打开你抽屉看到了一张很漂亮的油彩画。”
    “嗯。”
    “你怎么会有这样一张画？是谁送你的？”
    言敬禹想了想说：“一个女孩子画的，她送我的。”
    “她多大了？”湛明澜问。
    言敬禹像是陷入了回忆中，停顿了一下，说：“年纪挺小的。”