    秘书小简捧着一份文件叩门，听到一声沉稳的“请进”后，扭开门把，踩着高跟鞋走进去。
    宽敞高雅，清静无噪音的总裁办公室，窗外明晃晃的阳光照射进来，远处的高楼大厦清晰可见，室内空调的自动循环系统调节到最适宜的温度，并不断产生氧负离子模拟自然界清新的空气。小简忍不住吸了吸气，要不是面对大班桌后面的难搞男人，她很乐意在这里多呆一会，顺便泡杯红茶，吃块饼干，听首音乐。
    可惜她是来汇报工作的。
    言敬禹坐在那里，淡金色的阳光投射在他完美的侧脸上，他正凝眸看着一份数据，听到动静后抬头淡淡地看了她一眼，点头示意她可以开始汇报。
    因为是周五，还需要总结一周的工作，汇报时间比较长，结束后，小简又整理了一下近期的日程安排，顺便提醒道：“言总，今天是华小姐的生日。”
    “嗯。”言敬禹合上文件，将钢笔的笔帽套好，搁在一边，修长，干净的五指轻轻在大班桌上按了按，吩咐，“你派人去福金楼取一下我定制的手镯和项链，再订一束天堂花园的黑玫瑰，买一盒lamaibonchocolat。”
    小简立刻嗅到了浓浓的“骚钱”味，点头说没问题。
    五点，言敬禹准时离开办公层，坐电梯到地下车库取车，然后开车回西郊语山别墅。
    车子开过宽敞的林荫大道，进入西郊语山别墅，两边的六月雪，海棠，栀子花逐渐冒头，昭示着夏天的到来，微暗的夜色中有些蒙蒙的暑湿气。
    佣人阿姨来开门，接过了言敬禹手里的东西。言敬禹脱下西服外套，挂在玄关的衣架上，摘下陀飞轮，搁在桌子上，将袖口微微卷起，看了一眼客厅圆桌上的菜肴，四餐一汤，偏清淡的口味，边上还搁着一瓶红酒。
    “她在楼上。”佣人阿姨笑着说了声。
    言敬禹微微颔首，想了想后径直往二楼走，走到卧室门口，扭了扭门把就进去了。卧室和卫浴室是连在一起的，此刻卧室里没有人，柔软的床上搁着一本书，素雅的窗幔随风微微起伏，外面的热气散了一些进来，他嗅到了一股陌生的味道。
    突然间，太阳穴跳得厉害，电光火石中产生了一些不好的预感，言敬禹快步走向卫浴室，手触碰到门把的时候，那种不好的预感越来越强烈，他猛地开门，看见了一幕，华筠正半趴在浴缸前，右手颤颤地拿着很薄很亮的刀片，左手手腕上赫然是一抹殷红，慢慢地蜿蜒，她面色苍白，整个人都很虚弱，眯着眼睛看言敬禹，嗫嚅了什么后哼了哼。
    言敬禹当下就过去夺下了她手里的刀片，扯过一条毛巾按住她左手手腕压迫止血，然后一把抱起已经昏过去的她往楼下走。她穿着素色的睡衣，贴在他宽阔的胸口，像是一只受伤的，摇摇欲坠的小鸟。
    佣人阿姨正端着盘子出来，看见言敬禹抱着华筠下来，一时间还不清楚发生了什么事情，有些楞，等走近后凝眸一看，才吓得大叫出来：“呀，这是什么啊？是血吗？”
    言敬禹厉声：“快去叫救护车，再将无菌棉垫和消毒纱布拿过来！”
    ……
    华筠的左手腕断了三条筋腱，手术进行了两个多小时，才被送回病房。
    言敬禹走进来，轻轻关上门，来到她的床边，俯身，伸手在她额头上一探，目光在她脸上巡视了一会，才开口问：“你为什么要这么做？有什么不开心的事情？”
    华筠的左手被绷带扎得结实，右手手背上正在输液，抬眸看了一眼言敬禹，说道：“我不知道，就是一念间，突然想试试看，刀片割在手腕上是什么感觉，到底有多痛。”
    言敬禹冷峻的脸上表情莫名，片刻后声音更低更柔：“那你和我说说，到底有多痛？”
    “很痛，血喷出后就整个人迷迷糊糊，很瞌睡。”华筠咧嘴，虚弱一笑。
    “以后不许再做这么愚蠢的事，有不开心的事可以告诉我，别总将它闷在心里。或者我带你去看心理咨询，如果是心理疾病，我们一起正视，解决。”言敬禹伸手，拢了拢她的头发，“随便拿自己生命开玩笑是一种罪过。你还那么年轻，有什么想不开的？”
    华筠看了一会言敬禹，缓缓道：“你真可怕，我都快不认识你了。”
    言敬禹眼皮都没抬，声音沉稳无波澜：“因为你病了，病人就喜欢胡思乱想。”
    病房很静，除了输液和空气净化器的细微声音若隐若现外，没有任何杂音。
    “是你将她害惨的，明明是你害了她，你却将气撒在我身上。”华筠喃喃道，眼神有些恍惚，“你只喜欢和我做^爱，不喜欢我为你生孩子，也不和我结婚，你在耽误我，也是羞辱我。”她说着，眼睛氤氲上一股热气，侧了侧脸，“你是一个魔鬼。”
    言敬禹突然薄笑，手依旧停留在她的发间，轻轻揉了揉，淡淡道：“这都是什么台词？我一点都听不懂。筠筠，你不是小孩子了，这种用出格的手法吸引别人的注意，想要别人过来关注你，哄哄你，是一种病态，我会带你去看心理咨询。”
    “我不去，我没有病。”华筠声音更轻，“我想要个孩子，名正言顺地和你在一起。”
    “必须去，我是为你好。”声音微冷，透着一种力道。
    “你是真的关心我？”
    言敬禹凑过去，微凉的唇落在她的额头上，声音似情人间的呢喃：“当然，我怎么可能不关心你？”修长的手指沿着她瘦削，白净的脸一点点往下，按在她柔软的唇上，粗糙的指腹似有似无的摩擦，笑道，“你看你今天生日，我不是赶回来陪你吗？我一直惦记着着你呢。”
    “但是你也在想她，对吗？”华筠幽幽道，声音有些哑，尾音很涩。
    “好好休息，别胡思乱想。”言敬禹松开手，平静道，“想太多会毁了你。”
    “你会一直在我身边吗？”似乎放弃了胡思乱想，又专注到最根本的问题上。
    他修长的手拉过她的薄被，帮她掖好被子，声音平静，如暗夜里的清水：“放心，我会一直照顾你。”
    华筠闭上眼睛，清澈的泪水溢了出来，黑发如瀑得披散在雪白的枕头上，脸瘦小得都不如巴掌大，顿了顿后说：“你不要再妄想了，她不可能再回到你身边。是你先丢掉她的，和丢掉一件垃圾似的，她对你早就死心了。”说着声音越来越轻，带着小动物一样的哽咽，逐渐淹没在被窝里。
    ……
    走出病房，炽亮的灯光下，地砖上的渍迹都被映得一清二楚。
    言敬禹的臂弯上搁着西服外套，快步走着，耳畔传来对话。
    “哥哥，我流这么多血，会不会死？”
    “当然不会，已经止血了啊，你没上过生理课吗？失血量在五百毫升之下，根本不会有什么大碍。”
    言敬禹侧头，将目光落在坐在休息椅上的一对兄妹上。他们都穿着灰色的运动服，紧挨着彼此，那做哥哥的男孩还将一盒插着吸管的红枣牛奶递给妹妹，妹妹接过后，吸了两口，说很好喝，又说腿上还是痛，哥哥就弯下腰，用手指轻轻按了按她腿上裹着纱布的地方，说，没事，都止住了。
    “明天要吃猪肝了，补补血。”妹妹笑说。
    “这么点血算什么？就属你最娇弱。”哥哥拍了拍她的脑袋。
    嘻嘻笑笑的声音，给这冰冷的环境添了点生气。
    言敬禹看了他们好一会。
    细瘦的身材，青涩的脸蛋，两个小人看起来不过十六七岁。
    想起他的明澜。
    也是那么一个瘦瘦的女孩，但一点也不柔弱，她力气大，手筋骨大，运动很好，受了伤从不喊痛。
    坚强，明媚的她，一幕幕浮现在他脑海中。
    ……
    “我会宠你一辈子。”她握着他的手，低头认真研究他掌心的生命线，然后慢慢地把玩他的手指，与他手指相扣，说，“爱惜你就像爱惜我自己一样。”
    当时他微微一怔，心底因为她郑重，虔诚的承诺起了一丝涟漪，未反应过来之时，她已经贴上来亲吻他的唇，飞快的一下就离开了，像是舔到糖果的小孩子，眼眸盈盈，笑容明亮，似乎带了一丝光芒，然后一字字地说：“你是我的。”
    ……
    言敬禹站在走廊尽头，高大挺拔的背影显得有些清冷，站姿笔挺好看，肩膀到脚成一条线，和周围格格不入，像是隔离了周遭的一切，陷入自己的世界。窗外已经下起了毛毛雨，窗上细鞯囊黄，他握起拳头，在窗上轻轻一压，再用手指在周围点了点，就是一个梅花状的爪印。童趣可爱。
    手机铃声打破了静谧。
    “言大老板，今晚来锦合吗？这边来了好几个中俄混血的妞，刚抽芽的，十七八岁。”粗哑的声音混杂着轻笑，“比上次那批还要嫩，我特地帮你留了两个最好的，你过来尝尝看，一定比上次那几个受用。”
    “不了，我没这个兴致，你们玩得开心点。”言敬禹眉眼间浮上浅浅的一层阑珊。
    “没事，我帮你留着，不去碰，等你亲自来破血。这几个小姑娘都仰慕你……”
    言敬禹轻笑了一下，敷衍了几句后就挂下了电话。
    外面的雨是越下越大，言敬禹双手负背，站在那里许久，影影绰绰的光映在他挺拔，坚毅的背上，他垂下眼帘，看着下面雾蒙蒙中的一点亮光，良久后，才启唇，念了一个名字。
    他什么都有了，唯独她除外。
    有关她的一切回忆，刻骨刻肌。