    隔天，两张电影首映券就送到了湛明澜的办公室，她看了看簇新的票上的时间，是周六下午一点。恰好这部电影是倪好好喜欢的文艺片类型，湛明澜决定和她一起去看。
    周五，两人走进国贸电影院观看了这部文艺片。当然，之前还围观了主创人员的亮相和发言，其中有一位男演员是倪好好一直仰慕的大叔，她小兴奋了一会，拿起相机对着大叔三百六十度咔嚓咔嚓地拍。
    电影开头有些沉闷，色调灰灰的，不是湛明澜喜欢的类型，倪好好倒是看得非常认真，尤其是每次心仪的大叔出场时，她都啃着薯片，啧啧称赞。
    片子里有个洗脚妹是骆冰饰演的，戏份不多，但很亮眼，和她之前演的“心机妃子”很不同，倪好好轻声感叹：“骆冰自从被打后，因祸得福，曝光率越来越高，在各大热门冷门电影里都会窜出来一下，让人不想记住都不行……你困了啊？”
    湛明澜的脑袋已经一顿一顿的，耳畔隐隐约约传来倪好好的声音，和大荧幕上的独白：“这座华丽的城市有形形□的人，但不外乎就是两类，有钱和没有钱。我刚来到这里的时候，口袋里只有一张皱巴巴的纸币，心里揣着的却是最亮的太阳……”
    她成功地睡了过去。
    封慎和一位文化部的领导进来时，电影已经放了一半了，他们走到第一排坐下。
    封慎微微侧头，打量了一下周围，余光扫到了湛明澜，她的脑袋垂得很低，好像在睡觉。
    电影放完了，倪好好泪流满面，湛明澜一脸懵懂，揉了揉眼睛，觉得刚才那一觉真是舒服。
    众人鱼贯而出。
    湛明澜和倪好好出去的时候碰上了封慎，他刚和几个人说好话，转身的时候就看见了她们，便走过来，随意问了句：“电影好看吗？”
    倪好好立刻点头应和：“太好看了，最后王大昭倒下的时候我哭了好久。我本来以为会刻意煽情的，没想到这么自然，完全没有矫揉造作，却戳中了泪点。”
    封慎微笑地颔首，将目光投向湛明澜。
    “是啊，挺不错的。”湛明澜嘴上这么说，其实脑子里压根不记得什么情节。
    倪好好突然想起什么似的，笑着对封慎说：“封总，我好喜欢徐达春，他还在吗？你能不能帮我要一张他的签名？”徐达春在电影里饰演王大昭的舅舅，也就是倪好好仰慕的大叔级演员。
    “他应该还在，我去问一下。”封慎想了想说，“你们到二楼的休息厅等我，那边有点心和饮品，你们可以尝尝。”
    “好啊，我们就在那里等你。”倪好好点头。
    封慎走后，倪好好立刻转头对湛明澜说：“封总人真好，近距离看觉得好迷人，声音还低低醇醇的，很好听。”
    “他人是不错。”
    “那你不考虑一下？”倪好好一脸了然的样子，“他对你有意思吧，否则不会主动送你电影券的。”
    “你就是想太多。”湛明澜拍了拍她的肩膀，“走了，去等你的徐大叔。”
    两人在二楼的休息厅点了不少东西吃，过了近三十分钟，封慎出现了，将一张有徐达春亲笔签名的纸递给倪好好，倪好好开心地收下，说了声谢谢，低头一看签名，发现徐大叔还挺风趣的，在签名下画了一个自己的q版头像。
    “还有这个。”封慎又递过来两只熊公仔的挂件，一只粉色，一只紫色，憨态可掬，“是这次首映活动的赠品。”
    “这是孩子玩的东西吧？”湛明澜笑了。
    真当她们是六岁孩童啊……
    “我以为女孩子都会喜欢这些小玩意，而且在我看来，你们和孩子也差不多。”封慎嘴角勾起一个弧度，“真的不喜欢吗？”
    “喜欢，挺可爱的。”湛明澜收下，留了一只紫色的，将粉色的塞给倪好好。
    倪好好将公仔塞进包里，摸到了正在震动的手机，看了看是家里来的电话，起身去另一边接。
    湛明澜一边喝着饮料，一边捏着熊公仔，她以为封慎会立刻离开，谁知道没有，他在她对面坐下了，眼睛扫了扫圆桌上的一堆东西，再抬眸看她，说：“不喜欢文艺片？我看你刚才睡着了。”
    “我比较喜欢看剧情充满张力的电影，俗人一个，欣赏不了长镜头。”湛明澜笑笑。
    “那下次有剧情片，我送桓你。”
    “好啊。”湛明澜处于礼貌，没有拒绝。
    封慎的身子微微前倾，伸手捏起圆桌上的一枚饮料盖子，把玩了一会又放下，目光直直地看着湛明澜：“你是不是觉得我有些讨厌？”
    湛明澜微微一怔，随即面不改色地：“怎么会呢？没有啊。”
    “那是我多虑了。”封慎浅浅一笑，目光柔了一些。
    “你人很好，还请我看电影，我怎么会讨厌你呢？”不知为何，氛围略带尴尬，湛明澜只好又补充了几句。
    “其实我原本想请你看电影，顺便再去吃晚餐。”封慎直言不讳，修长的手轻轻按了按桌面，声音低而平缓，像是陈述一个简单的事实，“这是我真正的目的，但被你躲过去了。”
    湛明澜有些惊讶他的坦白，正想着该说什么，倪好好风风火火地回来了，说家里的电闸跳掉了，妈妈急得不行，她得赶快回去。湛明澜趁机拎着包起身，和封慎告别，很自然地带过了刚才的尴尬话题。
    “我送你们出去。”封慎起身，几步走到湛明澜的身边，肩膀微微擦到了她的身子，垂在身侧的手背也碰到了她的手，很轻地擦过。
    她很自然地挪开手。
    那细微的举动却让他轻轻挑了挑眉。
    一同走出电影院，湛明澜取好了车，载倪好好回去，开车之前隔着车窗和封慎点头道别。
    “开车小心点。”封慎叮嘱。
    湛明澜送倪好好回去后，开车慢悠悠地在街上转。收纳格里的手机在震动，她腾出一只手拿过，按开一看。
    “我希望你不要提防和戒备我。”
    封慎发来的，言简意赅。
    湛明澜将车里的温度调高，心里烦躁，他的意思已经挺明确了，她该怎么拒绝？想必那日和他说的“朋友失恋的悲催故事”，他已经隐约猜到就是她亲身经历，她现在是单身的事实。
    ¨啡，喝了一口，发现苦涩得洹
    再装作若无其事，都可以感觉到心尖像是被什么碾过一般，隐隐的痛窜了上来。
    她在小时候看过一本科幻小说，里面的机器人每当有了悲伤的事情就回去“记忆清扫中心”，让同为机器人的清扫人员将那些悲伤的情绪清扫而光，又回复活蹦乱跳的样子。
    要是人不是感情动物就好了。
    她的目光从空茫中恢复凝聚，启动车子，缓缓开出这条街。
    晚上，湛明澜，湛博俊和殷虹围着圆桌吃饭，门铃响了，佣人阿姨去开门。
    言敬禹走了进来，臂弯上挂着他的外套。
    殷虹笑了：“是我叫敬禹回家吃饭的，我们可是好久没一起吃饭了。”
    湛博俊看见言敬禹的那一刻，脸色变得很难看，手紧紧地握着筷子，一言不发。
    “怎么连大哥都不叫？还绷着个脸？”殷虹责怪湛博俊，“兄弟之间有什么隔夜仇？”
    湛博俊冷哼了一声，摔下了筷子，起身离开。
    “湛博俊！”殷虹斥了他一声，“你给我坐下。”
    “我不会和他同桌吃饭。”湛博俊说，“看见他我没胃口。”
    说完快步上楼。
    殷虹楞了一下，随即叹气：“这孩子总是长不大，脾气和小时候一样倔。”说着看了看言敬禹，“敬禹你别和他一般见识。”
    言敬禹坐下，点了点头，拿起筷子夹菜吃。
    目光和湛明澜碰撞到一起，湛明澜平静地挪开了视线。
    殷虹和言敬禹谈起来启铭在j市分公司的事情，分公司刚揭幕，在起步期，市场部和营销部是重中之重，她打算从总部调遣几名经理级的人才去那边，研究了一些名单，发现适合的人不多。
    “明澜，你愿意去吗？”殷虹突然问道，“我想在市场部派一名经历级别的去分公司，市场部的经理有四位，论经验你排中间，但只有你是姓湛的，意义和其他三位不同，派你去可以体现我们对分公司的重视。所有企业和公司的开创起步期都会艰难，但却是最好的磨砺，可以培养你的识辨力，分析力和领导力。”
    言敬禹低头，安静地挑着碗里的鱼刺。
    湛明澜想了想说：“我愿意啊。”
    殷虹欣慰地笑了：“不过，那边会比这里辛苦。”转头问言敬禹，“敬禹，你的看法呢？”
    “适当的吃苦是有好处的。”言敬禹声音略微清冷，“安逸久了，人也会失去斗志。”
    湛明澜看了他一眼，他正好也抬起头，目光对视，她就那么看着他，自嘲一笑：“大哥说得对。”
    他向来对她的要求严格，他这样的说法她不意外。
    “也就是一年的功夫。”殷虹说，“反正j市和s市距离不远，开车过去也就两小时，挺方便的。”
    她言下之意是，你们依旧可以时常见面。
    吃完饭，殷虹去楼下遛狗散步了。湛明澜回房休息，刚盘腿在床上坐下，言敬禹就出现在门口。
    “有什么事吗？”湛明澜抬头，语气平静。
    “去j市分公司，对你来说是一次不错的机会。”言敬禹倚在门口，双臂抱胸。
    湛明澜不语。
    “你向来很努力，一直在进步，我想在那边你可以做得很好。”
    “你现在是用什么身份和我说话？大哥还是上级领导？”湛明澜说，“抱歉，我不爱听您的谆谆教导，我要休息。”
    “但是若你不想去，也不用勉强。”言敬禹停顿了一下后说。
    “没有勉强，我自愿的。”湛明澜说，“你出去吧，我要一个人待着。”
    “澜澜。”
    “你出去！”湛明澜突然提声，情绪有些坏，“我不想再看你一眼。”
    言敬禹放下手臂，垂在两侧，静看了她一会，转身离去。
    转身的瞬间，看见了湛博俊。
    湛博俊就堵在门口，眼睛没有温度地看着言敬禹，慢慢吐出几个字：“无耻，下流。”
    “让一让。”言敬禹看了一眼湛博俊，声音沉稳，没有一丝情绪。
    湛博俊不挪半点。
    “还是要和我再打一架？”言敬禹摇头，声音略带警示，“博俊，你打不过我的。”
    湛博俊的面色顿时紧绷，异常难看。
    “博俊，你快让开。”湛明澜从床上跳下来，害怕他们再次动手。
    湛博俊这才不情愿地挪了挪脚步，言敬禹侧着身子，快步走了出去。
    “博俊。”湛明澜将手按在他肩膀上，轻声道，“忘记吧，再想只是折磨你自己罢了。”
    “你让我看着他占着华筠？忍受他给我的羞辱？”湛博俊笑得无力又难看，“继续当他是个好大哥，在妈妈面前粉饰太平？”
    湛明澜沉默。
    “姐，我也许勉强可以做到，但是心里永远忘不了。”湛博俊说完拉下她按在自己肩膀上的手。