    启铭在j市的分公司正式揭幕，湛明澜作为直接负责人，密集前往j市参与工作。
    忙起来就忘记一切，包括差点忘记自己的生日。
    其实过不过无所谓。过生日是需要兴致的，现在的湛明澜真没什么兴致。
    工作很忙，和言敬禹的关系也越来越淡。
    言敬禹对华筠的事解释是，他只是帮忙，没有其他企图，但湛明澜并十分信他。但信和不信，又怎么样呢？她湛明澜就是死脑筋，念着他言敬禹，爱着他言敬禹。从九岁到现在，整整十七年，他们生活在一起，他对她而言，太重要。
    她对他说过，如果有其他女孩喜欢你，先让她攒够十七年再来，否则凭什么和我争？
    对她而言，感情不是那么轻易可以放弃的。
    那般洒脱，利落，对感情拿得起放的起的女人，在感情出现一些杂质时就弃如敝屣，昂首挺胸地离去，湛明澜真心佩服。她们可能是穿着香奈儿套装出入写字楼的女白领，可能是在法庭上口若悬河的女律师，可能是挥斥方遒的女企业家，但不是她湛明澜。
    她湛明澜不过是一个庸俗的女人，爱得用力，爱得又傻又笨，爱到不愿舍弃。
    戴好眼罩，将干净的毛毯拉到脸上，她侧头，在飞机商务舱的座位上沉沉睡去。
    在j市忙碌了四天，又飞回s市。
    回到家，却看到了意外的惊喜。
    母亲殷虹，弟弟湛博俊还有言敬禹都围在圆桌前面带笑意地看她，而桌子上搁着一只两层蛋糕，天花板上还贴着几只红绿黄的气球。
    “澜澜。”言敬禹从椅子上起身，走到她面前，拉起她的手，微笑，“生日快乐。”
    他英俊的脸在她面前骤然放大，她有些短暂的晕眩，随即嗅到了他身上熟悉好闻的味道，才慢慢回到现实中。
    “是敬禹坚持要帮你过生日的。”殷虹笑说，“他很用心，一周前就提醒我们要一起吃饭。”
    “老姐，生日快乐。”湛博俊侧过身子，脑袋搁在椅背上，“我拼装了一个别墅模型送你。”
    言敬禹拉着湛明澜回到座位上，吩咐佣人阿姨上菜。
    “吃饭之前先拆礼物？”言敬禹问。
    “好啊。”湛明澜说。
    于是拆开三份礼物，殷虹送的是一套翡翠首饰，湛博俊送了亲手拼装的别墅模型，言敬禹送了一只意大利手工制作的包包和一对音乐蜡烛。都是挺不错的礼物，湛明澜很喜欢。
    一家人聚在一起吃饭，聊了很久，气氛从温馨到热闹。只是中途，殷虹提到了湛弘昌，眼睛微红，气氛有些伤感，言敬禹抽了一张纸巾递给她，湛博俊也转而伸手搭在她肩膀上，安抚情绪。殷虹擦了擦眼睛，慢慢恢复了笑容。
    饭后切了蛋糕吃，吃完后，殷虹找了个借口带湛博俊出去，房子里只剩下湛明澜和言敬禹。
    言敬禹放好了音乐，坐在湛明澜身边，而湛明澜正一手托下巴，一手把玩着漂亮的音乐蜡烛。
    “在不开心？”他问得很直接。
    “没有，今天挺开心的，一家人帮我过生日。”湛明澜说。
    她低头，长发如瀑地披散在肩膀上，宽松的薄毛衣松垮垮地套在身上，露出漂亮的锁骨，显得悠闲又优雅。他看着她，伸臂将她抱在怀里，低头亲昵：“澜澜，生日快乐。”
    n年前的生日，他带她出去玩，答应她的条件，如果考试成绩取得年纪第一，就和她恋爱。
    n年后的生日，他还留在她的身边，给她一个拥抱。
    她伸手攀附上他的背脊，隔着薄衬衣，她触摸到他背后的肩胛骨，那么硬朗的两块。
    “真的没有不开心？”他低声确认。
    “没有，比起那些孤零零过生日的人，我很幸福。”湛明澜说，“拥有健康，平安，亲人，金钱，我有什么不开心的呢？”
    他垂下眼帘，贴近她，两人之间只有一个眼睫毛的距离。他低头很温柔地亲吻她的脸颊和唇，手指在她的背脊游曳，慢慢绕过来，划过她浑圆的边缘，不禁地张开手掌，轻轻压住。
    有些不够似的，他的手掌往下，从她的毛衣下摆进去，触碰到了她微凉的肌肤，一直上走，精准地按在她的内衣前扣上。
    他已经完全掌控了局面，可以轻易解开她的束缚，与她柔软迷人的肌肤彻底相贴，但是他没有，他只是隔着她的胸衣，流连在她胸部四周许久，然后停止，将手抽出来。
    转而抚摸上她的脸蛋，像是对待瓷器一般温柔地亲吻她。亲吻她的眉眼，鼻尖，唇，持久而缱绻。
    最后，她贴在他的胸口，手指在他胸膛上画圈圈。
    “博俊是你弟弟，不要去伤害他。”湛明澜说，“如果你伤害他，我会厌恶你。”
    “嗯。”他应了一声，手指缠在她的长发里。
    她抬眸，对上他有些莫测的眼睛，反问：“我从来没问过你，在你心里，最想要的是什么？”
    “想赚钱，想将启铭的规模越做越大，想越来越有权势。”他浅浅地笑，半开玩笑半认真道。柔柔的光将他的脸庞轮廓勾勒上一层光晕，显得很迷人。他的手指漫不经心地落在她身上，这里捏捏，那里揉揉，惬意十足。
    “除此之外呢？”湛明澜平静道，“对你而言，只有这些吗？”
    “还有和你在一起。”他补充，低头，拿自己的额头碰在她额头上，亲昵地摩挲。
    还有和你在一起。
    华筠的事情像是一阵风沙吹过，吹进眼睛里，用力眨一眨，又没了。
    虽然在湛明澜的心里投下了阴影，但是随着紧凑的工作，忙碌的生活，也逐渐淡忘。
    只是有一次送水果到湛博俊的房间，他正神情平静地盯着电脑屏幕，见她进来，立刻挪动鼠标关闭了右上角的叉，她却分明瞟见那是他和华筠的合照。
    她知道湛博俊虽然表面上没什么，心里却受伤了，毕竟那是他的初恋，他很喜欢华筠，也认真，积极地投入这段感情，但还没有好好享受爱情的甜蜜，他就被判出局。湛博俊骨子里是个骄傲的男孩，湛明澜很清楚，他的自尊因为这事受到了很大折损。
    作为大哥的言敬禹也就此事和湛博俊聊过几句，湛博俊故作潇洒地笑：“没事，男人嘛，失恋算什么。”转而移开了话题。
    生活和感情回归正常的程序。
    晚上，言敬禹应酬完毕，从会所出来，接到了电话，有关于之前他委托对方调查取证的事情有了进展。
    “经过我们专业的调查，取证，可以确定的是那不是一起单纯的交通事故，车爆的时间点，强度和辐射范围上都有疑点。”对方声音很专业冷静，“您需要我们继续追踪下去吗？按现在的状况而言，因为离事发时间太久，调查进展很难，在费用上也许……”
    “费用不是问题。”言敬禹打开车门，坐进车里，面色紧绷，“我需要真相和证据。”
    说完合上了手机。
    当年言舜清和向楠的交通事故果然有猫腻，他的父母并不是死于意外，而是被蓄意谋杀。
    他必须获得真相，再打算下一步该做什么。
    手机铃声突然响起。
    言敬禹接起电话，那头的声音静默了一会，才慢慢响起：“敬禹哥哥。”
    “有什么事？”言敬禹问得很直接。
    “敬禹哥哥，我想见你。”华筠的声音轻柔，“可以吗？”
    “你在哪里？”
    华筠报了地址。
    言敬禹移动方向盘，掉了头，径直朝华筠的地址开去。
    夜色逐渐变浓，天飘起了雨丝，蒙蒙地罩住了整个世界，暧昧而模糊。
    他的车停在华筠所在的位置，华筠从餐厅里出来，快步走过去，上了车。
    “我送你回寝室。”言敬禹说。
    “我不想回寝室，挺无聊的。”华筠低头，双手掰着挂在包包上的吊坠。
    言敬禹看了她一眼，说：“不回寝室去哪里？”
    “我不知道。”华筠声若蚊呐，等了很久没等到言敬禹的回复，才说，“那还是回寝室好了。”
    言敬禹点头，又问了她的近况，华筠乖乖作答，然后轻轻拉了拉他的衣角：“敬禹哥哥，最近很忙吗？”
    “的确很忙。”言敬禹想了想说，“上次那个会所好玩吗？”
    “挺好玩的，我从来没吃过那么好吃的点心。”华筠笑得很甜。
    “喜欢的话，我下次再带你去。”言敬禹停顿了一下，“黄书记昨天还给我电话，问起你。”
    “黄叔叔人挺好的，一点架子都没有，人很亲切，说话也挺有趣的，不嫌我幼稚。”在华筠印象里，黄书记就是个和蔼可亲的叔叔，第一次见面就送了她一张价值不菲的购物卡，她惊讶之余，受宠若惊。
    言敬禹的眼眸暗了暗，手指轻松地扣在方向盘上，语气变柔：“官位越小的人越爱摆谱，像黄书记这样的，反而不喜欢别人逢迎拍马，你单纯直接，他就愿意交你这个小朋友。多出来认识些朋友，提前建立社交人脉对你也好处。记住，无论什么场合，你都不需要太紧张，做自己就可以。”
    “嗯。”华筠吐了吐舌头，小声说，“只要有你在就好。”
    车子开到华筠的宿舍楼门口，言敬禹亲自帮她解开安全带。她开门下车之前，突然回过身来，凑过去亲吻了他的俊脸，得到他的默许和纵容，又转去亲他另一侧脸颊，然后脸上红红的，羞涩带着些许得逞的狡黠，像个小精灵一般跳下了车，快乐地跑回宿舍，跑了几步又转身朝他挥了挥手。
    言敬禹抬臂，隔着玻璃窗回应了一下，示意她赶紧进去。
    年末前的董事会上，就启铭几个项目进行了投票，言敬禹宣布了结果，总结陈词后，终于尘埃落定。
    会后，言敬禹回到办公室，不一会儿，湛明澜就叩门进来，呈上市场部上一季的工作总结，言敬禹微笑点头，示意她将报告放在桌上，待会再看，抿了口咖啡，让她过来。湛明澜走过去，他拉住她的手，问她最近累不累。
    “累也习惯了。”
    “听起来有些抱怨的意思，看来是我关心不够。”言敬禹边说，边把玩湛明澜的手，放在唇边亲吻，十足的公私不分。
    大班台上的内部电话却煞风景地响起，言敬禹任之响了一会，才懒懒地按下按钮。
    “言总，您弟弟湛博俊现在在一楼，说是有重要事情，必须立刻见您。”说话的是言敬禹的秘书小简。
    湛明澜惊讶。博俊来了？他很少来启铭，就算来也是找她的，怎么要求见言敬禹？
    “你带他上来。”言敬禹说。
    六分钟后，小简引着湛博俊进了言敬禹的办公室，顺便关上了门。
    “博俊，你怎么来了？”湛明澜问。
    湛博俊穿着休闲，背着一只双肩包，脸上带着说不出的古怪情绪，静静地看了一眼湛明澜，随即将目光挪向言敬禹。
    湛明澜突然有不好的预感。
    湛博俊一步步走向言敬禹，隔着大班台，眼睛盯着他，半分感情也没有，冷冷地说：“原来华筠喜欢的人是大哥你。”
    他一句话不轻不重，湛明澜的心却因为他这句话瞬间沉入了深渊。
    言敬禹没有说话，很平静地对视湛博俊，这样的眼神瞬间激怒了他，下一秒，他迅猛，飞快地扑过去，伸手一拳打在言敬禹脸上，言敬禹没躲，生生地挨了他一拳。湛明澜还来不及阻止，湛博俊又是一拳挥过去，而这次，言敬禹伸手按住了他的拳头，收住了他的攻击。
    “博俊！”湛明澜飞快走过去，拉着他，“你冷静点！”
    湛博俊呼吸急促，收回拳头，狠狠砸在桌子上，怒气腾腾：“我冷静不了！华筠是我女朋友，他凭什么来招惹？！他已经有老姐你了，有什么资格碰华筠？！”
    “博俊，这事的确是他不对，我说过他了！”湛明澜从没见过这么怒火冲天的湛博俊，他眼睛很红，呼吸急促，整个人情绪张力到了极致，像是一只刚逃脱笼子，被压抑很久后突然爆发的小兽，她用尽全身力气压制住他。
    “原来你早知道？”湛博俊冷笑了一声，“你竟然瞒着我。”
    “我不该瞒你的，这是我不对，我向你道歉。”湛明澜说。
    “老姐，你好天真啊。”湛博俊继续冷笑，逼近了湛明澜，眼神凌厉，“忘了告诉你，华筠怀孕了。”
    湛明澜脑子嗡嗡作响，血液直冲上头顶，手脚顿时一片冰凉，湛博俊趁机推开了她，直指言敬禹，一字字地说：“你是不是觉得特有成就感，仗着自己有钱有势，将自己弟弟的小女友迷得晕头转向，玩弄她的感情和身体，以证明自己无往不利？”
    言敬禹起身，对视湛博俊，眼眸变得越来越深，酝酿着莫测的情绪。
    “你算什么东西？”湛博俊怒极反笑，“如果不是我爸妈当年收养你，你今天能坐在这里？你再优秀，能力强，没有湛家，你屁都不是。你不要忘记，启铭是我爸创建的，启铭是姓湛的，你不过是我们家花钱雇养的一个高级打工仔而已！”
    “无论我是什么身份，至少现在坐在这位置上的人是我。”言敬禹指了指自己的座位，“博俊，你可以恼我，骂我，恨我，但是你必须承认，在这件事上你输了，你给不了你小女友她真正想要的。”
    “所以你趁虚而入？”湛博俊瞪视言敬禹，胸膛起伏得厉害，“引诱华筠，玩弄她？”
    “我没有玩弄她。”言敬禹说。
    “你敢说她肚子里的孩子不是你的？！”湛博俊怒吼了一声，“你敢说不是你的！”
    良久后，言敬禹开口：
    “那是个意外。”
    话音刚落，湛博俊伸出手，疯了似的将大班桌上的东西扫在地上，包括文件，电话机，水晶镇纸，标有启铭图案的企业旗帜……一片狼藉。
    “虚伪的人渣！禽兽不如的东西！”湛博俊嘶吼，“你碰其他女人也就算了，为什么要碰华筠，华筠她才多大，你竟然下得了手！”他冲着言敬禹骂，骂了很久，气喘吁吁地转向湛明澜，“你现在清楚他是什么样的人了？他没有道德和廉耻！他根本不拿你当一回事，他为了自己在湛家的归属感，为了收买爸爸，掌控启铭才选择你的，他根本就是在利用你！”
    湛明澜一言不发。
    湛博俊已然失去理智，吼道：“现在开始，他不是我大哥，我没他这样薄情寡义，带给我羞辱的大哥，我和他势不两立。你如果还帮他说话，执迷不悟，都随你，你要贱就贱到骨子好了。”
    “湛博俊，你闭嘴！”言敬禹喝斥。
    “别假惺惺的样子！”湛博俊转向言敬禹，字字刻薄，“你算什么东西，有什么资格叫我闭嘴？在湛家，你永远只是一个外人，别以为有点本事就忘记自己姓什么。这幢楼，只要有我在一天，永远不会是属于你的。”
    ……
    湛博俊说完后又泄愤似得砸了大班桌上的几样东西。
    似乎过了很久，随着响亮的摔门声，湛博俊离开了办公室，一切恢复了静谧。
    湛明澜的视网膜逐渐清晰起来，聚焦于满地的狼藉，过了一会，缓缓抬头，对视言敬禹。
    “澜澜。”言敬禹开口，伸手欲探向她。
    未等他说下去，湛明澜本能躲开了他，他走上前，距离她很近，低下头，却迎上了她的一个耳光。