    周二的会议上，湛明澜进行市场部的汇报，汇报完毕，言敬禹针对她汇报中的两点纰漏进行了严厉的批评。气氛瞬间有些凝重，湛明澜一言不发，她早习惯他的公私分明，如果她在工作上出了什么差池，他绝不会因为他们之间的关系而放行，该有的批评绝对免不了。
    言敬禹对待工作向来严苛，是一个完美主义者，也是一个不通情理的上司，对待下属，无论男女，一视同仁，启铭好些面皮薄的女员工被他当场骂哭过。
    会议结束后，湛明澜抱着文件走出去，没走几步，言敬禹就跟上来，低头和她说了句：“工作认真点。”语气不是刚才的那种一丝不苟，还略带笑意，有些安抚的意味。
    “当然。”湛明澜笑了，“我会更认真，努力达到你苛刻的要求。”
    在公司里，她将他当成上级，而不是一个大哥，或者是一个男朋友。
    从她进入启铭的那天，他对她的要求就非常严格，从不放水，丢她去销售部磨练，去人力资源部练眼力，甚至让她做过很长时间的会议记录秘书，她从没埋怨，一天比一天做得好，只为了成为让他赏识的女人。
    他轻轻拍了拍她的肩膀，径直走向前去。
    湛明澜回到办公室，为自己倒了一杯红枣枸杞子茶，喝了两口，放松了一下，按动鼠标，看了看电脑上的日期，突然发现时间过得很快，她和言敬禹已经好久单独没有约会过了，久到她都忽略了这个事实。
    真是有些郁闷，她闭上眼睛笑了笑。
    弟弟湛博俊曾说：“大哥哪里将你当成女朋友啊？分明是在各个方面奴役你，工作上磨练你成为他的女战士，私生活上，□你成为他的小保姆。”
    当时湛明澜扑哧一笑，没当回事。
    但最近，却越来越觉得湛博俊说的有些道理，也许是湛博俊恋爱了，看弟弟整日为情欢乐为情傻笑的样子，也很渴望傻傻地沉浸在恋爱里，不管其他任何事。虽然她二十六岁了，内心深处还是有块地方保持小女孩的天真和幻想，幻想自己和言敬禹可以去哪个海岛度假，可以手拉手去看电影，吃爆米花，可以坐在公园里互喂冰激凌……
    可惜事与愿违，言敬禹太忙了，而她也没有时间。
    彼此似乎都习惯了这样的相处模式，一切以启铭为重。
    她想了想，缓缓拉开抽屉，从里面掏出一包软软的国产烟，拿出一根放在唇上，用打火机点燃，吸了两口，觉得味道很呛，又捻下了。翻开笔记本，轻敲键盘解锁，进入工作状态。
    长时间盯着电脑屏幕，眼睛很干涩，湛明澜摸到笔筒边上的眼药水，打开给自己点了一下，好几点漏出来，她伸手往西装外套的口袋里摸了摸，拿出手帕擦了擦眼睛。
    睁开后，看着皱巴巴的手帕，思绪飘到很早以前，那日她去医院找医生开父亲湛弘昌的死亡证明，出去的时候碰到了封慎，这条咖啡色的浅格子手帕，还是他给她擦眼睛的。
    她收下后一直没丢掉，洗干净后就随身携带了，一来这是一条她喜欢的品牌的手帕，二来她莫名觉得这手帕很好看，颜色，质感，款式都很讨喜欢。
    后来一些场合中，她也遇到过封慎，他绝口没提当日她为什么哭，很平常地和她打招呼，淡淡地聊天。
    他是个外表冷漠，但会在细节上尊重你，体贴你的人。
    隔天下午有员工聚餐，湛明澜因为这段时间连续加班，累得不行，打算回家补觉。
    开车回家，进了门，发现玄关处有两双鞋子，一双是湛博俊的球鞋，她认得，另一双是米色的，风格淡雅的圆头女鞋。
    佣人阿姨笑说，湛博俊回家了，还带来了一位客人。
    难不成是他的女朋友？湛明澜立刻上楼，走向他的房间。
    果然，湛博俊正和一个年轻女孩对坐在地毯上，挑选一堆碟片。湛明澜咳了咳，笑着叫了他一声。
    湛博俊听到姐姐的声音，立刻抬头，随即那个女孩也抬起头来，有些怕生地看着湛明澜。
    “姐，她就是筠筠，我女朋友。”湛博俊大方地介绍，“筠筠，她是我老姐。”
    “博俊姐姐，你好。”华筠礼貌地笑了一下，乖乖地打招呼。
    湛明澜打量了一下华筠，她穿了一条绿色的连衣裙，上身还套了一件米白色的薄针织衫，头发很长，柔柔顺顺地垂挂在两侧，眼睛又大又亮，皮肤白嫩得和剥了壳的鸡蛋似的，笑容很甜，看起来的确如博俊所形容的：很乖。
    “欢迎你来我们家做客。”湛明澜友好地说，“你们今天下午没课吗？”
    “对啊，我们下午都没课，就跑去市中心的一家茶餐厅吃东西，吃完东西想去看电影，但国贸电影院人太多了，队伍排得很长，看得都累，就放弃了看电影去图书馆，偏偏图书馆今天有什么捐书活动，人也超多，我们懒得挤进去，想来想去还是带她回家，听听音乐，看看碟片。”
    湛明澜简单地和华筠聊了会天，问了她一些情况，她一一回答，时不时俏皮地笑一下，显得越发可爱乖巧，湛明澜越看越有好感。
    说了一会话，湛明澜就不打扰他们了，退出了房间，拿出手机叫了s市一家酒店的点心外卖，送过来给他们吃。
    湛明澜出了房间，华筠吐了吐舌头，笑说：“博俊，你姐姐看起来好成熟好优雅，好像偶像剧里的那种姐姐，我好羡慕。”
    “有什么好羡慕的？每个人的性格，气质都是不同的。”湛博俊笑着刮了刮华筠的鼻子，“各花入各眼，我就喜欢你这样的。”
    “你不是说你还有一个大哥吗？”华筠又问。
    “对啊，他现在接管我们家的企业，能力很强，是个工作狂。”湛博俊说。
    华筠点头。
    过了没多久，外卖到了，湛明澜亲自将点心拿出来，摆在盘子里，给他们送来。
    华筠看着一盘精致漂亮的点心，睁大了眼睛，笑着说：“谢谢博俊姐姐请我吃点心。”
    “不用那么客气。”湛明澜温柔道，“我叫湛明澜，你可以直接喊我名字。”
    “那怎么行呢？”华筠摇头，想了想说，“我叫你明澜姐，行吗？”
    “当然可以。”湛明澜笑了，拍了拍弟弟的肩膀，“多好多乖巧的一个女孩，你可得好好珍惜。”
    “这用得着你说吗？”湛博俊也笑着顶了一句。
    华筠在湛家待到了傍晚，湛博俊送她回去，临走之前，湛明澜还送了她一套护肤品，她开始不肯收，推了好几次才收下，甜甜地说谢谢。
    他们走到玄关处，华筠低头穿鞋，门突然开了，一身西装的言敬禹走了进来。
    “大哥。”湛博俊叫了他一声。
    言敬禹微微颔首，随即目光移到弯腰穿鞋的女孩身上，湛博俊立刻解释：“这是我女朋友，华筠。”
    华筠刚穿好鞋子，抬起脸来，眼睛就对上了言敬禹一双平静莫测的眼眸。
    言敬禹的视线停留在她身上好一会，才伸出手，声音醇醇：“你好，我是博俊的大哥。”
    “博俊大哥，你好。”华筠和他握手。
    “大哥，我送她回去了。”湛博俊拉起华筠的手。
    “好。”言敬禹点头。
    湛博俊拉着华筠走了，华的头发筠不经意间擦过言敬禹的西服，他低头又看了她一眼。
    出了门，华筠忍不住赞叹：“你大哥看起来好有气势。”
    “管理一整个企业，没有气势怎么行呢？”湛博俊笑着摸了摸她的脑袋。
    “我刚才和他握手的时候还有些紧张。”华筠笑说，“像是和领导人握手一样。”
    “你呀就是这么天真。”湛博俊点了点她的脑门，“走了，送你回去了。”
    “好。”华筠小鸟依人地依偎在他身边。
    他们走后，湛明澜笑着问言敬禹觉得博俊的小女朋友怎么样，言敬禹微笑说：“挺不错的，看起来很单纯。”
    “是啊，我和她聊了一会天，觉得她很乖巧懂事。”湛明澜在他身边一坐，说，“以前我特别怕博俊交了不好的女朋友，现在看来是多虑了，臭小子第一次恋爱就找了这么好的。”
    言敬禹解开衬衣的领口，垂下眼帘，问了句：“她是本地人？”
    “她老家在h市，大伯在本地。”
    “她学的是什么专业？”
    “室内设计。哦，对了她很会画画，博俊说她很早学画画，后来家里条件不好，供不起她学画画，她只能放弃了，说起来也挺可惜的。”湛明澜一手搁在沙发背上，一手扣着手里的抱枕。
    “嗯。”言敬禹应了一声。
    湛明澜靠在他肩膀上，想了想后提议：“下半年我们请年假，找个小岛玩玩好不好？”
    “好。”言敬禹侧头亲了一下她的额头，“我会为你抽出时间。”
    晚上洗完澡，湛明澜上网浏览新闻，翻到娱乐版块，看见那起元嘉旗下艺人被殴打事件的后续。女主角骆冰已经出院了，迅速回复到工作行程中，没有对这事多发表看法。她母亲在菜场买菜的时候遇到媒体记者，问及此事，红着眼睛说：“冰冰是个好孩子，进入这行后就没有走过任何形式的捷径，网上说的那些都是假的，这次的饭局是她被骗去的，她拒绝陪酒就被打了。”
    问及骆冰和元嘉老大封慎的关系，骆冰母亲很激动道：“那都是造谣，封总是冰冰的老板，但只是在工作场合上碰面，私下没有来往。封总是个好人，他为冰冰出头是一种正义，绝对不是外界传的那样，冰冰和他没有私人关系，冰冰开的那辆车是她自己用片酬买的二手车，不是传说中封总送给她的名车，这事是可以查的，我们不怕。”
    骆冰沉默许久后，在片场接受了一个周报记者的采访，大方地说：“这是出事我有很大责任，识人不淑，被骗去那种场合，我是自己活该，所以没什么好解释的。至于你问我和封总是什么关系，我很坦白说，我的确挺崇拜，挺喜欢他的，但是我们只是老板和签约艺人的关系，其他什么都没有，我进入这行后从不说谎，整容那事我都承认，我不会说假话。”
    记者抓住重点又追问：“那你承认自己的确是对封慎有特殊的感情？”
    骆冰回答：“对啊，崇拜和喜欢这很正常，整个元嘉的女艺人谁不喜欢他啊，又不只是我一个。”
    “那这次老板替你出头，你感动吗？”
    “我很感谢他，我会更努力更认真，用好成绩表达自己的谢意。”骆冰淡淡一笑。
    ……
    湛明澜看了一会，就关了右上角的叉。
    书法里的言敬禹正低头处理公事，突然抬眸，想起什么似的，手掌压在桌子上，沉思了许久。
    月末，湛明澜参加一个慈善酒会，竟然看见了封慎和骆冰。
    他们现在是风头人物，却丝毫不避嫌地双双出入场合，湛明澜打心里佩服。
    清者自清，压根不需要理会别人的看法。
    封慎和众人淡淡地应酬，在停顿的间隙，余光投向不远处的湛明澜身上。骆冰顺着他的视线走过去，看见了他看的女人，侧头再看他的眼睛，在灯光下盈盈亮亮，和黑曜石一样。
    “你认识她吗？”骆冰问。
    “算认识。”封慎回答。
    骆冰就不再问了，低头抿酒喝，脑子浮现前段时间自己被高介殴打后囚禁了两天的事情，虽然她对媒体否认受侵，但真实情况如同外界传的一样，那两天她受到了一个女人最大的羞辱和折磨。
    最后是封慎来接她的。
    当时，高介按着她的头发，指着她一身破烂衣服，笑得无耻又轻佻：“原来她是封总的人，封总不早说，早知道我们就温柔一点了。不过，她已经被我们底下几个男人轮番上过了，封总您带回去不嫌脏吗？”
    她不敢对视封慎的眼睛，整个人都在发颤，那一刻，她觉得活着比死残忍多了。
    “脏的人是你。”封慎冷笑，声音透出威压感，摘下黑手套，指了指高介，“现在，立刻松开你的手。”
    高介兴致缺缺地将她推过去，她踉跄，几乎站不稳，封慎伸手及时扶住了她，低声说：“没事了，不用害怕。”
    他带她出去，她整个人依旧颤得厉害，身上的衣衫破烂，不敢走出门，他停步，转身，脱下西服外套，轻轻罩在她身上。她终于崩溃地大哭出来，肩膀抖得厉害，一个劲地说：“你会不会瞧不起我，我被他们轮上过了，我自己都觉得自己脏得要死，我是个废物……”
    “不会。”封慎伸手按住她的肩膀，低头对视她的眼睛，一字字地说，“我一直觉得你很努力很认真，也很优秀。”他接着说，“一切都会过去的，我现在送你去医院检查，这个检查是很必要的。”
    “我不去医院……他们还会再来找我的……我想回家。”
    “医院是必须要去的。”封慎沉声说，“我向你保证，他们不会再来打扰你，这件事也不会有其他人知道。”
    ……
    骆冰倒吸了口气，看封慎的目光依旧落在那女人身上，又将视线投在湛明澜身上，笑着问了句：“你什么时候认识她的？”
    封慎想了想说：“很久很久以前。”
    “多久？”
    “这个不好说。”封慎放下酒杯，侧身，很优雅地替她挡住了一个记者的偷拍。
    “你喜欢她？”骆冰试探。
    封慎的唇勾起一个很浅的微笑，也许是灯光的原因，他冷峻的脸上被罩上一层很柔的光，越发迷人：“应该是喜欢的。”
    “那你可以去追她。”骆冰不解，“你不至于偷偷喜欢一个人吧。”
    “谢谢你的建议，我会考虑的。”封慎淡淡地扯开了话题，“你想跳舞吗？”