    “如果我一直不心甘情愿呢？”
    “没事,我可以霸王硬上弓。”
    ……
    成熟男女之间的来往,不外乎就是：吃个饭，看个电影，散个步，周末爬个山，骑个车。
    平心而论，封慎是一个很不错的，适合萝莉，轻熟女,熟女等各个阶段女性的交往对象。
    他对湛明澜没有表现得很急切，一周也就约她出来一次,找个环境幽雅的地方用餐,吃完后开车载她去兜风，偶尔会打开车副驶抽屉取出一份小礼物给她，不是珠宝首饰等昂贵的东西，是类似巧克力，精致的工艺品，小玩意等东西，湛明澜收着也没有压力。
    他每次出现在她面前都是干净，整洁，衬衣领口没有一丝褶皱，袖管白亮得像是刚用漂白粉刷过一样；身上没有香水味，仅有沐浴露的味道，双鬓修剪整齐，双手修长，指甲圆钝，随身带着一块凉凉软软的手帕，偶尔会拿出来帮她擦汗，再将沾着她汗水的手帕收入怀中，动作自然又连贯。
    “你以前谈恋爱的时候和小女友去哪里？去山顶看星星？漫步海滩？坐摩天轮？”湛明澜好奇。
    “好像都没有。”封慎缓缓地挪着方向盘，说，“她没有提出过这些要求，我也没想到。”
    “那你们都做些什么呢？”
    “吃饭，一同看书，聊聊未来。”封慎说，“也没有什么特别的。”
    “哦，我明白了。”湛明澜想起封慎说的，他第一个女友是地质学专业，第二个女友是律师，显然都是知性，理智的学术女，不会提出看星星月亮，坐摩天轮等要求。
    “你想坐摩天轮吗？”他随意问。
    “有点。”
    “好，我知道了，下个月月初我带你去游乐场坐摩天轮。”
    游乐场？她真是八百年没去过了。
    “如何？”他又问。
    “好啊，你觉得不勉强就行。”
    他浅笑，声音沉稳：“我没什么勉强的。”
    封慎将她安全地送回家，亲自帮她解开安全带，她跳下了车和他说再见，他挥了挥手，示意她进去。
    殷虹正坐在客厅里往花瓶里插^干花，见她回来了，笑着试探：“约会回来了？”
    “你怎么知道的？”湛明澜认为自己非常低调，怎么被母亲发现了？
    “嗯，这个月看见了两次，他开的车不错，还有那件西服外套，你妈没那么迟钝。”殷虹挪了挪花瓶，欣赏了一下自己的杰作，柔声说，“当然我怕你嫌我嗦，没敢多问。”
    湛明澜拿起桌子上的水壶为自己倒了一杯水，喝了一口，想了想说：“他是个不错的人，我想和他试试看，但不保证有结果，你别抱太大的希望。”
    “知道了。”殷虹笑意不减，“我不会给你压力的，你保持轻松愉快就好。”
    湛明澜“嗯”了一声。
    殷虹抬头看了看墙上的挂钟，说：“这几天博俊是怎么回事？总是回来得那么晚，是不是又请人吃饭喝酒去了？诶，想起上次他醉成那样，我就担心。”她说着拿起小几上的手机，“我给他打给电话。”
    湛博俊在电话里说在外有些事情处理，过会就回来。
    湛博俊回来后满身是汗，说是和几个朋友去吃宵夜，解决了两大盆麻辣龙虾，整个嘴巴都在冒烟，殷虹让他赶紧上楼去洗澡，他脱下外套，就径直上去了。
    湛明澜拿水果上去给湛博俊吃，他已经洗完澡，一边拿着干毛巾擦头发，一边在说电话。
    不知是不是她的错觉，她听他放低了声音，慢慢地说出了两个字。
    模糊不清的两个字，说的时候声音有些艰涩。
    如果湛明澜没听错的话，他说的是：筠筠。
    她扣了扣门，湛博俊侧头看她，立刻对电话说：“嗯，好，我知道了，先挂了。”便挂下了电话。
    “和谁打电话呢？”湛明澜将水果碗放在他的电脑桌上，不动声色地问。
    “朋友。”
    “女的？”
    “男的。”湛博俊轻轻甩了甩头发。
    湛明澜不再问了，她想或许是自己听错了，他不可能犯傻到还和华筠有联系。
    “这火龙果味道不错。”博博俊拿起一片咬了一口后说，“挺甜的。”
    湛明澜靠在电脑桌前，随手把玩着他搁在那里的一个模型，笑问：“最近有没有遇到喜欢的女孩子？”
    湛博俊摇头：“我哪有那个时间啊，再说了，我在三十岁以前不考虑谈恋爱。”
    “为什么？”
    “男人还是应该以事业为主，现在到三十岁是我打基础，向前进的关键时间，不想浪费时间在感情上。”湛博俊想了想说，“毕竟谈恋爱也是要投入精力的，现在的女孩子都不是那么好相与的，要你总陪着她，不能冷落她，挺烦的。”
    湛明澜沉默。
    “我是男人无所谓，三十岁谈恋爱也不急，倒是老姐你，得抓紧了。”湛博俊打趣，“女人比男人老得快，还有生孩子，年纪大了就不好生了。”
    “去你的。”湛明澜轻轻地捶了捶他。
    虽然湛博俊表现没有异常，但那通电话还是给湛明澜心里留下了一个阴影，隐隐有不舒服的感觉，她知道就算问湛博俊，他也不会对她说实话。
    周一的会议上，湛明澜被言敬禹严厉批评，他当着所有人的面不留情面地指出了她的活动策划书里的几个纰漏，她默默接受他的批评，然后说：“我会及时修正，以后绝不会再犯。”
    会议休息中段时间内，湛明澜出去透气，看见言敬禹正对着走廊的玻璃窗，说着电话。
    他今天情绪不太好，大家都发现了，整个会议时间里，众人发言都很谨慎，唯恐被他挑出错误，导致整个会议室的气压很低。此刻，他说着电话，声音不轻不重，但透着点点寒意。
    “今天我有两个会议，会议上手机是关机状态，你不用再打过来。”他顿了顿后，声音更冷，“关于这件事我不想再谈了，你发脾气也没用。听话一点，才出院多没久需要好好休息，其他的事情别多想。”
    华筠，又是华筠。
    湛明澜蹙眉，她又想起湛博俊的那通电话，他吐出的含糊的两个字。
    一时间觉得很烦躁，她加快步子去洗手间，却被身后沉有力的声音喊住。
    “湛明澜。”
    她停步，转过身，对上他的视线。
    “最近很疲倦，还是有其他的事情要忙？工作的热情不如以前了。”他眉眼间的严厉稍稍淡了些，但说出来的话依旧伤人，“刚才你那份策划书做得很糟糕，全是偏离重点的形式主义，听起来内容宽泛，实则是一堆漂亮的垃圾。”
    她的视线对上他倨傲的下巴，垂在身侧的双手蜷了蜷，片刻后认真道：“我知道自己能力有限，需要填补的地方很多，我会继续努力，争取做出令您满意的东西。”
    完全的下级对上级的遵命，不带任何私人感情的不满。
    “那就好。”他将手机收入口袋，淡言。
    湛明澜这天修改策划书到很晚，开车出地下室的时候已经近九点，打了方向盘，进入车流，眼皮却跳动得厉害，她伸手揉了揉眼睛，觉得有什么不好的事情要发生。
    果不其然，开出启铭没多久，就接到了李律师的电话，湛博俊涉嫌殴打他人被刑拘。
    湛明澜大感意外，赶紧掉了车头往s市公安局南区分局赶去。
    赶到分局的时候，李律师已经在那里了，言简意赅地和湛明澜说了湛博俊的情况，他在酒吧里拿椅子狠砸了一个小青年的头颅，小青年晕厥后被送往医院，现在还处于昏迷。湛博俊在事发后很冷静地拨电话找了李律师过来。
    “博俊打人？原因是什么？！”湛明澜急着问。
    “哦，他是为了一个女孩子出头，那个小青年对那女孩子有语言和肢体上的骚扰，激怒了他，他因此和对方争吵，被挑衅后就动手。”李律师说着停顿了一下，伸手指了指对面厕所出来的一人，“就是她，她跟着湛博俊一块过来，接受警方的问询。”
    湛明澜转身，眼睛对上了一双怯怯的，心虚的美眸。
    华筠穿了一身柔柔的黑色连衣裙，显得皮肤十分白皙，整个人很单薄，在看见湛明澜那刻显然一怔，随即低下了头。
    湛明澜走过去，来到她面前，问得直接：“你怎么会和博俊在一起？！”
    华筠一声不吭，轻轻咬唇。
    “你哑巴了？说话啊！”湛明澜提声，她的太阳穴跳得很厉害，脑神经绷得快断了。
    华筠被她吼得一楞，吸了口气，壮着胆子说：“是我打电话给博俊的，我只是想问他个事情，没有别的，他自己主动说过来的。”
    湛明澜胸口起伏得厉害，伸手点了点华筠：“你，你给我等着。”
    转身去找李律师协商湛博俊的事情。
    湛博俊被刑拘，湛明澜无法见到他本人，只能委托李律师和他交流，李律师工作态度严谨，人也很敬业，说会积极处理好这事，这让湛明澜稍感欣慰。
    湛明澜头痛欲裂，走出公安局的时候，余光瞟到华筠走在她后头，也正跟着出来，欲躲开她，小心翼翼地往另一个方向走。
    “华筠！”湛明澜立刻叫住了她，走过去，严厉道，“你去酒吧买醉，为什么要打电话给博俊？你和博俊已经完全没有关系了，你凭什么找他谈心事，你不是有你的敬禹哥哥吗？有什么事情你他处理不好，你非要找博俊？！”
    “我不是故意的，就是突然有个事情想问问他。”华筠轻声道，面色在月光下极为苍白。
    “什么事？”
    华筠噤声，又说不出话来。
    “恐怕你根本没什么要事找他，只是寂寞了，心情不好了，想要人陪。华筠，你要记住，你和他已经没有关系了，你没资格再找他聊心事，对他倾诉你的烦恼。再说了，你现在是有男朋友的人了，大晚上竟然打电话给另一个男人？”湛明澜冷冷地看着她，继续道，“你知道你这个行为很贱吗？因为你犯贱，害得博俊进来公安局，现在对方还昏迷不醒，这事情性质很严重你懂吗？因为你的关系，他都进了两次公安局了，你别总是阴魂不散的，我警告你，以后离他远点！”
    湛博俊上一次进公安局是为了华筠，时隔近两年，又为华筠进了一次公安局。
    真是讽刺。
    华筠的肩膀颤得厉害，在听到湛明澜口中的那个“犯贱”时，手脚都是冰的，她气息微促，撇过头去：“明澜姐，你错了。是博俊自己听到我的电话就主动赶过来的，我没有要求他过来陪我，如果真的要说谁犯贱，那是他，这话你应该对他说。”
    血液瞬间冲向湛明澜的脑袋，她本能地抬起手臂，往华筠脸上一挥。
    华筠“啊”的一声，片刻后不可置信地看着湛明澜，眼眸迅速沾上被羞辱后的湿意，她摸着自己的脸，强扯出一个笑容：“你想扇我这个耳光，想了很久了吧？我知道在你眼里，我是多么的令人厌恶，但是你除了打我还能怎么样呢？就算你打死我，敬禹哥哥也不会回到你身边的，他喜欢和我待在一起，而不是你。”
    湛明澜自己也没想到会出手打华筠，刚才那瞬间，华筠话里的那种对湛博俊的轻蔑瞬间激怒了她，她完全控制不住自己的情绪。
    “从小到大，我爸妈都没有打过我，你是第一个。”华筠笑意微弱，眼眸从空茫到凝聚，盯着湛明澜，升腾出一种恨意，“但是我问你，你凭什么打我？你有什么资格打我？富家千金就可以随意打人了？就因为敬禹哥哥喜欢的是我，你就容不下我，一直想着欺负我？”
    “我打你是因为湛博俊，无关言敬禹。”湛明澜纠正她，“你别扯到言敬禹身上去。”
    “谁相信呢？”华筠声音很轻，却带上了一些诡异的俏皮，“你根本骗不了我，你对我更多的是嫉妒。你嫉妒敬禹哥哥陪在我身边，和我吃饭，陪我看电影，逛公园，去旅游，这些都是他懒得和你做的，甚至，他都不愿意和你睡在一起。你早知道，他心里根本就不拿你当一回事，你本来无所谓，但是我出现了，他拿我当一回事你就不高兴了。”
    湛明澜看着熟悉而陌生的华筠，瞬间，有些认不得她了。
    华筠缓缓地摸了摸自己的脸，继续说：“你再有钱，再优秀又怎么样呢？敬禹哥哥就是不在乎你。其实我也理解，毕竟单方面喜欢一个人，没有他的回应是很痛苦的一件事。明澜姐，你真的挺可怜。”
    “你闭嘴。”
    “敬禹哥哥对我可好了，是你根本不能想象的好，也是他永远不会对你的那种好。”华筠说。
    “没有人要听你和言敬禹那些事情。”湛明澜指着她，“我现在只是和你说清楚，你没资格在接近湛博俊，你如果是那种这个也想要，那个也舍不得的，我不会允许。你也当心着点，别最后谁都抓不住。”
    华筠有些“无辜”地看着她，脸上的掌印在月光和路灯下显得清晰。
    “怎么办呢……我突然觉得博俊也挺好的。”她故作烦恼，“明澜姐，博俊明显还是喜欢我的，我这次不忍心再拒绝他，我该怎么办呢？”
    湛明澜气急，见她的唇一开一合，简直想拿什么东西堵住她的嘴巴，让她别再说话，可是华筠依旧在说话，声音嗡嗡地传入她的耳畔，她受不了，又一次欲抬起手臂，见她眼眸露出恐慌，停顿了一下，收了势。
    却在下一秒，手腕被身后的人扣住。
    来者是言敬禹。