    马场顿时一片混乱。
    医疗站的医护人员提着药箱赶过来,蹲□帮华筠止血,用止血带绷住她的小腿,刚绕了一圈，华筠就尖声喊痛，手紧紧地攥住言敬禹的衣服,言敬禹按住她的脑袋,让她别去看。
    简单地处理好伤口后,救护车赶来，华筠被抱上担架,送上车,言敬禹自然也跟着上去,上车前脱下了骑马装,递给身边的一人，微微松开了领口透气，余光看见依旧站在原地的湛明澜，她一声不吭地站在那里，一句话也没有，也不看他们，像是事不关己一般。言敬禹淡淡地收回了视线，上了车。
    〈来他推掉了那个会议，选择来医院陪华筠。
    湛明澜停步，伸手抓了抓头发，觉得有些烦躁。
    病房里的华筠正在喝一碗极苦的中药，大概是药太苦难以下咽，她皱起小脸，摇头说不喝，言敬禹似乎说了她几句，她不声不响地撇过头去，有些不高兴，然后言敬禹迈着长腿走到她的床前，坐下，拿过药汤，用勺子舀了舀，亲自喂她喝，她这才扭过头来，乖乖地喝药。
    湛明澜挪开视线，转身走了回去，坐电梯到一楼，脑子里突然浮现一个念头：我为什么要躲？既然来了就进去，不管怎么说，是我撞到她的，我是来问她需要什么赔偿，不是因为其他。
    没什么好躲的。
    她想通了，又回到电梯口，按了上行的键，重新上去。
    再次走到华筠的病房门口，她直接扣了扣门，里面传来华筠的柔声：“谁啊？”
    湛明澜扭开了门把，走进去，房间里已经没有了言敬禹，只剩下华筠一个人正躺在床上，手里拿着笔和纸涂涂画画，右脚打了厚重的石膏被吊起。
    见来者是湛明澜，华筠很震惊。
    湛明澜双手插＾进风衣的口袋，开门见山地说：“你的腿还好吗？”
    华筠楞了一会，缓缓说：“还好。”
    “其实那天是你的马朝着我横冲过来，你摔下去主要是你自己的问题。”湛明澜顿了顿说，“但不管怎么说，是我的马撞到了你的马，我也有部分责任。有什么赔偿方面的要求可以提出，如果合理，我会答应。”
    “不用了。”华筠轻声说，放下手里的笔和纸，双手抓住薄被，“敬禹哥哥已经都安排好了。”
    “你确定没有要求了？”湛明澜反问，又加了一句，“别出尔反尔。”
    也许是湛明澜颇为生硬的态度让华筠觉得有些意外，她抿了抿唇，摇头：“我说了不用了，也不会出尔反尔，你不用担心。”
    “那好，我走了。”湛明澜也不愿再和华筠待在这里。
    转身走出门的的时候，背后突然幽幽地响起：
    “我知道你很讨厌我。”
    湛明澜停步，听她说下去。
    “你讨厌我，并不是因为我和博俊的事情，而是因为我和敬禹哥哥在一起。”华筠声音很轻，但在静谧的病房里显得格外清晰，“你受不了我待在他身边，受不了敬禹哥哥对我这么好，所以你讨厌我。”
    湛明澜转过身，面对华筠，面无表情地看着她，她也睁着眼睛对视湛明澜。
    “对，我的确很讨厌你。”湛明澜说，“最初是因为博俊，后来是因为言敬禹，但现在，我只是单纯地讨厌你这个人罢了。讨厌和喜欢都是有些莫名其妙的东西，所以我也不知道真正讨厌你的原因是什么，但是此刻面对你，主观感受就是讨厌。”
    华筠咬了咬唇，美眸闪过一丝不可置信，片刻后说：“我无所谓你讨不讨厌我，我也无所谓别人是怎么看我的，只要敬禹哥哥对我好就可以了，我不求其他的。”她的手紧紧抓着薄被，声音轻而单薄，“其实我理解你，敬禹哥哥那么好，他不要你了，你自然受不了，你讨厌我也是我料到的。”
    湛明澜吸了口气，直直地看着华筠，一字字地反驳：“谁说是言敬禹不要我了？是我不要他了，你那么稀罕他，给你好了。”
    华筠正想说什么，目光越过湛明澜的肩膀，停在了她身后。
    湛明澜侧过头，果然言敬禹已经站在她后头了。
    “你来这里干什么？”言敬禹看了一眼湛明澜，沉声问。
    他身上沾着些烟味，看来刚才是出去抽了一根。
    “我来问她需不需要什么赔偿，她说不用，我也省心。”湛明澜平静道。
    言敬禹修长的手指抚了抚额，冷峻的脸上表情有些莫测：“她没什么大碍，只是需要安静休息，以后你不用过来。”
    “我当然不会再来了。”湛明澜看着他，冷冷道，“你放心，我没刁难她的恶趣味。”
    言敬禹突然一笑，微微靠近她，低声：“那再好不过。”
    那样的笑容似乎是一种警告，默不作声地提醒她：你想刁难我的人，也要看我允许不允许。
    湛明澜擦过他的肩膀，走出病房。
    华筠的声音再次传入耳畔。
    “敬禹哥哥，你怎么离开那么久……”
    外面的太阳很大，湛明澜开车回去的时候，看见两道不少路人都脱下了外衣，挂在臂弯上，有人还撑起了阳伞。
    她那点郁闷在阳光下逐渐消释，脑海里突然冒出封慎说的那句话：
    “今天天气不错。”
    这是她第一次主动想起封大公子。
    自从那日她对他坦白后，他再无联系过她。想来也是，他封慎身边不会缺乏女人，对一个女人再有好感，也忍受不了她一而再再而三的拒绝，他那样的男人是被逢迎，吹捧惯了的，怎么可能一直容忍她的“不识相”？
    这些天，母亲殷虹一直笑着探听她和“那个人”相处得怎么样了，她都笑着扯开话题，殷虹以为她是不好意思，却不知她是不想太快太直接地扼杀母亲那点小愉悦，她已经基本确定，他已经被她的“不识相”惹毛了，拂袖而去，这事没后续了。
    湛明澜拐了弯，将车缓缓开进加油站，等待加油的途中，塞了一张cd进去，按了钮，悠扬的音乐立刻充盈着狭小的车厢。
    是她喜欢的安德烈波切利的音乐。
    俯身，轻靠在方向盘上，湛明澜微微眯起眼睛，双手食指轻揉自己的眼眶，觉得又酸又涩，使劲揉了揉，再次睁开眼，觉得视物清亮多了。
    伸手拿下手机，打开短信文件夹，翻看未读短信。
    倪好好：澜澜，周末我们去国贸看电影吧。
    湛明澜回复：好啊，这周有空。
    倪好好：说起电影，你那个封总最近有没有再送你首映券？
    湛明澜发过去一个摇头的表情。
    倪好好：真可惜。
    湛明澜：两张电影票而已，能可惜到哪里去。
    倪好好：我是说他那个人，你错过他，我替你感到可惜。
    湛明澜：就是两张电影票，就将你收买了？
    倪好好：是整个元嘉集团，包括娱乐，地产，资本投资，信息技术，新能源……一整个帝国啊！他是多么有价值多么辉煌的男人……你错过的多了去了……诶，总有一天，你会后悔现在的无知和骄矜的。
    湛明澜扑哧笑了出来，拿起手机敲了敲自己的额头。
    无知和娇矜。
    她是吗？
    周末，湛明澜和倪好好到国贸电影院看3d电影，电影的效果很真实，屏幕上海潮翻腾的时候，座椅下的水枪直冲着她们的腿飚水，倪好好第一次接触这东西，一惊一乍地叫起来“真的有水！好凉！”
    电影结束，两人到二楼的休息厅点了三明治和饮料。
    倪好好端着盘子过来的时候，余光看到了什么，立刻腾出一只手招了招。
    湛明澜好奇她在和谁招手，顺着她的视线看过去。
    是封慎。
    有段时间不见，他的头发像是修剪过，更短了一些，穿着一身休闲西服，笔挺地站在那里，双手负背。他见到倪好好便微笑有礼地颔首，而倪好好却像是见到领导人一般的激动，大幅度招手。
    然后，他的目光慢腾腾地挪到湛明澜脸上，嘴角的笑容却吝啬似地收起了，眼眸带着一些沉着的探究，片刻后自然地挪开，抬起手臂看腕表。
    她刚举起的手，有些尴尬地落在空中。
    封慎停留了一会，就转身，消失了。
    湛明澜和倪好好面对面地吃东西，过了近十五分钟，有位瘦高个子的工作人员捧着一只巧克力冰激凌蛋糕上来，蛋糕上还缀着几颗马卡龙，他微笑说：“这是封总送给两位吃的点心。”
    倪好好大为惊讶，简直要跳起来。
    湛明澜笑着说了声谢谢。
    巧克力冰激凌蛋糕味道很好，柔腻的奶油在口腔里融化开，带着冰凉的触感，非常讨女孩子喜欢。
    湛明澜发了条短信给封慎，说：谢谢你的蛋糕，很好吃。
    封慎没有回复。
    两人坐了很久才起身，手挽手出去，沿着铺着华丽地毯的走廊，倪好好又老话重提：“你真的不准备考虑封大老板吗？我觉得他真的很好，非常好，超级好，你不要因为现在的无知和娇矜，而错失美好的明天。”
    湛明澜刚要说话，倪好好又急着道：“元嘉旗下多少女艺人啊，他好比盘丝洞里的唐僧肉，你再不把握住，肥肉就要被别人叼走了。”
    湛明澜看她火急火燎的样子，莞尔：“所以我还是决定本分老实地找一个可以过日子的男人，像他那样一块香飘十里，人人垂涎的肥肉，我看不住啊。”
    她话音刚落。
    一双质地优良的皮鞋就悄无声息地落在她们身后。
    “说谁是一块肥肉？”声音醇醇，带着疑问。
    两人齐齐回头。
    封慎步步逼近，已经来到她们身后，一身西服在炽亮的灯下，光华流动，他整个人在此刻，映入湛明澜眼眸，熠熠生辉。