    隔日,湛明澜趁午休时间去了一趟销售部,果不其然，宽敞的办公室里只有湛博俊一个人静静地对着电脑，键盘敲击声零落响起，手边的咖啡热气腾腾，香味充盈满室。
    “还在忙啊。”湛明澜走过去，拿起他的咖啡喝了一口，立刻蹙眉，“怎么那么苦,都不放糖的你？”
    “啊？没放糖吗？”湛博俊眼皮都不抬，“可能忘了吧。”
    湛明澜拉过一把椅子,坐到他身边,闲谈似的：“休息一会吧，总是盯着电脑，会弄坏眼睛的。”
    湛博俊点了点头，视线从电脑屏幕上移开，手指揉了揉眼睛，叹了口气。
    “很累？”
    湛博俊点头：“有点。”
    “我听小陈说你这段时间天天跑去腾达，守在前台逮人？”
    “对，他们高层都不愿意见我，我索性拿着包去他们的地盘守着，像讨债一样，看他们怎么无视我。”湛博俊伸了个懒腰，继续说，“等了好几天才等到了罗工，互换了号码，约了他好几次，他才答应昨晚的饭局。谁知道他刚坐下就要酒喝，我一说正事他就绕开话题，谈他的儿子老婆，车子房子，股票基金，边谈还边灌我酒，那酒太烈了，我真喝不惯，几杯下肚，整个胃都烧起来了。”
    “所以这事没进展？”
    湛博俊有些懊恼地吹了口气，握着拳头搓了搓桌子：“是啊，姓罗的真是一个老油条，又油又滑，在他那里找突破太难了。”
    “腾达那个项目，跃华早就跟进了，他们高层有一位总监和罗工私下来往很密切，罗工的儿子今年升初中，该总监托自己在教育部任职的姑姑关系，帮忙他儿子进外国语中学。”湛明澜顿了顿，“这些你知道吗？”
    “有这样的事？”湛博俊有些惊讶，随即摇头，“我都不知道，难怪罗工态度含糊，一直敷衍我，原来他们早有利益交换。”
    “做销售需要搞清楚目标对象的一切，包括对方的背景，家庭成员，性格脾性，社交网络，业余爱好等，很多细节都需要掌握。”湛明澜说，“目的是获取客户的显性需求和隐形需求，有些是关于产品本身，有些是关于对方的私人方面。如果能满足他们的需求，就不用整日跟在他们屁股后头求他们，相反，他们会积极地联系你。”
    湛博俊点了点头。
    “博俊，腾达这个项目我们中标可能性太小了，论价格，我们没有跃华的优势，论技术，我们也没有绝对性的赢势，而且他们早就和腾达上下建立了关系，我们开始处于劣势，现在要扭转局面难度太大。”湛明澜说着拍了拍他的肩膀，“换一个项目跟进吧。”
    “原来我做的这些都是无用功。”湛博俊苦笑了一下，移动鼠标打开了桌面上的扑克游戏，随意拖来拖去，声音渐渐轻下去，“那个姓罗的，表面上和蔼可亲，心里一定在嘲讽我不自量力，搞不清楚状况。”
    “做销售就是这样，在每次失败中总结经验，以避免下次重蹈覆辙，然后越做越好。”湛明澜安慰他。
    湛博俊不语。
    湛明澜想了想还是说：“姐知道你一直很努力，但想做出成绩是需要时间和契机的，你才进来没多长时间，还处于学习和探索阶段，不需要给自己太大的压力。”
    湛博俊一边玩扑克游戏一边说：“听说他刚进启铭，也在销售部门待了一年，期间谈成了几笔大单，我不信他能做到的，我却不做到，他能成功，我不能成功。”
    显然，他指的就是言敬禹。
    “有时候成功除了能力之外，还要有时机，每个人的时机是不同的。”湛明澜说，“博俊，你不用和任何人比，你需要做到的，就是让今天的自己比昨天有进步，哪怕是一点进步，就是一种成功。”
    湛博俊扯了扯笑容，耸了耸肩，轻巧地移开了话题：“对了，听小陈说，昨晚是姐你的朋友送我们回去的？”
    “对，一个朋友。”湛明澜说，“正好遇上他，他帮了个大忙，送我们回去。”
    “我怎么一点印象都没有？”
    “你醉成那样，也难怪没有印象。”说话间，湛明澜脑海里浮现封慎的样子。
    他昨晚客客气气地说：“不麻烦，举手之劳而已。”
    怎么可能不麻烦？将他们亲自送回去，还派人将她的车开回来，湛博俊这小子还吐在他衣服外套上……现在想想，他真是倒霉，撞上她了。
    说起那件外套，殷虹吩咐佣人阿姨送去干洗店清洗，几天后送回来，湛明澜看了看，经过熨烫后的西服平整，硬挺，领子和袖子的弧面没有一丝褶皱，线条流畅，面料服帖。
    她打了个电话给封慎，告诉他衣服已经清洗好，会派人尽快送到他的公司。
    “派人送到我的公司？”他一字字地重复，声音逐渐变低。
    湛明澜这头微微楞了一下。
    他微顿，声音依旧有礼，也很好听：“不必了，我不缺衣服，这件外套你随意处理。”
    言下之意，他不要了。
    湛明澜没料到他会这么说，有些诧异，随即说：“但我已经给你洗好了，现在和新的一样，挺好看的西服，丢了很可惜。”
    “那你亲自给我。”他突然说道。
    “嗯……可以。”
    封慎约她的地点是一家做淮扬菜的馆子，坐落于一个庭院的深处，曲径通幽，入眼的是亭台楼阁，长廊水榭，十分养眼。
    在包厢里，湛明澜郑重地向封慎表示了谢意，顺便将他的外套还给他，他收下，没多看一眼就搁在一边。
    “最近还好吗？”他问。
    “还不错。”她答。
    “那天你弟弟醉酒醉得不轻。”
    “嗯，他现在在启铭的销售部门，积极跟项目，那日请人吃饭想联系一下感情，谁知对方酒量太好，他完全不是对手，被灌趴了。”
    “做销售的确很辛苦。”他想了想说。
    “是啊，我刚进启铭的时候也是先去销售部门磨练的，压力大得想崩溃。”
    “真的？”
    湛明澜点头，轻松笑了一下：“是啊，很累，不过可以学到很多东西，譬如怎么让脸皮慢慢变厚。”
    封慎也莞尔一笑。
    闲谈间，菜肴陆续上来，服务员亲自布菜，非常体贴周到，只不过封慎不领情，挥了挥手，吩咐他下去，对方点了点头，走出包厢，轻轻带上门。
    包厢就成了两人的私人空间。
    湛明澜咬了口鲜嫩的菜心，说味道真好。
    “这里的菜式不搞噱头，提倡原汁原味，味道很纯正。”封慎评价道，说着用勺子舀了一碗羊肉汤，递给湛明澜，“给你。”
    湛明澜接过，捧起碗直接喝了一口，汤汁味道鲜美，热乎乎的，一口下去整个人都暖起来了。
    “好喝吗？”
    “很好喝。”湛明澜说，“我很喜欢喝汤，羊肉汤，牛肉汤，骨头汤，鱼汤，我都可以喝好几碗。”
    “我知道有一家不错的馆子，卖的特色牛骨汤味道很好。”封慎停顿了一秒，“下次我带你去。”
    汤的热气氤氲在湛明澜的脸庞，她的眼眸微湿，在封慎看来，漂亮得和一颗从湖底捞上来的石头一般。
    “在想用什么借口拒绝我？”他浅笑了一下，放下筷子，稳稳地搁在筷架上，拿起瓷盘里的热毛巾慢条斯理地擦拭手指，“想到了吗？”
    似认真，又似开玩笑，他说话的时候，眼睛就直直地看着她。
    片刻后，她开口：“好啊，那到时候你带我去。”
    封慎这才丢下热毛巾，修长的手拿起小杯子，抿了口热茶，眼眸柔和下来：“那就这样说好了。”
    用完餐，两人沿着长廊悠悠散步。长廊有些窄，并排站在一起很容易擦到对方的肩膀，她垂着的手也时不时地触碰到他的手臂。又一次碰到的时候，她欲将手收拢于小腹，却被他扣住了手腕，顺势拉了过去，然后很自然地拉了她的手。
    他的手掌很宽很大，掌心暖暖的，将她的手拢住。
    “其实那件外套只是我的一个借口，我想你拿去洗了，洗完了会亲自来还我，这样就自然地成了一个机会，哪知你避得我那么紧，说要派人送来。”他沉稳的声音伴着晚风习习，很舒服地贴在她的耳畔，“你真的不知趣？”
    她停步，抬起头看他，他侧过身子，把玩着她的手指的同时，黑亮的眼眸攫住她的眼睛。
    “你不是介意吗？”湛明澜反问，她知道那日发了短信后，他没有再回复，也没有和她联系，是介意了她说的话。
    “我介意的是你总和我算得那么清楚，总和我那么客套，总对我有所戒备。”封慎说着低头亲了一下她的额头，温热干净的呼吸萦绕在她的脸庞，“为什么总是对我不情不愿的样子？我哪里不合你的标准？”
    湛明澜的小腿有些酸，偷懒似得靠在走廊的围栏上，看着封慎：“那个，你谈过几次恋爱？”
    他见她有些累了，索性将她抱起来，放在围栏上，双手圈住她，一边动作，一边答：“两次。”
    “简单地形容一下。”几乎是瞬间，她将“交代”改成了“形容”。
    “第一次在二十一岁，持续了三个月，分手原因不太记得清了。第二次是在二十四岁，对方比我大一岁，是个律师，持续了七个月，她对所学的专业很有热情，后来去加州深造，我不适应异地恋，所以提出分手。”封慎的手很稳地圈住她的身子，小心地看住她，不让她栽进湖里。
    “只有两次？”
    “对。”
    “最后一次在二十四岁？那你岂不是好多年没恋爱了？”
    “嗯，对。”
    湛明澜想了想又问：“我和她们有什么相同处吗？”
    “好像没有。”封慎加了一句，“你和她们很不一样。”
    “那你喜欢我什么呢？”她又问。
    封慎笑了一下，笑容和湖面上的水纹一样，浅浅的，但很醉人。
    “怎么说呢？”他低下了头，鼻尖擦过她的鼻尖，唇几乎要贴上她的，“也许是你合我心意。”
    “等于没说啊你。”湛明澜轻笑了一下，“不拿这个问题为难你了，我再想想其他的。”
    说罢，真的思考起来。
    “没事，你随便问，我都可以回答你。”封慎说着，按在她臀背部的手收了收紧，让她贴得自己更亲近，“你慢慢想。”
    过了好一会，湛明澜摇头：“一时间想不出了，等以后想到再问吧。”
    湖里的一条红鲤鱼摆着鱼尾摇曳，一圈圈的水纹晕开，晚风中带着茶花的香气，突然一滴雨水珠子从檐下滴落，吧嗒一声，溅在湛明澜的眼皮上，她眯了眯眼睛，他低声笑了一下，用手背探过去，擦去了她眼睛上的那颗水珠子。
    “好，你可以随时拿任何问题刁难我。”他说，“包括我的情史。”
    “你真的不介意吗？”湛明澜不想绕圈子，“我现在对你的感觉，一定不如你之前恋爱中的两个女友对你那样，如果你不介意，我愿意和你试试看，当然只是试试看，不合适的话……”
    天暗了暗，小雨OO@@地往下，有雨水由外飞溅进来，落在他宽阔的肩膀上，沾湿了他的衣服。
    “不合适？”他的声音似乎也沾上了雨的寒意，“我想我不会有哪里不合适你，我也不会不如你大哥。”
    她噤声，心顿时漏了一拍，有些震惊。
    见雨下得有些大了，他伸手将她抱下来，整了整她的头发，触感冰凉的袖管擦过了她的脸庞。
    “澜澜。”他松开外套，脱下，披在她的肩头，“我会让你对我心甘情愿的。”