    肥肉就站在面前,很是玉树临风。
    湛明澜语塞,不知刚才的话被他听去多少，倪好好倒是立刻笑着拍马：“封总您好，谢谢你请我们吃那么好吃的蛋糕，您人真好呐。”
    “不客气。”封慎微笑，反问，“你们等会去哪里玩？”
    倪好好说：“打算去逛逛shopping mall，看看新上市的衣服。”
    “好。”封慎微顿，依旧很有礼节,“欢迎再来这里看电影。”
    倪好好点头。
    封慎的视线落在湛明澜脸上，停留了一小会就移开,双手负背,再次点了点头，便挪动长腿离开了。
    等他高大挺拔的背影消失于视线，倪好好凑过去对湛明澜说：“他好像在生气，大概是听到我们刚才肆无忌惮地讨论他，还说他是一块肥肉。”
    “还好吧，也不是说他坏话。”湛明澜觉得封慎不是那么小心眼的人。
    “因为他对你有意思，自然想从你这里听到类似英俊，威武，睿智，成熟有魅力等赞语，谁料到会被说成一块肥肉？”倪好好继续分析，“你刚才真不该那么说的！”
    “……等等，少糊弄我，肥肉论不是你先提出的吗？”
    “要不你发个短信解释一下？”倪好好试探。
    湛明澜摇头：“不用了。我已经和他坦承了自己的想法，他是介意的，所以我们之间不可能。”
    “说起来你真是死脑筋，人和人的感情是需要培养的，也许你这会不喜欢他，但过一会就发现他的好，心动了呢？你何必将话说死呢？换做其他男人，也许还会厚脸皮贴过来，但他显然不是一般的男人，是被逢迎惯了的，你那番话看起来就是变相拒绝……”倪好好叹气，斜眼看湛明澜，幽幽道，“你还在想你那个薄情寡义的大哥吧？”
    “没有。”湛明澜立刻说。
    “否定得太快，就是心虚。”
    “真没有。”湛明澜低头，打开包，拿出手机看了看时间，“我只是觉得任何感情，都需要诚实对待，我不想拿他来填补我的空白期，如果要和他开始，我必须将自己的状态说清楚，不介意的话我愿意尝试，介意的话就算了。就这么简单。”
    倪好好瞅了她一眼，又嘀咕了一句“怎么会有你这样的死脑筋”。
    周二，市场部就新一季的项目推广计划开了一整天的会议，因为争议很多，会议拖到晚上八点才结束。之后，湛明澜回到办公室，整理好资料，放进抽屉里上好锁，关闭电脑，拎着包走人。
    开车回家的路上接到了一个陌生号码。
    “湛总，我是销售部的小陈，那个，我和湛博俊今晚请腾达的工程师在青宴吃饭，湛博俊喝得多了，吐了一地，周师傅家里有事，一时半会也不能开车来接我们，我请服务员帮我们叫辆车，得到答复这个时间段很难叫到车子……我本想好好等的，但是湛博俊他醉得太厉害了，刚才又吐了很多，我真担心……对……现在睡在沙发上……”
    湛明澜赶到青宴的208包厢，一进去就闻到满室的酒气，湛博俊正躺在沙发上，小陈正拿着热毛巾帮他擦脸。
    见湛明澜赶来，立刻起身，说湛总，您来了。
    湛明澜俯身，伸手拍了拍湛博俊的脸，喊了他的名字，他哼了哼，然后傻笑了一下。他身上全是酒味，两颧泛红，呼吸声很粗很重，看来是醉得不轻，裤脚上还有呕吐物的残渍。
    “这是怎么回事啊？”湛明澜问。
    “哦，是这样的。”小陈推了推鼻梁上的眼镜，解释，“我和湛博俊最近在盯腾达的那个项目，想试试看能不能拿下，就联系了腾达方面负责这个项目技术部分的罗工，约好了今晚六点吃饭。因为罗工是北方人，爱喝茅台，酒量特别好，湛博俊被他灌了不少酒，喝的时候脸色就有些不对了，但又不能推却，只好硬喝。后来罗工接到电话，说要赶去另一个局，改日再约，就大摇大摆地走了，他一走，湛博看起来很瘦，但人高骨头重，胃里又灌满了酒，沉得很，湛明澜拉过他的一条手臂，搭在自己肩上，小陈摇摇晃晃地拉过湛博俊另一条手臂，两人都非常吃力地扶着他走。刚走出包厢，湛博俊突然“呃”了一声，原来是小陈的手肘不小心顶在他的肚子上，他一难受，就朝小陈的方向吐了出来。
    小陈本能地躲了一下，身子踉踉跄跄，也顾不上撑住湛博俊，湛博俊顿时失去了平衡，昏昏沉沉地往湛明澜的方向倒去。
    一阵手忙脚乱。
    情况糟到不行。
    对面的包厢门突然被打开，几双皮鞋出现在柔软的地毯上，其中一双停顿了一下，然后往湛明澜这个方向过来。
    “湛明澜。”
    湛明澜抬眸，看见封慎正站在她面前。
    “这是怎么回事？”他问得很直接。
    “我弟弟喝醉了，我要扶他出去。”湛明澜说。
    “我来。”封慎贴近，接过挂在湛明澜身上的湛博俊，轻松地扶住，“走吧。”
    湛明澜和小陈就跟在他后头。
    走到门口，湛博俊喉咙又是一阵声响，又吐了一大口。
    “上我的车。”封慎示意停在青宴门口的一辆长车，侧头对湛明澜说，“太晚了，女孩子开车不安全，我送你们回去。”
    “不用麻烦了。”湛明澜说，“要是等会他吐在你车里就不好了。”
    “不麻烦。”封慎平静地看了她一眼，冷峻的脸上没有温度，“举手之劳。”
    驾驶座上的司机师傅已经下车，帮他们打开车门，小陈第一个坐进去，封慎将湛博俊塞进了后座，然后侧开身子，手扶着车门，对湛明澜说：“上车。”湛明澜也就跟着上了车，封慎亲自关好后座车门，自己去了前面。
    车子缓缓启动，湛博俊歪歪地倒在湛明澜肩膀上，嘴里不停地说着什么。
    湛明澜只怕他会再吐出来，幸好他没有，他又嘀咕了一些后便睡着了。
    “等会你将车钥匙给我，我会派人将你的车开回你的地方。”封慎突然说了一句，目光透过后视镜，对上了湛明澜的眼眸。
    “真是麻烦了。”湛明澜说。
    封慎似乎轻笑了一下，没兴趣理会她的客套，双手枕着后脑勺，垂下眼帘，片刻后闭上眼睛。
    因为湛家在城东，而小陈住的是闹市区，顺路过去先将小陈送回家，然后再开往湛家。
    夜色浓浓，静谧的车里，只剩下湛博俊的鼾声。
    四十分钟后，到了目的地。
    下车时，也是封慎亲自将醉得不省人事的湛博俊扶下车，湛明澜拨了家里的电话，让佣人阿姨出来一趟，帮她一起将湛博俊抬回家。
    封慎让湛明澜叫车钥匙交给他，她从口袋里拿出钥匙，递给他。
    借着路灯，湛明澜突然看见封慎的外套上有一处呕吐物的残渍，立刻明白是怎么回事，歉疚地说：“真的很抱歉，弄脏了你的外套。要不这样，这个外套我帮你清洗一下？”
    封慎看着她，然后脱下了自己的外套，递给她：“那就帮我清洗一下。”
    湛明澜点头。
    佣人阿姨很快走出来，和湛明澜扶着湛博俊上去。
    封慎坐在车里，直到她们开门进去，他才吩咐司机开车。
    湛明澜和佣人阿姨扶着湛博俊进屋，刚跨进门，发现言敬禹也在。
    殷虹看见湛博俊醉成这样，大为惊讶，急着问这是怎么了，湛明澜就将今晚的情况和她解释了一下。
    殷虹吩咐佣人阿姨拿来了解酒的药片，又让她煮了一锅冬瓜海带汤，准备给湛博俊醒来后喝。
    安顿好了湛博俊，湛明澜下楼到厨房喝水，殷虹突然拿起沙发上的一件外套，好奇道：“这件外套是什么时候放在这里的？也不是敬禹的……”
    “妈，那是我朋友的外套。”湛明澜放下杯子，走过去，解释道，“刚才就是他送我和博俊回来的，博俊不小心吐他衣服上了，我拿来洗干净再还给他。”
    正坐在桌前喝茶的言敬禹抬了抬眼皮，视线定格在那件黑色的外套上。
    “是这样啊，那的确要给人家洗干净再送回去。”殷虹摸着外套，又说，“这西服一看就是很贵的，我明天让阿姨送去干洗店。”
    “嗯。”
    “诶，真没想到博俊会醉成这样，他平常不太喝酒的，偶尔喝个啤酒都会满脸通红今天却喝成这样。”殷虹摇头，叹了口气。
    “他也是为了拿下腾达那个项目，做出成绩证明给我们看。”湛明澜说。
    言敬禹突然放下茶杯，两手十指交叉，说道：“关于腾达的单子，销售部的马总和我一起分析过，希望不大，就算中标，收益也很有限。我认为不必让博俊再花时间跟进这个项目了，跟下去也是浪费时间而已。”
    湛明澜侧过头，看着言敬禹，说道：“不管怎么样，博俊这么努力，我还是会支持他的。”
    言敬禹笑了，淡淡道：“我只是客观分析，没有否定博俊的努力，澜澜，你别曲解我的意思。”
    湛明澜冷冷地看了他一眼，不说话了。
    殷虹想了想说：“我觉得敬禹说的有道理，腾达那个项目，跃华早就跟进了，听说和腾达几个高层都建立了关系，而且他们在价格上太有优势，我们除非在技术方面超越他们一大截，否则中标希望很小，不过在技术方面，我们也没有十足的把握比跃华强很多……这事我也觉得不必再花时间下去了。”
    湛明澜噤声。
    “可怜的博俊。”殷虹叹气，抚了抚额，“我再上去看看他。”
    殷虹上楼后，言敬禹起身，走到湛明澜身边，随意问了句：“是谁送你们回来的？”
    “朋友。”湛明澜说完，欲转身回房。
    言敬禹拿起沙发上的那件外套，打量了一番，直直地看着她：“男人的？”
    湛明澜伸手拿过封慎的外套：“还给我。”