    及时,精准地扣住了湛明澜的手腕。
    “做什么？”言敬禹看了一眼湛明澜,微微压下眉峰，路灯映在他脸上，棱角锋芒毕露。他缓缓地将她抬起的手臂拉下去，沉声，“有话好好说。”
    华筠看了一眼言敬禹，有些委屈地将头撇了过去，刚才湛明澜和李律师协商湛博俊的事情的时候，她拨了言敬禹的电话,言敬禹在电话里说尽快赶来。
    “别碰我。”湛明澜说，“松开。”
    言敬禹顿了一下,松开了她的手腕,将视线挪到华筠的脸上，她眼眸微湿，右脸上有片淡淡的红色。
    “博俊现在怎么样？”他开口问。
    “你自己问她。”湛明澜点了点华筠，冷冷道。
    华筠吸了吸鼻子，声音有些哽咽，委屈中透着一些倔强：“我是打电话给博俊，但没有约他出来，是他自己要过来的。在酒吧里，那个男的想占我便宜，还对我说很难听的话，博俊看不过去就出手了，他火气很大，我根本拉不住，后来他就将那个男的脑袋砸了。”
    言敬禹伸手揉了揉眉心，低声不耐道：“你为什么要去那种地方？还打电话给博俊？”
    华筠的眼睛彻底红了，看着言敬禹说：“我心情不好去酒吧怎么了？我怎么知道会发生那种事情？好，你们既然都说是我的错，我认了，这事都怪我，你们要骂就骂好了。”
    言敬禹侧开视线，对着湛明澜：“我会尽快联系公安局高层，问一问情况。你不要太担心了，博俊不会有事的。”他微顿，又加了一句，“博俊也是我弟弟。”
    湛明澜冷笑：“你什么时候将他真正当成弟弟看过？没有一个大哥会给弟弟带来这样的羞辱。你要帮忙可以，但别指望博俊会领情，他放弃学了五年的专业，进来启铭是什么原因你不会不知道。对了，还请你看好自己的小女友，别让她下次借酒消愁的时候再打电话给博俊，博俊不是一块想扔就扔，想捡就捡的抹布。”
    言敬禹的眼眸沾上了夜的寒气，下颏的线条紧绷，看着湛明澜，片刻后说：“以后不会再发生这样的事情。”
    湛明澜不准备多和他说话，再次警告华筠：“你以后不许再找博俊，你别忘记当初是你不要他的，他因为你受了不少打击，现在还没拔^出来，你如果还有一点廉耻，就离他远一点。”
    华筠肩膀微颤，脸上的血色一点点褪去，眼泪终是没忍住，从眼睛里滑下来：“就算是我害了博俊，你就可以打我了吗？”她说着泪流满面地对着言敬禹，“她刚才打了我一耳光，你也无所谓吧。”
    言敬禹上前，伸手抬起华筠的下巴，看了看她的右脸，然后松开，手落在她的肩膀上，像是表达安抚。华筠瞬间哭得更响亮了：“从来没有人动手打过我……你凭什么对我动手……”
    “澜澜，以后不许动手。”他清冷深邃的眼眸对上湛明澜，一字字地说，“事实是，这不完全是她的责任，博俊他的脾气得好好改改了。”
    “对，博俊是有错，但是她该打。”湛明澜提声，“她以前为了你甩了博俊，现在呢，因为受不了寂寞想找安慰再次招惹他，她这样甩贱不该打吗？”
    “湛明澜。”言敬禹微微开启薄唇，语气冷硬，“注意你的言辞。”
    “我不是你，对她没有心疼和理解，她是你的宝贝，博俊对我来说意义也是一样的，我护着他又怎么了？”湛明澜反诘，“以后她再害博俊，我还是会这样。”
    “我说了以后不会再发生这样的事情。”言敬禹重复，与华筠并肩而站，一手按在她的肩头，看似护航，声音带着压迫感，“我再说一遍，以后不许动手。”说完，侧身将华筠的肩膀转了过来，低头命令，“你以后也不许再去找博俊，听到了没有？”
    华筠边哭边点头，单薄的身子有些瑟瑟发抖，不禁靠向言敬禹，用轻到不能再轻的颤声：“都是你对我那么凶，我才心情不好的，我只想找个能说话的人……”
    路灯下他们的影子紧密贴在一起，连成了一体。
    湛明澜面无表情地看了他们一眼，突然觉得手臂又沉又无力，一种疲惫袭上脑门，她片刻都不想再和他们对峙，于是挪动脚步，迅速离开这个是非之地，朝停车的方向走去，耳畔还是源源不断地传来华筠的啜泣声。
    “湛明澜。”言敬禹在身后，字字掷地有声，“你站住。”
    她头也不回，踩着高跟鞋就往前走。
    湛明澜开车在大街上转了一圈，中途接到了殷虹的电话，殷虹在电话里有些急着问她在哪里，博俊的手机打不通……湛明澜头痛，缓缓地叹了口气，说：“妈，我回来后再告诉你。别打电话给博俊了，嗯……我回家后再告诉你。”
    漫无目的地转圈，心绪很乱，想着回家后该怎么和殷虹交代，怎么说才能让她好好接受，不要有太大的情绪起伏，她的脑子瞬间出现短暂的空茫，下一秒，交警的哨声将她拉回了现实中，她镇定了自己，继续认真地开车。
    手机再次震动起来，她拿起一看，是封慎的来电。
    他在她手机通讯簿的署名还是：元嘉封总。
    到现在都没有改过。
    此刻看到这四个字，却莫名升起一种熟悉的亲切感。
    她接起电话，那头的封慎问她在做什么，她回他，我在街上四处游逛呢。
    他反问，为什么要游逛在街上，散心？
    她笑了，说：“是啊，我心情不好的时候就爱四处游逛，和幽灵似的，但每次逛着逛着就好了，这是我的自愈方式。”
    “现在在哪里？”他言简意赅地问。
    她侧头看了右侧的便利店，报出了地址。
    “我想见你。”他说得很直接，“正巧我心情也不算很好，我们可以交流一下。”
    她沉吟了一会，说好。
    他来的时候，她正坐在便利店里头靠窗的椅子上啃几串泡得发胀的丸子。隔着玻璃窗，他大步走来，身板挺得很直，身材颀长，穿着一件深色大衣，似乎和夜色融在一起。他每一步都很稳，还未进去，就看见她坐在玻璃窗后头，很自然地侧了侧头，伸手点了点她。
    叮咚，他进来了。
    “饿吗？”她很大方地将大杯的关东煮推过去，“随便吃。”
    他瞟了一眼那圆乎乎的丸子，显然一点兴趣都没有，反问：“你没吃晚饭？”
    “嗯，没吃。”她说，“今天开了一整天的会，又发生了一点事情，所以到现在才有时间吃东西。”
    他认真打量了她一下，伸出食指抹了抹她嘴角的辣酱，然后拿过她手里的杯子，直接丢进边上的垃圾桶里。
    她睁大眼睛看他，一脸莫名。
    “我带你去吃点正常的东西，离这不远。”他说着拉起她的手。
    对了，他还戴着开车用的羊皮手套，触感滑溜溜的。
    “嗯……我想带一包糖果。”湛明澜指了指门口货架上的一排花花绿绿的东西，“那个西柚口味的，等等我。”
    他瞟过了一眼那排花花绿绿，手未松开她，拉着她径直走过去，食指轻巧地在一排糖果盒上点过，找到西柚口味的，取下后放在收营台上，服务员立刻滴地刷了一下，他付钱后接过糖果盒，递给她：“自己拿着。”
    她拿好了，低头看了看盒子上的萌萌的一只啃竹子的熊猫，觉得很是憨态可人。
    他带她去了离这里不远的一家面馆吃面，两人是走过去的，进去后发现基本没什么人。
    他做主给她点了一碗牛杂面，还吩咐老板娘多打一个蛋。
    “你会来这里？”湛明澜好奇，印象中他去的地方不是奢华的会所，就是清雅的餐厅，这个不怎么宽敞，也不怎么华丽的小面馆，他怎么知道的？
    “来过一次。”他说着看了她一眼，反问，“这里有什么问题吗？”
    “没问题。这里挺好的，好香啊，闻着肚子就饿了。”
    出乎意料，面端上来的时候是超大一碗，牛杂堆得满满的，几乎要遮住湛明澜的视线，她伸手轻轻捂住大碗，说：“这么大一碗，我吃不完。”
    “吃不完就剩着。”
    “其实你刚才点小碗就好了。”
    他指了指墙上的菜单，一副“资本家”的算计：“加六元钱，分量就多百分之三十，你说小碗合算，还是大碗合算？”
    “呃……好。”
    她吃面的时候，他就低头看老板娘送过来的一份晚报，随意地翻，羊皮手套和车钥匙就摆在桌边。他的目光完全专注在报纸上，长长的睫毛在眼底投下阴影。她发现他停留在社会新闻版块上的时间比财经版块上要多三分钟，等翻过社会新闻版块，后头是娱乐新闻版块，他眼睛都没眨，就欲翻过去，但她眼尖，看见了一张骆冰的照片，立刻将脑袋探过去说：“是骆冰，她有什么新闻？”
    他抬眼皮看了她一眼，说：“她新戏的发布会。”
    “她又有新戏了？演什么角色？”
    “一个吸毒女。”
    “挺适合她的。”湛明澜一边舀汤，一边说。
    “哦？”他的声音轻轻上扬。
    “我觉得她适合演一些边缘角色。她骨子里有一种反逆，非主流的意味。我看过她一个专访，有这样一种感觉，她是那种不会向世俗妥协的，有自己坚持的女演员。”湛明澜的脸被热气熏着了，有些红彤彤的，想了想反问，“我说的对吗？”
    “这个我不太了解。”
    “你不是和她关系挺好的吗？”总是被拍到出双入对，众人每每猜测他们的关系，都会有雾里看花四个字做总结语。
    “我和她只是单纯的合作关系，并非外界传的那样。”封慎从容地解释了一句，想了想继续补充，“私下没有来往。”
    “哦。”湛明澜点头，心想其实她也没误会什么，他完全不需要解释。
    “需要问其他的吗？”他淡淡道。
    湛明澜摇头，将碗里的大蒜头扔在小碟里，说：“不需要。”
    “吃大蒜，可以预防感冒。”他说。
    “大蒜那么臭，我吃不下。”湛明澜笑了一下，“你和我爸一样，我每次将大蒜丢掉，他就说吃大蒜可好了，吃了不会生病。”
    他突然拿起自己这边的一双筷子，探过去夹了一颗大蒜，送到她嘴边，说：“张嘴，就吃一颗。”
    湛明澜蹙了蹙眉，勉强地咬了一口，然后实在受不了那味，咽不下去。
    “咽不下去？”
    湛明澜苦着脸点头，片刻后吐在了小碟上，赶紧喝了口水漱口。
    封慎淡淡地笑了一下：“竟然吃不了大蒜，和小孩似的。”
    吃完面，走出面馆，回到停车的地方，封慎指了指自己的车：“上车坐一会。”
    于是，两人就坐在安静的车里。
    “心情不好？”他问，说着调高了车内温度。
    “这里很难受。”湛明澜点了点胸口，“堵得慌。”
    “被欺负了？”
    “算是吧。”
    “要我帮你欺负回来？”
    她笑了，摇头：“你怎么帮我呢？是我自己的问题，得自己面对。”
    他挨近她，伸手穿过她的头发，擦过她的后颈，低下头，好看而菲薄的唇型瞬间离她的脸很近，近在咫尺。
    她盯着他，突然问：“为什么你身上这么香？”他笑了一下，低低道：“是吗？那你喜欢闻吗？”她点头。“那给你闻一下。”他低头，按在她后颈的手使力，将她送向自己，轻易，精准地吻住了她的唇。
    ……
    “会有大蒜味吗？”
    “有一点，不过我不介意。”伸出舌尖逗缠着她的舌头。
    吻了很久，松开的时候，彼此之间还有一丝晶莹，显得非常暧昧。
    他修长的手指沿着她的脖颈向下，落在她胸口的扣子上，把玩了一会，轻轻扯开，垂下眼帘，让她看不清他眼里的真实情绪。
    她低头看他一直在玩着自己胸口的那枚圆扣，推来推去，过了一会又解开了下面的两枚，露出了她胸衣的蕾丝一角，他双指并拢，按在上头，问了句丝毫不相干的：“你愿不愿意和我在一起一辈子？”
    湛明澜楞了，本能地“啊”了一声。
    “我的意思是。”他挪开手，将她的扣子扣起来，抬眼皮看她，“跟着我，做封家的儿媳妇。”
    湛明澜看着他，半晌后说：“我真没想过。”
    封大公子也跳过太多程序了吧，说实在，她有些惊悚。
    “你现在开始可以认真想一想。”他调整了一下姿势，却依旧压住她，伸手点了点她的鼻尖，“做封太太还是挺合算的，至少没人再敢欺负你了。”
    “你好像很急着结婚？”他们才相处没多久。
    他嘴角勾起好看的弧度：“我不是一块十里飘香，人人觊觎的肥肉么？到时候被人抢走了，澜澜不觉得可惜？再说，我们不是以结婚为前提而处着的？”
    她沉默许久，他蜷起手指敲了敲她的额头：“好好想想，我没有逗你玩的意思。”
    又坐了一会，她下了他的车，回到自己车上，开车回家。一路上，他黑色的阿斯顿马丁就跟在她后头，一直跟着她到了目的地，她下车，走过去对他说再见，口袋里的手机却即刻震动起来。
    她掏出了，直接贴在耳朵上。
    言敬禹略带紧绷的声音传来：“刚才为什么不接电话？”
    她正要说话，封慎已经摇下窗，手搁在车窗上，侧身说：“快进去吧，这里风大，容易着凉。”
    那头的言敬禹沉默了片刻，置若罔闻一般，继续道：“博俊的事情我会处理好的。早点睡觉，否则会影响明天的工作状态。”说完，即刻挂断。