    湛明澜回到家,意外地看见言敬禹正坐在圆桌前和殷虹说话,他面前还搁着一碗热汤,很是悠闲地握着勺子舀碗里的汤。
    “回来了？”殷虹转头笑对湛明澜，“我正和你大哥说公司里的事情呢。”
    “好。”湛明澜换好鞋子，轻轻晃了晃手里的包,“你们慢聊,我先上去了。”
    殷虹点了点头,随即又和言敬禹细聊起来，言敬禹的视线从湛明澜身上收回,专注在和殷虹的谈话上。
    湛明澜上楼,路过弟弟湛博俊的房间,扣了扣门后推进去一看,他正躺在床上，手里捧着一本《电话销售中的心理学》 听到动静，挪开书，看见湛明澜，轻声叫了声老姐。
    “工作上还顺利吗？”湛明澜问。
    “挺好的。”
    “我不打扰你了，别看得太晚了，注意身体。”湛明澜说着轻轻带上了门。
    她回到房间，进了卫浴室洗澡，热气氤氲中，看见镜子里的自己，两颧被热气蒸得红红的，唇尖突起，用手揉了揉，果然是肿的。
    洗好澡，她穿上睡裙，将干发巾裹在头上，走出来的时候却吓了一跳。
    言敬禹正抱臂倚在她的门口，见她从卫浴室出来，便迈步进来，带上门，打量了她一番，开口：“晚上在泰隆吃饭？”
    “对。”湛明澜走到沙发边上，拿起薄的外套披在身上，“看见你和华筠了，不想打扰你们二人世界，所以没进去打招呼。”
    言敬禹走到床边，很自然地坐下，伸了伸长腿，姿势颇有些闲聊的意味：“这一年，在j市过得还好？”
    “还不错。”她淡淡看了他一眼，指了指墙上的挂钟，“我今晚要早点睡，所以没兴致和你聊天。”
    他随即起身，一步步走到湛明澜面前，一手沉而有力地按在她肩膀上，说：“澜澜，你怪我？”
    “怪你什么？”湛明澜反问，“怪你用情不专，朝三暮四，还是怪你为兄不仁，引诱了弟弟的小女友，或者是怪你将名义上的妹妹当成一个工作机器，要求甚严，诸多苛刻？”
    言敬禹轻笑了一声，手依然按在湛明澜肩膀上，大拇指拨开她垂下来的一缕头发，姿态有些亲昵：“列了我这么多罪名。好，我承认我的确不是一个好情人，也不是一个好兄长，只是一个对下级要求苛刻的老板。不过，澜澜，你用不着躲着我，毕竟我们还有一定的关系，在公在私都避不开见面，你躲也躲不过去。”
    “你想多了，我没有躲你。”湛明澜后退了一步，伸手将他按在肩膀上的手拨开，“只是不想见你而已。”
    “原因？”
    “你问为什么？”湛明澜冷笑了一下，“你倒是说出一个我想见你的理由？”
    “看来我是真的惹你讨厌了。”言敬看着湛明澜许久，突然问，“你有了新的交往对象？”
    “这很正常，我都二十七了，同龄的人都结婚了，我该有男朋友了。”湛明澜说。
    言敬禹静默，在灯光下，他面如冠玉，唇抿成一条坚毅的线，眉峰微蹙，然后淡淡地说：“记得我和你说过的吗？对男人别一味地讨好，他们很可能会得寸进尺，不拿你当一回事。”
    这是很久以前，他对她说的话。
    湛明澜突然笑了，点头：“您不仅和我说过，还切身教导了我，我已经学会了。”
    “好。”言敬禹菲薄的唇勾起一个笑，“你清楚就好。”
    “我要休息了，你可以出去了。”湛明澜下了逐客令。
    言敬禹径直往门口走，边走边说：“博俊的性格并不适合从商，如果有可能，你再劝劝他，他放弃所爱的建筑学未免太可惜。当然我是客观地说出对这事的看法，并不存有其他私心。”
    湛明澜不语，她不知道言敬禹这番话有几分真，不过关于湛博俊放弃建筑学而从商这事上，她的想法和言敬禹倒是一样的。
    只是湛博俊这次是铁了心地要做出一番成绩给众人瞧，他每天在公司里的时间不低于九小时，连午休时间都抱着销售的书啃，整个销售部的经理和职员对他有这样的表现都大为意外，连殷虹都没料到儿子会这么有拼劲，私下和湛明澜说：“虽然博俊放弃当建筑师很可惜，不过以他现在的劲头看，是真的想做出一番成绩给我们瞧瞧，我们应该支持他，毕竟一个人的未来有无限可能，博俊还这么年轻，重新选择自己想做的事情，也不是不可以的。”
    殷虹至今不知道华筠那事在湛博俊心里造成的伤害，只是单纯地以为儿子越长大越好强，有了野心，想证明自身价值，这对她而言也不是十分的坏事，毕竟在她看来，男人有些功利心也属正常，况且若湛博俊在启铭扎根，算是子承父业，如果湛弘昌还在世，也不见得会反对。
    湛明澜默不作声，不知该怎么和殷虹说这事。
    “对了，澜澜，你最近有没有新认识的朋友？”殷虹开始旁敲侧击。
    湛明澜知道她想问什么，点了点头：“算是认识一个吧。”
    殷虹立刻大为惊喜，反问：“真的？他怎么样？年龄多大了？做什么工作的？是本地人？”
    湛明澜咬了一口土司，再悠悠地喝了一口咖啡，笑道：“八字都还没有一撇呢，等有谱了再告诉你吧。”
    “好，我等着，只要你肯行动起来就好。”殷虹笑眯眯地看着她，又说，“我现在担心的就是你和博俊的婚事，尤其是你，你到了该结婚的年纪了，如果有适合的对象，就该好好把握住。至于博俊，诶，我上回开玩笑说你什么时候给妈妈娶一个媳妇回来，他就不高兴了，竟然说十年内都不考虑谈恋爱，我一听差点傻了，问他为什么，他不肯说。不过他嘴上不说，我心里是明白的，他还惦记着以前那个女孩呢。”
    提到华筠，湛明澜嘴角的笑容满满隐去。
    “那个女孩其实挺不错的，文文静静，乖巧懂事，看起来也没有多的心思，虽然家境差了点，但我和你爸向来不看重门第这东西，只要你们自己喜欢就好，所以那会我也蛮高兴的，博俊第一次找到那么喜欢的女孩子，整日笑嘻嘻的……只是可惜没维持多久，诶。”殷虹想起华筠，还是忍不住感慨。
    “妈，我吃好了。”湛明澜拿起纸巾擦了擦手指，“去公司了。”
    “好，开车小心点。”
    上车后收到了封慎的短信，言简意赅的几个字：“今天天气不错。”
    湛明澜心里“呃”了一下，不知该怎么回。
    侧头看了看窗外，发现果然是一个好天气，淡金色的阳光洒在玻璃窗上，晶莹的彩色缓缓游移，她静静地看了一会，突然觉得他这条短信也不是废话，好天气的确直接影响一个人的好心情。
    譬如现在，她觉得精神抖擞，烦乱的思绪都停下来，安静地享受这一刻的静谧。
    封慎发这条短信的时候，人就坐在元嘉集团第二十七层的办公室，处理事务，因为公事繁忙，他昨晚是睡在办公室的，清晨五点就起来继续投入工作，喝咖啡的时候，突然看见窗外的好天气，想到了湛明澜，便发了条短信给她。
    “今天天气不错。”
    过了一会，她回复：“太阳照得我好舒服。”
    他看着“澜澜”两个字，微微笑了一下。
    十点多的时候，凌腾来元嘉见封慎，两人谈了很久的新能源计划，到了午餐点，凌腾邀请封慎到对面的商务酒店二楼吃饭，封慎没有拒绝，很随意地和他一起走下去，边走边继续聊公事，到了酒店二楼，服务员将他们带到事先预定好的包厢，包厢里已经有个人在了，正是穿着精致的凌小筑。
    “哥……封慎哥哥。”凌小筑笑着打招呼。
    封慎微笑颔首。
    这自然是凌腾安排的饭局，为了给妹妹制造机会。
    果然中途，凌腾借口出去抽根烟，包厢里只剩下封慎和凌小筑，凌小筑大着胆子问：“封慎哥哥，你会不会觉得我很吵？”从刚才到现在，她说了不少话，还和凌腾斗嘴，余光时不时地瞟封慎，他的视线一直没往她的方向看过来。
    “不会。”封慎浅笑。
    短短两个字让凌小筑刚壮起来的胆子又急速缩小……她都快对自己产生怀疑了，自己难道很丑？不对，大家都说她漂亮可爱，自己难道气质很糟？不对，大家都说她清新可人，自己难道说错话了？不对，大家都说她既然说错话也俏皮可爱……到底哪里出了问题。
    凌小筑百折不挠，又尝试说了几件趣事，封慎听后不外乎淡淡地评价“不错”“挺有意思”“嗯”用词吝啬到让人后背起了阵阵寒意……凌小筑最终噤声，闷头啃青菜。
    用完餐，封慎回了元嘉，凌小筑立刻将委屈诉给凌腾听。
    凌腾听了后说：“这样吧，过段时间让妈妈陪你去封家正式拜访一下，顺便让她向封慎奶奶提出我们的想法。”
    凌小筑面色犹疑，毕竟由女方提出联姻事宜，真的很没面子。
    “你不想嫁给封慎了？”凌腾弹了弹她的额头，“我告诉你，像封慎这样眼界高，性格偏冷的男人，你一味矜持下去是没多大效果的，还不如由长辈出面，直截了当地提出想法，成功几率会大很多。毕竟封慎年纪不小了，他奶奶催他的婚事也催得紧，他现在需要的只是一个适合结婚的对象。”
    “适合结婚的对象？”凌小筑反问，有些失望，“只是为了结婚吗？”
    “爱情和婚姻是两回事，你以后就会清楚了。重要的是你不是很喜欢他的吗？他自身条件好，封家又是大家族，你如果能嫁进去，是最好不过的了。”凌腾笑了一下，“嗯？”
    “我是很喜欢他，想和他一直在一起。”凌小筑的声音因为羞涩慢慢弱了下去。
    “这样就好。”凌腾搂着她的肩膀，“好了，别愁了，笑一个。”
    湛明澜正在午休，手机又震动了，她打开一看，是封慎的短信：
    “中午按时吃饭了吗？”
    当她是个孩子？
    “当然。你呢？”
    “朋友请客，吃得还不错。”
    他们你一句，我一句，闲聊了很久，湛明澜的余光瞟到了窗外的大太阳，举起手机拍了一张外面的阳光，发给他，主题是：今天天气真的很不错。
    过了一会，封慎回复：
    “那澜澜心情不错？”
    “……嗯。”
    “是因为天气好，还是因为和我聊天？”
    “……都有。”
    “原谅我的流氓行径了？”他突然问道。
    那日在餐厅包厢里，他对她动手动脚，大肆揩油，她虽然没有扇他一个耳光，但作为一个女人，再狂放也有尺度，她始终有些尴尬，末了，他笑说：“是我有些急了，我向你道歉。”
    显然，并不是真心诚意的“道歉”。
    她不知该回什么，说起来他的流氓行径也是她默许和纵容的，现在说原谅不原谅也怪矫情的，想了想随便敲了个表情过去。
    封大公子显然不懂得发q版表情，回复了句：这挺有趣的东西是表示什么意思？
    ……
    她停顿了一下，发过去：封慎，你介意我现在对你没有你对我的那种感觉吗？我不能骗你，也不想骗你。如果你介意的话，我们可以就此结束。
    直到这天下班结束，他都没有回复。
    后面的几日，他也没有联系过她，似乎冷冷地消失了。
    不过，他的决定在她意料中。毕竟没有人愿意愿意充当填补对方寂寞的角色，任何人的感情都是金贵的，言敬禹看贱了她，她不能因此看贱别人的感情。
    诚实，坦白对待他，是一种尊重。
    又一个周末，湛明澜陪几位新加坡的贵宾到马场骑马。
    期间，有一位女贵宾提出和她赛马，她爽快地答应了，指了指远处的小山坡：“从这里开始，到那个山坡。”
    有朋友做裁判，一声令下，湛明澜的马和那位贵宾的马飞快地冲了出去。
    湛明澜很小就学骑马，还是言敬禹教的，那会，他抱着她上马，教她握缰，和她共骑一匹马，也会带着她飞驰而去，让她感受那风驰电掣的快感。
    不提也罢。
    湛明澜没有争强好胜的脾性，有意让那位女贵宾，调整了速度，让对方领先自己几米。
    只是，突然间，一匹小巧的马从左侧横冲过来，湛明澜立刻握住缰绳，将马头反拧，避开了撞击，随着一声尖叫，那马上的人儿摔了下来，湛明澜扭头一看，竟然是华筠。
    华筠这一摔，摔得不轻，她落地的时候，发出嘶声裂肺的尖叫。
    湛明澜立刻下马，走过去一看，华筠的小腿处满是血。她微微眯着眼睛，看着自己的小腿，不敢碰也不敢动，惶恐地摇头，随即大哭出来。
    湛明澜欲接近她，她竟然本能地冲口而出：“你不要过来！”
    湛明澜只好停步，帮她喊人过来。
    很快，两三个同是穿着骑马装，英姿勃发的男人赶过来，领头的就是言敬禹。
    他命令身边的人叫救护车，又喊来马场的医疗救护人员，先给华筠处理伤口。自己弯下腰，将华筠搂在怀里。
    华筠已经哭得不成声了，面色苍白欲昏厥，手却始终攥紧言敬禹的胸口，断断续续地喊“敬禹哥哥，我的腿好痛”
    言敬禹一手轻抚她的背，一边低声耐心哄道：“没事的，我在这里。”