    手拉手走到车子边,封慎打开车门,湛明澜坐进去，他绕到另一边开门进来。
    “未婚妻？”她侧头看他，重复道。
    他很自然地探过去，很自然地帮她扣好安全带，抬眸时，眼神再自然不过，勾起一个很浅的微笑，声音沉沉好听：“难道不是吗？”
    湛明澜低下头,思考了一下，真想不起来什么时候答应做他的未婚妻了,这个男人总是不按理出牌,她无法招架。
    “昨晚我们待在一个房间里过了一夜，还赤诚相见。”他挺直身，启动车子，声音平缓，“你看过了，也摸过了，需要给我一个交代。”
    淡金色的阳光从窗外投射进来，空气里有独有的清晨清冽的味道。
    他的话，一字字地落在湛明澜的耳畔，似乎具有魔力一般，将不怎么符合逻辑的事情说得顺理成章，还不容旁人置喙。
    湛明澜抓着包包上的带子，抬起头来，正好他打转方向盘转弯，从她这个角度看到他优美干净的侧脸，修剪整齐的双鬓，菲薄好看的唇，一切都是他平常的模样，却又有些不同，难道是经过了昨晚的亲密，看他的感觉都有些异样了。
    “我没在开玩笑。”他修长的手转着方向盘，用余光看了她一眼。
    “就因为我昨晚伺候了你？让你舒服了？”她问。
    封慎轻笑：“澜澜，你这么聪明，怎么可能不知道我是怎么想的。”
    湛明澜抬起手臂，枕在自己的脑袋下。
    “你要一直逃避我？”
    “不是逃避，是太快了。”她轻轻叹气。
    “我在这方面的耐心并不是那么好。”
    “你之前说过会给我足够的时间。”
    “那是我的玩笑话。”
    “……”湛明澜语塞，蹙眉瞪了他一眼，然后说，“所以你就故意在那两个记者面前宣传我们的关系，好让全世界都知道？”
    他行事作风向来低调，虽然是元嘉传媒的老总，但除了和骆冰那点不靠谱的传闻之外，他和旗下的女艺人没有任何交集，在公共场合也绝口不谈私人感情，却在刚才，竟然动用了那最噱头，最骇人的三个字，未婚妻。
    居心何在……
    “对。”他点头承认，没有片刻犹豫。
    湛明澜微怔，对着窗外的阳光眯了眯眼睛，想了想说：“我考虑一下。”
    “可以。”
    果不其然，很快，关于封慎有未婚妻的消息传开了，有记者为了确认，特地到元嘉门口蹲点，守到了封慎的阿斯顿马丁，长枪短炮地对准他，直接说恭喜恭喜，不知封总近期内有成婚的计划否。
    封慎说：“暂时没有。”
    下车的时候还十分绅士地提醒一位女记者小心阶梯。
    “那封总你能透露一些你的未婚妻的情况吗？”
    “她人很好，和我感情稳定，其他就没什么可说的了。”封慎微笑了一下，径直走向电子门，很快进入写字楼，将那些喧杂挡在外头。
    记者们从这短短的一句话里抓到了三个信息。
    一是封慎很心仪他的未婚妻，要知道当一个男人说自己的女人她很好，就可以说明她赢得了他的心。二是封慎和他的未婚妻感情成熟稳定，修成正果的可能性非常大。三是他认定了她，就会积极保护她的**。
    湛明澜浏览网页的时候看见娱乐版块最下面的一条新闻，就是关于封慎的，点开一看，很短的一则，他对记者说了这么一句话：她人很好，和我感情稳定，其他的就没什么可说的了。
    如此言简意赅，真的是他的风格。
    湛明澜笑了一下，低头喝了口茶，手指扣了扣茶杯的杯壁，心里想的是，真的是莫名其妙地成为他的未婚妻了……这样，似乎也不反感。
    仔细想想，她从来没有对封慎反感过，如果反感就不会纵容他一次次不动声色的狎昵，也不会在那晚动手伺候他。
    脑海里窜进那晚的画面，她的耳尖瞬时有些热热的，不知是不是被茶杯里的热气熏着了。
    又喝了一口，舌尖甜甜的，大概是今天泡的时候多放了两粒甜枣。
    这天胃口特别好，中午吃得特别多，以至于胃有些撑，湛明澜下楼逛了一圈，以助消食。回来后坐电梯上去，按了销售部的楼层，想看看湛博俊近日的状态。
    谁知平日里空空如也的销售部办公室今日还有些热闹。
    小陈泣不成声，旁边有人递水，有人拿纸巾给她，她什么都不接，只是一个劲地哭。
    “怎么了？”湛明澜巡视了一圈，发现湛博俊不在，正想问他去哪里了，发现小陈正哭得厉害。
    “湛经理。”销售部的一位大姐看见湛明澜立刻打招呼。
    “小陈怎么了？哭得这么伤心？”
    “她将一份客户的合同弄丢了，被言总骂得很凶，还命令让她立刻收拾铺盖回家。”大姐解释。
    将客户的合同弄丢了，这个错误性质很严重，也难怪言敬禹发飙，湛明澜看着哭得上气不接下气的小陈，心里虽然有些不忍，但没有立场为她说话。
    “其实小陈人挺勤快的，平时做事都很细心周到，这次真的是大意了，客户亲自派人过来投诉，又那么不巧，撞上了今天这个言总亲自到各部门视察工作的日子，这事被言总逮到了。你也知道，言总在工作上要求向来严苛，容不得一点瑕疵，何况是客户方面派人过来投诉这样丢脸面的事，他当场就黑脸了，整整骂了小陈十来分钟，小姑娘工作时间不长，脸皮到底有些薄，被骂到当场掉眼泪。”大姐说，“他骂完就让小陈走人，没有任何商量余地，小陈为此哭了好几个钟头，我们也劝不好。不过呢，就在刚刚，博俊上去找言总求情去了。”
    “博俊上去找言总帮小陈求情？”湛明澜反问，本能地蹙起了眉头。
    “对啊，博俊也是可怜小陈，说起来小陈家里条件不好，母亲刚动了手术，花了大笔的钱，她的压力本来就很大，再没了这份工作，又是个沉重的打击，其实我们都很可怜她，但没立场说话，只能安慰小陈想开一点，小陈还是哭个不停，后来博俊站起来说他去找言总。”
    湛明澜点了点头，随即立刻转身，坐电梯到言敬禹的楼层。
    人还未走到言敬禹办公室门口，已经听到湛博俊的激动声。
    湛明澜直接开门进去，叫停：“湛博俊。”
    湛博俊回头，言敬禹抬眸，视线双双落在湛明澜身上。
    “小陈的事情我都知道了，尚在实习期将客户的合同弄丢，这个错误性质严重，按公司规章制度，她被辞退是合理的。”
    “小陈和我是一组的，平时配合得很好，她工作一直很积极，和客户交流沟通方面都表现得很好，就因为一份合同落在出租车上了，就要辞退她？”湛博俊急着说，“姐，小陈真挺不容易的，家里条件不算好，她妈妈前段时间动了胃部手术，她每天下班后还要赶去医院陪夜，根本睡不好，精神难免会差一点，以至于工作上出了这差错，说起来也是情有可原，何况现在她知道自己错了，保证不会再犯，就不能给她一个机会吗？”
    湛明澜将视线从湛博俊脸色挪到了言敬禹脸上。
    言敬禹声音冷淡：“公司的规则制度不会因为任何人破例，也不会因为任何原因而改变，这件事就到此为止，让她去人事部办手续。”
    湛博俊面色紧绷，走上去，一拳砸在言敬禹的大班桌上，说道：“我要留下她。”
    “博俊，你太感情用事，试想大家都视制度形同虚设，领导人怎么进行运营管理？”
    “再给她一次机会，若有下次，就按规则来。”湛博俊的拳头死死地抵在桌面上，盯着言敬禹。
    言敬禹看了他一眼，表情沉稳，随即低下头，继续翻阅文件，声音不轻不重，却是命令的口吻：“这事到此为止。”
    湛博俊正要发作，湛明澜迅速走上前来，伸手按住他的肩膀，开口：“行了，博俊，这事就按公司惩罚制度来处理，你也别为小陈不平了，无论是什么原因，带着个人情绪参与工作是大忌。”
    湛博俊侧头，不可置信地看着湛明澜，轻声道：“姐，连你也这么冷漠？小陈到底犯了什么不可饶恕的错误，你们要这样绝情？还有，为什么我连一个实习生都保不住？今天就算是我亲自开口，她都保不住，是吗？”
    湛明澜沉默。
    湛博俊轻笑出来，神情挫败：“对，我差点忘了我现在的地位不过和小陈一样罢了，我不是领导人，我没有资格参与启铭的任何项目决策，我什么都做不了，我明白了。”
    他说完，伸手用力挪开湛明澜按在他肩膀上的手，头也不回地走出办公室。
    门被重重关上。
    湛明澜站在原地，言敬禹低头认真地翻阅文件，忽视她的存在。
    片刻后，她开口：“让小陈留下吧，就算给博俊一个面子，他进启铭以后一直没有开心过，这次算是为他，网开一面吧。”
    言敬禹拿过一支笔，在文件上刷刷写了什么，静谧的办公室里只剩下笔走纸的沙沙声，最后那笔力透纸背。
    “他是你弟弟不是吗？”
    言敬禹终于抬头，放下笔，坐在皮椅上，直直地看着她。
    “对吧，大哥。”
    他的眼眸闪过一次柔和，正要开口。
    手机铃声突兀地响起，湛明澜本能地从口袋里掏出，按下了通话键。
    是封慎的来电。
    “对，我吃过饭了，嗯，现在有些事，待会再回拨给你。”湛明澜的声音透着温柔，说完挂下了电话。
    言敬禹眼神中的柔和陡然褪去，像是没有存在过一般，打消了刚才刹那的心软，神情恢复倨傲：“他是我弟弟，但在启铭，他的身份是销售部一组的成员，仅此而已。小陈的事情没有商量的余地。”
    湛明澜冷漠地看着他，片刻后转身。
    “刚才是未婚夫的来电？”他突然问。
    她没回答。
    “元嘉集团的总裁，条件真不错。”他微微一笑，手指轻压桌子，“才几天的功夫，就这么亲密了？”
    “他条件是很不错。”湛明澜头也不会，向前走，伸手扭开了门把，“令人心动。”
    “进展到哪一步了？”他的声音显得漫不经心。
    “这怎么好意思和你说呢？”她扯了个笑容，随即出去了。
    “湛明澜，别被对方迷晕了头。”言敬禹的声音如寒潭底的水，透着警示，按在桌子上的手指略显青白，“女孩子总是要洁身自好一点。”