    “你这条小狗根本爬不进湛家的门。”
    言敬禹坐在车里,手里扣着打火机,幽幽的蓝光划过夜色，照亮他眼眸里的冷意。随着手机铃声在狭窄空间响起，扣的一声，蓝光湮没在夜色中，打火机被扔在一边，言敬禹拿过了手机。
    是金度侦探事务所的电话。
    这一年半来，关于当年言舜清和向楠的车爆事件调查，基本没有任何进展,毕竟事隔太多年，调查采证的难度很大,对方也暗示过这样调查下去无果的可能性很大,但他依旧坚持。
    “我们已经查出当年汇款给向楠女士的银行户头的户主。”对方及时交代了进展。
    “面谈。”言敬禹沉声道。
    二十分钟后，在某家酒店，事务所的负责人将一份资料递给他。
    “瑞士银行具有保密协议，在该银行开户的户主资料只有很小范围的人知道，且瑞士属于永久中立国，及时是国家政府，也无权干涉，调查，处理任何个人在瑞士银行的存款。因此我们的调查一直处于瓶颈，无法突破。”负责人说，“这是我们花了很多时间，很大代价从该银行一位高级职员手中掌握的资料，对方正逢家变，急需用钱，给了我们突破口，他已经做好了辞职，甚至是□的最坏打算。”
    言敬禹不管他们用什么渠道获得这份资料，直接拿过，打开。
    “该户主的中文名是，罗锦麟。”负责人继续说，“关于这位罗锦麟先生的背景资料，我们需要一些时间去收集。”
    良久，言敬禹抬眸，将手里的资料丢在桌子上，揉了揉眉心：“那就快去，我不想再等了。”
    “好，有消息我会尽快通知您。”
    言敬禹走出酒店，上了车，径直开回湖畔湾别墅。
    车子缓缓开向大门，两束光刷刷照在大门口一个人身上。
    华筠用手遮了遮自己的眼睛。
    言敬禹见是华筠，蹙起了眉，招手让她上车，华筠立刻快步过去，上了车。
    “不是说了以后别来这里找我，我有时间会去看你的么？怎么又来？”
    华筠一怔，随即不无哀怨道：“你都不接电话，我很担心你才打车过来的，问了门卫，他说你没有回来，我很失望，本来想直接再打车回去的，幸好多等了一会，被我等到了。”
    言敬禹不说话，刷了电子卡后进去。
    时间已经很晚了，言敬禹就安置华筠在别墅里过夜，明天送她回学校，华筠说肚子有些饿，言敬禹让她自己在橱柜里找东西吃，华筠找到了两包饼干，刚拆开，转头一看，他已经从客厅中消失了。
    华筠吃了两块饼干，食之无味，便丢在一边，径直上楼找言敬禹。
    言敬禹正在书房里找什么东西，华筠扣了扣门，轻声喊他。
    “敬禹哥哥。”
    “嗯？”言敬禹将找到的相册放在一边，抬头看她，“有话要和我说？”
    华筠点了点头，走到他身边，有些委屈地看了他一眼，然后主动贴在他怀里，柔声道：“敬禹哥哥，博俊的事情是我错了，你骂也骂过了，该消气了吧？不要再不理我了。”
    “行了，那件事我不想再提了。”言敬禹揉了揉华筠的脑袋，然后轻轻推开了她，“去睡觉吧，明早我送你回学校。”说完往椅子上一坐，拿过相册，视线放在里面的相片上，没有再理会华筠的意思。
    华筠咬唇，视线停留在言敬禹脸上，没有收回，就这样过了好一会，言敬禹再次抬头，指了指墙上的钟，示意时间已经不早了，你该去睡觉了。
    “敬禹哥哥，你为什么总是这样，对我不冷不热的？”华筠忍不住问道，“这么久了，我完全不知道你心里在想什么，我们现在算是什么关系？我到底还是不是你的女朋友？”
    “你来这里就是特地来问我这些的？”
    “对，我就是要问个清楚。”华筠提声，满脸的委屈和不平，“在你心里，到底当我是什么？是不是一只宠物？开心的时候哄哄，不开心的时候就搁在一边？我现在越来越觉得自己走不进你的心，你是不是介意我，介意我……我被那个过？”
    话到最后，华筠哽咽了，当时的羞辱和恐惧在脑海里重播，面色陡然一白，手指握成了拳头。
    言敬禹起身，走到华筠面前，一手按在她颤颤的肩膀上，放柔了声音：“我最近很忙，或多或少冷落了你，是我的不好，等忙好这阵，再带你出去玩，好不好？”
    华筠吸了吸鼻子，扭过头：“你还在意我的感受？我以为你在意的只有自己。”
    言敬禹伸手将华筠小巧的下巴掰过来，低头对上她的眼睛，继续安抚道：“我当然是在意你的。”
    华筠轻哼，但心情已经没有刚才的那么糟了，每次都是这样，她对言敬禹的温柔没有抵抗力。她也知道他最讨厌不识相，缠得紧的女人，于是不打算纠结刚才冲口而出的问题，惹他不快，反正来日方长，她总能争取到全部，完整的他。想到这里，她垂下眼帘，一副乖乖的样子，柔柔地重复了一声“敬禹哥哥”，又依偎在他怀里，沉浸在这一刻的安宁和喜悦中。
    “上次给你的购物卡，里面还剩多少钱？”他漫不经心地问。
    “寝室的小姐妹过生日，我送了她一条裙子，花了一些钱，给妈妈买了真丝睡衣，也花了一些钱，还给爸爸买了手表，又花了一些钱，现在没剩多少了，不过我自己倒没买什么东西……”华筠有些不好意思，眨了眨眼睛，“敬禹哥哥，你会不会觉得我花钱如流水？”
    “不会。”言敬禹沉吟片刻后说，“我会再给你的卡里打一笔钱，你想买什么东西就买，不用委屈自己。”
    华筠缓缓地点了点头，用力抱住他的腰，贴得他很紧。
    “不早了，自己去睡觉。”他拍了拍她的肩膀。
    华筠应了一声，依依不舍地松开他，转身走出书房。
    言敬禹再次坐下，打开相册本，一张张地翻看旧照片。这本相册是他的家庭相册，都是向楠，言舜清以及他的照片。他认真地看，偶尔有几张照片是向楠和她的朋友昔日的合影，他视线停留的时间尤其长，想看看向楠以前的朋友是哪些，男的还是女的，其中会不会有一个就是那个神秘的罗锦麟。
    周末，湛明澜和封慎吃了中饭后一同去逛附近的shopping mall。
    “我好像还没送过你一件像样的东西。”看着琳琅满目的商品，封慎说，“今天想买什么，我送你。”
    湛明澜刚想冲口而出说不用了，我自己有钱，脑海里及时浮现上一次他因为她的客套而不高兴的画面，立刻噤声，乖乖地点头：“好啊，你舍得就好。”
    封慎像是挺受用一般，浅笑了一下，不动声色地伸手从湛明澜身后，贴住她的后腰：“我还真没什么舍不得的，你想买什么呢？”
    “我想买一条裙子，你帮我参谋参谋？”
    “可以。”
    他们手拉手逛了一会，湛明澜扫过一个个橱窗，都没有令人眼睛一亮的款式，也懒得进去细看。转弯后，路过一家宽敞明亮的店铺，她一眼就看中橱窗中央挂着一条蓝色的长裙，风格简约，没有多余的累赘，干干净净的一条，如流水一般倾泻下来，触动心弦，尤其好看的是那个颜色，蓝的干净，澄澈，和天山上的湖泊一样。
    “我喜欢这条裙子。”湛明澜拉着封慎的手走过去，笑道，“你觉得怎么样？”
    “挺好看的，进去试试？”
    湛明澜点头。
    他们走进去，善于察言观色的服务员立刻笑着走近问需要什么服务，湛明澜点了点挂在橱窗处的那条裙子说：“我想试试看那条蓝色的裙子。”顺便报了自己平常穿的号。
    “好的。”服务员转身去拿裙子了。
    湛明澜和封慎在店里随意转了转，过了一会服务员就走过来有些抱歉道：“真不好意思，您要的号只剩下一件，试衣间里面那位小姐早来了十分钟，现在正在试穿。不如等等，看她需不需要再说，可以吗？”
    湛明澜实在喜欢那条蓝色长裙，点了点头说好。
    过了好久，试衣间的门锁一动，门打开，里面的女孩拿着衣服出来，有些可惜道：“这个有些大，我穿不了。”
    声音有些熟悉，湛明澜抬眼皮，果然是华筠，她摇了摇头，将手里的那条被揉得有些皱的裙子递给服务员，服务员接过后迅速整理了一下，再转身往湛明澜这个方向走来，那漂亮的蓝色盈盈闪动，映入眼眸，让人倾心。
    “我突然不想要了。”湛明澜摆了摆手，拒绝。
    正准备走出去的华筠视线与湛明澜碰到，很是惊讶，当看到她边上的封慎时也是微微一愣。
    “嗯？”封慎低头，眼神带着询问，“等了这么久，不试试看？”
    “不试。”湛明澜挪开视线，语气生硬，“别人穿过的，会留下味道，洗不干净。”
    华筠闻言，身体微僵。
    湛明澜突如其来的情绪变化，的确让人琢磨不透，服务员的脸上略微浮现尴尬。
    她知道自己的态度和行径在旁人眼里就是三个字，难伺候，刚才说不介意，现在又说介意。
    封慎倒是无所谓，伸手轻抚过她的后背，语气不轻不重，恰好让所有人听见：“说的对，我们不穿别人穿过的。这件衣服不要了，我陪你去别处逛逛，挑一件比这更贵十倍的。”
    她抬头看他，有些意外他竟然会说这样的话。
    周围服务员心领神会，又一出暴君的宠妃，看多了，早适应了。
    灯光映在他眼眸，光晕浅浅流动，极黑的眸子中间那点亮像是小漩涡，引着她进去，清隽的眉目间竟然满是纵容，她的心狠狠地动了一下。
    他拉起她的手，微微一笑：“走吧，湛大小姐。”
    于是，她就跟着他，大摇大摆地出了专卖店，一副“大小姐”的姿态。
    华筠面色刷的一白，像是当众被羞辱一般，手指有些发颤，过了很久才回过