    湛明澜八百年没去过游乐场了,说起来她的童年是有些寂寞的,因为湛弘昌和殷虹忙于创业，或多或少对她和湛博俊实行的是“放养”政策，她和湛博俊小时候去的最多的就是家附近的游戏厅。印象中只有两三次去游乐场的经历，其中一次，是在盛夏，坐云霄飞车的时候，她忘了扣上外套的口袋，里面的巧克力和糖果洒了一地。
    算是仅有的,清晰的记忆。
    封慎带她来游乐场，她惊讶现在的游乐场如此豪华。
    大周末的,人自然很多。封慎问她喜欢玩什么,她点了一个环球飞船，超级秋千，海盗船，降落伞队和空战机。
    一圈玩下来，湛明澜已经是热得背上都是汗，气喘吁吁，反观封慎，他除了两鬓有些湿意，气息平稳，眉目间依旧神采奕奕，一点疲倦都没有。
    他拿出手帕为她按了按额头和脖子上的汗，微笑地问她想喝什么。
    “西瓜汁。”
    封慎很快买了回来，他自己买了一瓶水，递给她一大杯西瓜汁，她先放在一边，从包里拿出梳子，解开马尾上的皮圈，头发放下来，她用梳子随便梳了梳，再重新扎起来。刚才玩降落伞队的时候，头发都被风吹乱了。
    “我来帮你。”他说。
    “你会吗？”
    “可以。”他接过她手里的那根红色皮圈，手拢起她的头发，认真地帮她扎好，“你照照镜子，看满意不满意？”
    她拿出小镜子一看，发现他手挺巧的，扎得很好，马尾辫高高在上，干净利落，头顶的头发也没有乱开。
    “你常帮女孩子扎头发？”她反问，“怎么扎得那么好呢？”
    封慎笑了一下，没有接话。
    他们坐在一棵大树下的石椅上，绿荫遮阳，湛明澜喝着凉凉的西瓜汁，看着远处飘着的七彩气球，觉得惬意十足。
    “好玩吗？”他问。
    “嗯。”她点头，捏了捏吸管，“刚才玩空战机的时候，心都要跳出来了，好久没那么刺激了。遗憾的是体力不行，现在觉得好累。”
    “饿不饿？”
    说到美食，她恢复了点精神，反问：“等会我们去吃三明治好不好？刚才我看见好多孩子手里拿着一只啃，看起来味道很不错。”
    “可以。”
    闲聊了很久，两人起身去找卖三明治的店铺，走到美食一条街，老远就看见有一家排队排到门口了，走过去一看，果然是卖三明治的店，她和封慎就站在队伍的尾端，耐心地等。
    湛明澜有些饿了，无奈队伍排得那么长，她只好先从包里拿出小饼干啃了一块，又递给封慎一块，他接过咬了一口，然后拍拍她肩膀：“等我一会。”
    他向队伍前段走过去，湛明澜不明所以，等到五分钟后，他回来的时候，手里拎着一个袋子，里面是热腾腾的四个三明治，鸡肉，牛肉，什锦，鲑鱼的都有。
    “你插队买的？”湛明澜反问。
    “不算是插队，我和排在前面的人做了交易，花了三倍的钱买下了他买好的三明治。”封慎解释。
    “你好浪费啊。”
    “还可以，不是贵的东西。”他指着袋子里的三明治，“你要吃什么口味的。”
    “我想吃牛肉的。”湛明澜点点其中一个，“那个。”
    封慎将其中一个三明治交给她，自己拿了一个。湛明澜咬了口，发现自己拿的并非牛肉，是鲑鱼味道的，而封慎吃的才是牛肉味的，她遗憾地说我拿错了，他闻言很自然地将手里的牛肉三明治递给她：“我还没咬，给你。”又很自然地接过她手里的那个被啃过的鲑鱼三明治，利落地咬下一口。
    “你到底有没有洁癖？”
    “我爱干净，洁癖倒算不上。”
    两人拿着三明治往外走，一个胖乎乎的小朋友突然跑出来，冲着他们撞过来，封慎说了声小心，湛明澜立刻躲开，那个孩子的脑袋就撞到了封慎的长腿上，有些楞楞地抬头看封慎，小脸上出现短暂的迷茫，随即凶巴巴地朝他吼了一声。
    封慎弯下腰，问他撞到哪里了，痛不痛。
    小朋友的家长看到情形立刻赶过来，牵过孩子的手，批评他顽劣，没事总爱跑来跑去。
    小朋友扁嘴，一副闷闷不乐的样子。
    “没事，孩子好动是天性。”封慎浅笑着看他，淡淡地解围，“挺可爱的。”
    家长说了声不好意思，然后牵着小朋友的手走了，小朋友手里抓着一只变形熊，走了两步又回头，好奇地看了眼封慎，封慎朝他点头，他立刻调转脑袋，但没几步后又转过来，再转回去，一副别扭的样子，在湛明澜看来，好玩极了。
    “这孩子也太猛了，就像一头小老虎一样飞扑过来。”她笑着说，“撞到你了？”
    “没事。”封慎摇头，眉眼间放柔，“和孩子计较什么。”
    “现在熊孩子多啊，我觉得做爸妈的早些给孩子做规矩，譬如在外面不乱跑不摸东西，譬如对人要有礼貌。”湛明澜说，“和我爸妈一样，他们虽然对我没什么大要求，但要求我守必要的规矩。小时候，陪爸妈去别人家做客，如果不是对方拿出好吃的来给你吃，自己绝对不能主动要，对方给你了，你得说谢谢才能收下，否则回家后会挨批评，还会被打手心。”
    封慎笑道：“打手心会痛吗？”
    “还好啦，他们也舍不得用力。”湛明澜反问，“你呢？小时候被爸妈打过吗？”
    “没有。”封慎语气平缓，“我其实很愿意被他们打，记得小时候有段时间为了引起他们的注意，常常会故意砸破一个花瓶，或者和别的小朋友打架，弄得脏兮兮回家，但效果甚微。我爸常年不在家，我都不太看得到他，妈妈性情很冷淡，和我不亲近，基本上，我是被奶妈养大的。嗯，还有，奶奶对我不错。”
    湛明澜一边听，一边想，小时候的封慎挺可怜的，随意问了句：“你父母的感情不太好？”
    封慎想了想说：“的确不好，他们彼此之间很冷淡，在家的时候也是睡两个房间。”
    也是，像封家这样的大家族，婚姻也许就是个摆设，多半是带着利益的联姻。
    “那你小时候就一个人和自己玩？”湛明澜问。
    “也有几个小伙伴，但更多的时候是一个人，一个人玩模型，骑车，踢球，看书。”封慎笑了一下，“我是很好哄的，给一本书就可以坐在地板上看一个下午，外面再吵都影响不了我。”
    “你这是标准的好苗子，读书时候成绩不错吧？”
    “读书倒是难不倒我，只要不偷懒，各科都可以排前几名。”封慎说话的时候也无半点炫耀，陈述一个事实般，“对我来说，考满分算是轻松的事情，真没什么难度。”
    他们边走边说，封慎说到一半，点了点远处的摩天轮：“走吧，你不是就为了这个来的吗？”
    摩天轮的人是最多的，湛明澜不想排队，于是和封慎先玩其他的了，没想到玩了一圈，中饭都吃好了，摩天轮前还是人潮汹涌，摩肩接踵。
    “人还是很多。”
    “等一下就好。”他拉起她的手。
    他们又是排了很久的队，那个摇摇晃晃的箱子终于停在了他们面前，门敞开，他拉着她上去。
    门一关，他趁她还未坐下，就将她抱起来，搁在了自己的大腿上，她猝不及防地，来不及抗议，他两条铁臂已经箍住了她的腰，她的后背紧贴在他宽阔的胸膛上。
    “你看，他们都是这样的。”封慎用下巴示意了一下对面的一个箱子里的男女，同样也是一个男人宝贝似地将小女友抱在怀里，“既然来了，我们也不能免俗。”
    “只是，你不觉得热吗？”
    今天的气温有些高，s市的夏季来得特别早，湛明澜只穿了一件单薄的休闲t，此刻贴得那么近，她脖子上的汗又出来了，反观他，穿得不少，却冰肌无汗似的，身上还透着一股清澈的味道，很是好闻。
    “不热。”他箍住她，声音就落在她耳畔，眼睛投向远处，和她聊外面的景色。
    “喜欢今天的安排吗？”他低头，唇不经意间擦过了她的脖颈。
    “喜欢啊，我好久没这么轻松过了。”
    “以后想去哪里，想和我做什么，都告诉我，我都会尽量去安排。”他的双臂在她腰间收紧，贴得她一点缝隙都没有，“我说过，我不知道别的男人在恋爱里是怎么样的，但他们能做到的，对我应该也没有难度。”
    湛明澜脑子里突然闪过言敬禹的脸，她和他在一起的时候，也很少去看电影，逛公园，欣赏夜景，更别说来游乐场了。严格说起来，她也没多少浪漫的经历，提出去山顶看星星，海边漫步，在游乐场坐幼稚的摩天轮，都是韩剧里学来的。
    “那个。”湛明澜想了想说，“读大学的时候，和我寝室的一个女孩，他男朋友会在她楼下摆爱心蜡烛，会弹吉他唱情歌给她听，会送她可爱的小熊公仔，会自己制作蛋糕给她吃，还会在万人球场当着众人的面大喊xxx是我女朋友，我当时挺羡慕的。”
    “好像都不是难事。”封慎沉吟了一会，虽然不是难事，但对他而言，着实幼稚了点。
    湛明澜笑了，侧头看他：“别有压力，我没让你学他。说实在，现在想想，他那套忒矫情了点，再说他们最后分手了，还闹得很凶。此后，我得出一个结论，过于招摇的爱情不得善终。”
    他笑了一下，低下头靠近了她，她猛地侧过脸，鼻尖不小心撞到了他的鼻子。
    “诶呦，好痛！”她被撞到了，鼻子一阵强烈的酸楚，眯起了眼睛，立刻用手捂住，“你的鼻子是不是钢筋水泥做的，怎么那么硬。”
    他莞尔，伸手抬起她的下巴，瞅了瞅她的鼻子：“幸好没被我撞歪，也没流鼻血。”说着用食指刮了刮她小巧的鼻子，有些怜惜似的，“以后小心点，我身上的骨头比一般人要硬一点。”
    “真的？”
    “真的。”
    “那你小时候有没有将别的小孩子打伤过？”
    “我想想。嗯，有一次，将一个小朋友的手臂打折了。”
    “你为什么要打他？”
    “原因记不得了。”他顿了顿后说，“只记得将他打趴下后，他在地上哭得厉害，我看有些不妙，立刻送他去医院，医生说他手臂骨折了。”
    “后来呢？”
    “我向他道歉。”
    “你小时候很皮嘛。”
    他看着她亮晶晶的眼眸，轻轻一笑，没有接话，只是看着她。
    “我鼻子又歪了？”否则为什么这么看着她。
    “我看看。”他伸手捏了捏，然后确认道，“没有歪。”
    也就是那年送那个出言不逊的小混蛋去医院，他遇到了一个坐在板凳上，孤零零的，手里玩着木雕娃娃的小女孩。那小女孩披头散发，一声不吭地撅起嘴巴，很落寞的模样，玩着玩着，手里的木雕娃娃就掉了下去，落在了他的脚边，她似乎听到东西的落地声，“啊”了一声，表情又急又委屈。
    倒和现在的怀里的她重叠起来了。
    他们玩了一整天。
    吃完了晚饭，他开车送她回去，她下车后，拎着从游乐场拿回来的战利品，挥手向他告别，然后上去。
    一进门，就撞上了一个硬邦邦的东西。
    言敬禹就挺拔于门口，淡漠地垂下眼帘，看她。