    “晚安。”封慎说完后摇上车窗,调转车头,缓缓而去，消失在融融夜色中。
    湛明澜进屋子，殷虹坐在客厅的沙发上休憩。
    “澜澜，博俊的电话一直打不通，都这么晚了，他到底去哪里了？”殷虹侧过身，急着问湛明澜。
    “他在公安局。”
    “什么？”殷虹楞了一下，没听清楚似得重复,“你说公安局？他怎么会在公安局？”
    “他在酒吧里为一个女孩出头，用椅子砸了对方的脑袋,对方现在躺在医院里,仍然是昏迷不醒。”湛明澜将包轻轻放在桌子上，为自己倒了一杯水，“他被刑拘了。”
    “怎么会发生这样的事情？”殷虹的面色立刻变得很难看，目露不可置信，“那联系了李律师了吗？”
    湛明澜点头。
    “怎么会这样？”殷虹轻声反复地念叨，“博俊进了启铭后一直很努力，人也沉稳了许多，怎么会突然动手打人？为一个女孩子？那个女孩子和他是什么关系？”
    “那个女孩就是华筠。”
    “华筠？”殷虹蹙眉，“她不是早和博俊分手了吗？他们又在一块了？”
    “我也不知道他们什么时候又联系上的。”湛明澜的眼眸对上母亲，“妈，有件事情我和博俊一直没告诉你，华筠现在和言敬禹在一起。”
    “小华怎么和敬禹在一块了？”殷虹这下彻底楞了，轻声道，“他们是什么时候在一起的？”
    “很早了。也是因为这个华筠才和博俊分开的。”湛明澜说着喝了口水，继续道，“一直没告诉你，是担心你想太多，影响情绪。”
    殷虹扯了扯在肩膀上的格子围巾，面色在灯光下显得很青白，缓缓坐下沙发，手抚了抚额头：“是这样，难怪博俊对敬禹有那么大的情绪，我早该猜到哪里不对劲了，原来博俊和敬禹都看上小华了，小华选择了敬禹不要博俊……这太伤人了。”她声音很弱，胸闷得难受，深深吸了口气，“也是因为这样，你才和敬禹分开的？”
    “这只是原因之一。说到底，我们本身之间就存在问题。”湛明澜端着水过去，坐到殷虹身边，柔声道，“妈，你别想太多了，医生说你心里不能搁着事。
    殷虹沉默，手指飞快地擦了擦眼角，低下了头：“澜澜，妈妈为你和博俊难受，敬禹这样做太伤人了，他毕竟也是你们的大哥，怎么能这样？我真的是不能理解……还有，你们千不该万不该瞒着我的，要是我一早知道这事一定会找敬禹好好谈谈，阻止他这么做。”
    “现在重要的是博俊。”湛明澜移开了话题，“明天我去医院看看那个伤者，和他的家属协商一下，问问他们有什么赔偿要求，如果能靠钱解决再好不过，如果不能，就按法律法规来，算是给博俊一个教训。”
    “法律法规？博俊难道会被判刑？”殷虹震惊道。
    “我不知道。”湛明澜实话实说。
    “博俊怎么能吃那个苦？他怎么可以为了那个小华遭受这样的罪？这不值！”殷虹急着摇头，面色一点血丝也没有，额头上浮现冷汗，“就算他需要教训，也不能是蹲监狱，这样他这辈子就毁了。这个我无法接受！”
    湛明澜看她面色异样，手都在颤抖，立刻安抚：“我只是说说，详细情况还要问过李律师，毕竟博俊并非恶意伤人，是对方先动手进行肢体骚扰，法律上会酌情而定。妈，你别太担心了，我送你回房，你先休息，我帮你拿药进来。”
    湛明澜说着扶殷虹上楼，将她安顿好后又送药和温水上来，殷虹吞下了药，手臂轻轻地打着额头，喃喃自语。
    接下来几天，湛明澜每天去医院探望伤者，伤者王某人已经从昏迷中醒来，他的家属对湛明澜态度很冷漠，湛明澜主动说起赔偿一事，王某人的母亲冷冷道：“赔偿是一定要的，就看赔多少了，我是下岗的，他爸爸常年不在家，他高中毕业后就工作了，是我们家的顶梁柱，现在他倒下了，好几天没上班了，都不知道领导对他会不会有看法，现在找到一份安稳的工作很难，竞争又激烈，要是他的工作保不住，我们家就完了。”
    这番话倒让湛明澜有些安心了，看来对方家属没积极起诉的打算，也不想浪费那个时间，看重的就是赔偿数目。
    湛明澜和李律师和王母亲好好谈了谈，最后签署了一份赔偿协议。
    言敬禹也过医院一趟，和湛明澜碰上，安抚了她几句，她没怎么搭理他。
    “博俊不会有事的。”他靠近她，低头，欲伸手按上她的肩膀，却被她及时闪避开。
    他的手暂停在空中一秒，然后镇定收回，垂在长大衣的一侧，打量着她有些疲倦的面色，开口：“你这几天别去公司了，好好休息一下。”
    真是难得，他竟然愿意放她假，她在心里自嘲地笑了一下。
    “我知道你因为博俊的事情怪我。”言敬禹说，“我向你保证，以后她不会去找博俊了，还有，这次的事情她知道错了。”
    “护得那么紧，怕我再打她一个耳光？”湛明澜反问。
    “你打她耳光就可以解决问题？”言敬禹向她迈进一步，对视她的眼睛，一字字地说，“澜澜，无论如何，你不该动手。”视线流连在她白皙的脸，淡红的唇上，微微眯眼，压低声音，“你什么时候变成暴力派了？”
    逼得太近，湛明澜清晰地嗅到了他身上熟悉而陌生的清冽味道，退后了一步：“说话别离我这么近，你身上的臭味会熏着我。”
    言敬禹黑而亮的眼眸划过一丝不易察觉的情绪，随即没再逼近，挺拔于原地，抬臂，伸指在湛明澜眼前摇了一下：“我再说一遍，以后不许再动手，尤其是打人耳光，这很难看。”
    湛明澜看了他一眼，掉头就走。
    因为言敬禹的帮忙，李律师的维权，华筠的作证，伤者接受私下索赔，湛博俊被刑拘十天后释放。
    出公安局的那日，湛明澜亲自来接他，他瘦了一大圈，颧骨微突，眼下青黑的两块，非常憔悴。
    “老姐。”他轻声说，“对不起。”
    “别和我说对不起，我受不起这三个字。”湛明澜看着他，心里非常难受，“湛博俊，你如果总是这样执迷不悟，控制不好情绪，下次你再进来，就呆一辈子吧。”
    湛博俊苦笑了一下，没有反驳。
    他们走出公安局的时候，言敬禹的保时捷就停在门口，阳光投射在车窗上，金晃晃的，然后他开门下车，一身正装，表情有些冷漠。以及，从车另一侧跳下来的华筠，若有所思地看着湛博俊。
    湛博俊看见他们在一起，很明显的一怔。
    言敬禹牵着华筠的手，径直走到他们面前，对湛博俊说：“不管怎么样，这次多亏你为她出头，否则以她的性子，一定被欺负。”
    湛博俊紧抿着唇，视线慢慢下移，看见他们相握的手，言敬禹的大掌包裹着华筠柔软小巧的手，这意味着什么，不言而喻。
    “不过。”言敬禹的视线挪向了湛明澜，停留片刻后又回到湛博俊脸上，“她以后不会再找你，希望你也别再找她。她和你再无关系，她的一切事情，都不需要你操心。”说着侧头，对着华筠，柔声道，“是吧。”
    华筠抬眸，对上湛博俊微红的眼睛，轻轻道：“博俊，我要向你道歉，这次是我连累了你，我不该打电话给你的，敬禹哥哥已经说过我了。那个，以后我也不会再联系你。”
    “言尽于此。”言敬禹拉起华筠的手，转身走向车子，亲自帮华筠拉开车门，华筠坐进去，他绕到另一侧，上车，隔着车窗，他亲自探身过去帮她系好安全带，然后启动车子，缓缓而去。
    湛博俊站在原地，垂下眼帘，脸上一点生机都没有。
    “你听清楚了，也看清楚了。”湛明澜拍了拍他的背，“为了一个华筠，值得一次次将自己搞成这样？”
    “我知道她不喜欢我……但我看不过去，她被他藏着，他只是玩弄她而已，喜欢的时候哄哄，不喜欢的时候就发脾气……我看不过去。”湛博俊侧头，看着湛明澜，魔怔般地重复道，“我看不过去。”
    “湛博俊，你有完没完！”湛明澜忍不住斥责，“她怎么样和你毫无关系，你还有没有自尊？她早就不要你了，你还死惦记着有意义吗？你为什么不面对现实，她喜欢的人是言敬禹，完全没将你放在眼里，找你只不过是排遣一时间的寂寞，你竟然还真的会凑上去，你好了伤疤忘了痛是么？”
    “她也是个受害者。”湛博俊眼眸急骤缩了一下，冷声，“她太单纯了，如果不是他故意去迷惑她，她也不会着他的道的……”
    未说完就被湛明澜打断。
    “受害者？湛博俊，你别再天真了，她哪里是受害者？一切都是她心甘情愿的，她愿意被言敬禹迷惑，愿意着他的道，愿意和他在一起。否则她有手有脚，又没人绑着她，她为什么不走？”湛明澜说，“为什么你到现在还不认清事实？！”
    “你要我认了自己输给言敬禹的事实？”他悲哀地笑了一下。
    “你是输给了你自己。”湛明澜心痛道，“湛博俊，你再这样，我也不想当你是弟弟了。”
    湛明澜带湛博俊回家，殷虹早等在那里了，见到小儿子憔悴不堪的样子，眼睛一酸，上去搂住他。
    “妈，我没事。”湛博俊轻笑了一下。
    “先吃点东西，再洗个澡，好好睡一觉，其他的都别想了。”殷虹柔声道。
    湛明澜也很累，回房后直接倒向柔软的床，包里的手机震动起来，她接起一听。
    “你弟弟的事情怎么样了？”封慎问。
    这十天，她奔波于医院，公安局，封慎打来电话，她将一堆乱的事情简单说了一下，他问得很直接，需要帮忙吗？她婉拒了。
    “已经处理好了。”湛明澜翻了个身，踢掉了拖鞋，晃了晃腿，“他人没事，是不幸中的万幸。”
    “好好休息一下，过几天我带你去游乐场。”
    “游乐场？”
    “你不是想坐摩天轮吗？”封慎的声音醇醇，显得很好听。
    她想起来了：“哦，对，摩天轮，其实我只是说说，你如果觉得勉强，不用配合。”
    “不勉强。”
    “那好。”
    “澜澜，我不知道别人恋爱是怎么样的。”封慎顿了顿后说，“男人会准备什么惊喜，安排什么行程，我也不了解，在这方面我的确很无趣。但是只要你提出的，我都会尽量安排。”
    “……嗯。”湛明澜紧绷的神经突然松了下来。
    他的声音有种奇特的安抚力量，熨帖着她的神经。
    “还有，我那天说的话，考虑一下。”
    湛明澜沉默。
    许久后，那头才低笑了一声：“在躲我？”
    “才不是……”她翻了翻身，手不小心按了“结束通话”键，电话咔嚓就断了。
    误会大了。
    他没有不依不饶地打来，也没有继续发短信过来