    封慎这趟出国,一去就去了十来天,湛明澜问他什么时候回来，他的答复是不定，她也不再过问。
    不过倪好好的那番话让她反省了自己在这段感情上的状态，她的确是抱着随遇而安的心态，接受封慎对她的好，却没有想过主动为他做些什么。他们目前阶段的交往就是熟男熟女的那一套，偶尔约会，吃饭,看电影，逛街,送对方一个小礼物,聊天谈谈近况，再分手回家，不干涉对方的私密生活，尊重对方，给予彼此一定的自由空间。
    湛明澜关上电脑，喝了一口蜂蜜枣子茶，信手翻开边上的一本杂志，很巧地扫到一行字。
    “在二十五岁后，遇到一个不令你讨厌的对象，已属幸运。”
    是这样吗？
    湛明澜垂下眼帘，手指缓缓摩挲在杯口，那热腾腾的雾气熏到指尖，暖暖的。
    不是这样的，其实她很明白，任何理由都只有一个，爱得不够深刻。如果爱得深刻，不会有任何形式的妥协。
    忙到近八点，开车出启铭的时候接到了一个陌生号码。
    竟然是封慎的朋友莫侠，他的声音带着调侃和戏谑，倒是可以和他的脸完全重叠起来。
    “湛大小姐？封慎他生病了，现在孤零零地在我这儿呢，迷迷糊糊地喊你名字，你要不发个善心，来看看他？”
    封慎回来了？湛明澜惊讶，当然她是不会十分信莫侠说的话，反问：“他病了？去医院了吗？”
    “他哪肯去医院。”莫侠笑了一下，像是商量又像是试探，“要不你过来哄哄他？你不是他的女朋友么？”
    “你的地址是？”湛明澜问。
    莫侠很愉快地报上一串地址。
    湛明澜调转方向，开往莫侠报给她的地址。
    二十分钟后，车子停在城东一家品酒室门口，这家品酒室湛明澜听说过，风格借鉴新加坡的那家知名品酒室，配合本土风情进行改良，圈内不少好酒人士没事都喜欢往这里钻。
    封慎在这里？湛明澜有些莫名其妙，回拨了莫侠的电话，他笑着说，这么快？我出来接你。
    于是，两分钟后，穿着印花衬衣和宽肥五分裤的莫侠就走出来，陪湛明澜进去。
    湛明澜有些好奇地打量他，他说：“我私下穿着比较休闲，怎么舒服怎么来。”
    “他人呢？”
    “他在楼上呢，走，我带你上去。”莫侠很绅士地为湛明澜开门。
    这里的装修是复古风，地板全是老房子的那种地砖，颇有欧洲风情，四周有蜡烛装饰和照明，光线很柔和，墙上的画框是各种百老汇话剧的简介，莫侠介绍说这都是他珍藏的，他自己是这家品酒室的投资者和创意策划人。
    “我这里有6000多种来自世界各地的葡萄酒，价格从几十元到十几万元一应俱全。”莫侠点了点中央的藏酒柜子，“那排是最受欢迎的酒，摆在最显眼的地方。对了，我们底下还有酒窖，有全天候的恒温酒柱，是我要求的，灵感源自意大利的比萨斜塔。”
    湛明澜点头，说了声很不错，然后问：“他病得严重吗？”
    “没事，死不了。”莫侠晃了晃手，“顶楼有两间客房，专门供我们自己人用的，有时候喝醉酒就直接睡在那里，他就在里面。”
    他带湛明澜上去，走到房门口，直接扭门把进去。
    封慎正躺在一张长长的卧榻上，听到动静抬了抬眼皮，看到了湛明澜，问：“你怎么来了？”
    “我告诉她你生病了，不肯去医院，让她过来哄哄你。”莫侠嬉笑着说，随即侧头问湛明澜，“你想吃什么，我让厨子给你做，海鲜披萨，澳洲龙虾，西冷牛扒，帕玛火腿随你挑，还可以帮你配酒。”
    “不了，我不饿。”湛明澜微笑。
    “那我先出去了，你好好哄哄他。”莫侠知趣地退下了。
    门被轻轻带上。
    封慎半躺在卧榻上，他穿了一身深灰色丝绸质地的长袍，腿上盖了一条薄羊绒毯，神情有些懒。对了，他好像修剪过头发了，头发更短了些，两鬓很整齐，一丝不苟。
    “你什么时候回来的？”湛明澜走过去，坐在卧榻对面的床上。
    “今天早晨，下飞机后觉得身体有些不舒服就回家休息了，傍晚有几个朋友在这里聚餐，我来作陪，喝了点酒，头有些晕就在这里休息了。”封慎解释。
    “喝了一点酒？”湛明澜笑着看他眼里的醉意，又吸了吸鼻子，一股酒味立刻窜进来。
    封慎用手按了按眉心，薄笑：“可能比一点再多一点。”
    湛明澜起身，走过去，弯下腰，伸手在他额头上一探，稍微有些烫。
    他扣住她的手腕，往下拉，搁在自己的胸膛上：“我没事，是莫侠骗你来的。”
    “可是你身上真的很热。”凑近他的时候，可以感觉到他从肌肤腠理透出来的热气。
    “因为喝了酒，等会就好。”他弹了弹她的手背。
    “早晨回来也不打电话给我？”湛明澜眨了眨眼睛。
    “我发了短信，你大概没看见。”
    “是吗？”轮到湛明澜小心虚了，今天她很忙，的确没理会短信提示。
    房间的温度有些热，满室清冽的酒味，湛明澜就弯腰在他身边，一手被他扣在胸膛。
    “坐下。”他伸出长臂，搂过她的腰，将她带到了卧榻上。
    卧榻很长，但宽度有些，她挪了挪臀，还是坐得不舒服，他很自然地说：“坐着不舒服的话，就陪我躺一会。”话是征求的语气，但手已经绕过她的圆臀，将她的长腿拉了上去，她楞了一下，随即踢掉了鞋子，躺了上去。
    他往右侧挪了挪，待她躺下，便伸手将她整个地搂进怀里。
    真正靠近才感觉到他的身子完全就是个大火炉，烫的不行，身上有龙舌兰的苦辣，有些熏人。
    “你骗人，根本不是浅酌，而是酗酒。”湛明澜伸手点了点他的眉心，“还是烈酒，别以为我闻不出来。”
    封慎笑了一下，凑过去，用额头贴住她的额头，坚持道：“是他们灌我的，不能怪我。”
    近在咫尺的距离，睫毛和睫毛都可以纠结在一起的距离，他鼻尖带出的气息划过她的脸，惹得她痒痒的，她抬起眼皮看他，可以清晰看到他菲薄好看的唇，唇色偏淡，高挺的鼻子，上面竟没有一个毛细孔，还有那双眼睛，黑而亮，如同夜晚的一道光。
    他真的有一张可以颠倒众生的皮相，那么好看，尤其是认真看你的时候，你都躲不开他的眼睛。
    手慢慢抚上她的脸颊，拨开她头发，捏了捏她的耳垂，依旧很认真地看她，似乎在想该亲哪里。
    她动了动长腿，脚趾却磕到了他的脚踝。他伸手按在她的腰臀凹陷处，然后上下抚摸。
    似乎是非常自然的，他翻了个身，就压在了她上面，低头咬了一口她的下巴，舌尖沿着她的脖颈轻轻往下，手也没停住，将她的紧身t恤往上拉。
    待手掌沿着她的腹部上去，她看清楚他眼眸里的深色越来越浓，藏的热意一点点浮上来。
    “封慎。”她叫了他一声。
    “嗯？”他没听见似的，手指继续向上，触到了她的胸口，垂眸淡淡道，“蕾丝花纹的，不错，扣子是前面还是后面的？”
    她想说什么，却鬼使神差地回答了他的问题：“前面的。”
    “哦，找到了。”他勾了勾食指，就解开了她的前扣，手滑进去覆盖上她的一侧玉峰，轻轻地把玩。
    她的脸瞬间升腾起两片红色，他的手掌又宽又厚，存在感太强，整的她的身子很难受。
    “你发抖？”他察觉到她的瑟瑟，安抚道，“别紧张，我知道分寸的。”
    说是如此，但动手将她的t恤扯在一边，又抹开了她的胸衣，双手覆盖上去，镇定又享受地揉捏。
    她信任他，所以没有喊停。
    他又往下，褪下了她的裙子。
    那柔柔的布料褪下后，只剩下一最后一层。
    后知后觉的火辣羞耻感升腾，她本能地闭上了眼睛。
    似乎他没有动静了，她又睁开眼睛。
    发现他挺直了身子，修长的手指正慢条斯理地解开袍子的腰带，她这才有些怕了，赶紧提醒道：“封慎，你说过你知道分寸的。”
    “不愿意和我？”他微微蹙眉。
    湛明澜摇头：“只是觉得有点快。”
    “说到底还是不愿意？”
    “你说你知道分寸的。”只好再次提醒他做出的承诺。
    “我那是开玩笑的话。”
    “……”湛明澜语塞。
    似乎僵持在这里了。
    封慎突然拉起她的手，询问似的口气：“那折中一下，澜澜帮我弄出来。”
    湛明澜微楞，没有反对，他将她的手探向自己的腰间，她动手去解他的长袍腰带，那腰带又凉又滑，系得有些紧，不知是不是因为紧张，她解了很久还没解开，手指都是湿汗，隔着薄料子，她可以感受到里面的那股凶悍力量，于是更紧张了。
    他没有帮她的意思，好整以暇地看着她，沉着道：“慢慢来，别着急。”
    直到她解开了那个腰带，看见了他的那命^根子。
    那分量和尺寸简直让人心惊，寒颤。
    她没弄过这个，真不知道怎么弄，这个尺寸的玩意直接摆在她面前，肆意抬头，让她无措，都不敢去碰。
    “我没试过这个，我真不会用手。”想打消他这个龌龊的念头。
    “可以，我不介意你用嘴巴。”说着他欲提上去。
    她立刻说：“我用手，用手！”
    简直不能想象将这个东西放进嘴巴的恐怖画面。
    妥协后，伸手帮他摆弄那头，他一边笑一边指导她该怎么做，她初次做这个，技巧自然生涩，摆弄了很久，他就是出不来，她有些急，加重了力道，捏下去，他闷哼了一声，她似乎找到了他那个点，往点上来了几下，他背脊挺直，肌肉充满张力，欲喷张，又逼近了她，伸手去揉她的玉峰，压低声音：“澜澜，我要你再动得快一点。”
    她的脸如云蒸霞蔚一般，唇殷红欲滴血，黑发如瀑散开，娇媚得不可一世，偏偏手底的动作又是那么生涩，做的十足是伺候，讨好他的工作，迷人得简直想让他捏碎。
    热气氤氲在两人周边，他的袍子霸道地覆盖在她小小的胸衣上，显得极度暧昧。
    卧榻上的羊毛毯无声地吸吮着两人的汗液。
    密闭的空间里，这绮丽直接的画面让人脸红心跳。
    激烈的动作好久，他一挺，完全释放出来，喷洒在她的手和大腿处。
    湛明澜瞬间有些发怔，手里烫的吓人。
    他呼了口气，低头看她手和腿间白乎乎的东西，拿过袍子，替她擦干净，边擦边说：“没事，我的不脏。”
    “你以前的女朋友也为你做过这个吧。”湛明澜问。
    他一边去找她掉在地板上的胸衣，一边随意道：“你可以猜猜看。”
    “我不想猜。”湛明澜闷声道。
    他帮她穿好胸衣，扣好前扣，抬起她的下巴，认真道：“她们没有为我做过这个。”
    湛明澜张嘴，咬了一下他的手指。
    也许是刚才动作得有些累，湛明澜很困，打了个哈欠，侧了身抱住了枕头。
    “今晚就睡在这里，明天我送你上班。”
    湛明澜想了想点头，打了电话给殷虹，说自己今晚和倪好好呆在一块，殷虹说知道了，别玩通宵就好。
    就这样睡到了天亮。
    睁开眼睛的时候，入眼的是神清气爽的他。
    他已经穿上了帝王式的衬衣，打好了暗蓝色的条纹七褶领带，正将黑色法兰绒的枪驳领西服套在身上，听到动静，侧头看她醒来，对她浅笑，自是眉目清隽，一派雍容尊贵，和昨晚那个懒洋洋，全是酒气的大公子判若两人。
    “等会早餐会送进来，你先去洗漱一下。”他俯身，伸手摸了摸她的额头。
    “现在几点了？”
    “不到七点。”
    湛明澜起身，去了洗手间。
    吃完早餐，下楼的时候看见莫侠正坐在高椅上抱着一只吉他在弹唱情歌，边上的两个女服务员正一脸崇拜地看他。
    莫侠见他们下来，对湛明澜促狭地笑：“哄了他一晚上？”
    湛明澜抚额，笑而不语，反正多说也是越描越黑，还是不说了。
    封慎不理会他的玩笑，直接拉着湛明澜的手出门，刚推门出去，就看见一男一女从车上下来，架着摄像机的新闻工作人员正走进来。
    莫侠说：“哦，是南报的记者，今天他们来探访我的店，约的是八点，怎么早到了？”
    那两人走进来，看见封慎，惊喜道：“是封老板，近来可好？”
    封慎颔首：“挺好，你们工作辛苦了。”
    “咦，这位是？”他们好奇地看着湛明澜，以及封慎和她扣住的手。
    这个时间点，这个私人地方，这个姿势亮相，的确让人浮想联翩。
    “她是我的未婚妻。”封慎语气平常，“我们刚吃了早餐，我要送她去公司。”
    两人讶异。
    湛明澜亦是，没想到封慎会对外宣称他们的关系。