    湛明澜回去后将这事告诉了湛博俊,湛博俊听后有些惊讶：“元嘉集团？就是近年来投资很多热门电影的那个元嘉？”
    湛明澜点头。
    “上次我醉酒,帮忙扶我上车，送我们回家的也是他？”
    湛明澜又点头。
    “他靠谱吗？”
    湛明澜拍拍他的肩膀，笑道：“他挺好的，对我很照顾，我们现在相处得不错。晚上吃饭的时候，我无意中提起你在跟富格尔的项目，他说正巧认识他们的老总，可以帮你引荐一下。”
    “这方便吗？”湛博俊有些迟疑。
    “只是引荐,不保证其他的事情。”湛明澜说，“既然有途径可以见到他们的老总,就应该抓住这个机会。”
    湛博俊想了想后点头,又问：“姐，你们是认真的吗？他有可能成为我的姐夫？”
    湛明澜拍了拍他的脑袋：“你还是赶紧琢磨一下怎么在富格尔的老总面前好好表现吧。”
    周六晚上，封慎安排了饭局，宴请富格尔的老总以及三位总经理级别的高管，顺便将湛博俊介绍给他们认识，本来湛明澜不想参与的，但封慎特地来了电话，说一块来吃饭，她就陪同湛博俊一块去了。
    在车上，湛博俊又嘀咕了句：“等会我见到他该喊他什么呢？封总？”
    湛明澜笑道：“你爱怎么喊就怎么喊，没事，他不看重这些的。”
    湛博俊显然有些紧张，在车上不停地低头看表。
    到了饭店，湛明澜和湛博俊下车，在服务员的引领下上了二楼，来到封慎安排好的包厢，他人已经站在外边了，见到他们来了，微笑了一下。
    湛博俊看清楚封慎的样子后，本能地一怔，封慎已经伸出手，言简意赅道：“你好，湛博俊。”
    “你好。”湛博俊彬彬有礼道。
    “进去吧。”封慎指了指大包厢。
    湛博俊点头，跟着封慎走进去，湛明澜跟在最后面，清晰地看见了弟弟后颈上的一抹细汗，赶紧伸手轻轻拍了拍他的背，示意他不要紧张。
    富格尔的老总和三位高管都在了，封慎下午就约他们打了高尔夫，玩了牌局，此刻他们坐在位置上，表情放松，笑意盈盈，心情挺不错。封慎为他们彼此介绍了一下，湛明澜和湛博俊落座。
    湛明澜自然坐在封慎左边，湛博俊坐在湛明澜边上。
    饭局气氛融洽，主要是富格尔的老总和封慎说话，其他几位高管应和，谈的也都是些吃喝玩乐的事情，时间长了，湛博俊有些心急，放在身侧的手臂轻轻碰了碰湛明澜，湛明澜用眼神示意他不要急，湛博俊只好闷闷不乐地低头吃菜。
    幸好，过了一个多小时，封慎主动将话题带到了富格尔最近的项目招标上，富格尔的老总笑了一下，简单地对这个项目招标的技术要求做了说明，话音刚落，湛博俊就起身向富格尔的老总敬酒，大着胆子说：“今天难得见方总一面，请方总务必给我几分钟，让我说说在这个项目上启铭所拥有的优势。”
    “可以。”方总笑道，“你慢慢讲。”
    湛博俊有条不紊地说起来，因为事先准备充足，他说得很好，面面俱到，方总开始有些漫不经心，听到一半的时候身子前倾了一下，轻轻地摆了手势，示意湛博俊先暂停，然后提出了一个技术性的问题，湛博俊只迟疑了一会就给出了合理的解释，方总听后点了点头，又笑道：“你可以继续讲。”
    湛博俊说话的时候，湛明澜看了一眼封慎，似乎看见他眼里的笑意。
    不知道他在笑什么。
    饭局结束，封慎安排车子送富格尔的老总和高管回去，然后走到湛明澜和湛博俊面前，微笑道：“时间还早，想不想去哪里再玩玩？”
    湛博俊想了想摇头说：“我先回去了，你带老姐去玩一会。”
    封慎用眼神咨询湛明澜，湛明澜侧头对弟弟说：“回到家给我打个电话。”
    封慎和湛明澜就在附近散步。
    夏天到了，晚风悠悠地拂过人的脸颊，非常惬意舒爽。
    他拉着她的手，慢慢地走，她突然问：“刚才饭桌上你在笑什么？”
    “我觉得你弟弟挺可爱的，在方总面前力求表现。”封慎说。
    “他很想做出一番成绩证明给我们看，说起来有些好胜心理。”
    “正常，他还那么年轻，血气方刚的年纪，都会有胜负欲。”封慎说，“看得出你很疼爱他。”
    湛明澜点头：“我们小时候爸妈都很忙，常常不在身边，他总是可怜巴巴地问我，为什么别家的小孩总是有父母陪，他却不行，我就对他说，但是别家的小孩没有一个整日陪他玩，照顾他的姐姐呀，他听后就不郁闷了，笑着踮起脚搂住我的脖子，那样子可有趣了。我当时就想着，得多疼疼他。”
    他莞尔一笑，突然问：“我今晚表现怎么样？可以赢得你弟弟的赞成票吗？”
    “你表现得很好。”
    “真的？”
    “真的。”湛明澜点头，“你一直表现得都很好，让人无法挑剔。”
    他停步，侧身，拉着她的手，凝视着她：“那你喜欢吗？”
    她抬眸看他，对上了他那双黑亮的，充满智慧的眼睛，点了点，轻声道：“我喜欢。”
    “喜欢和我在一起？”
    “……嗯。”
    他笑了一下，伸手刮了刮她的鼻子，然后将她轻轻搂进怀里，她的脑袋被按在他的胸口，伸出手臂环住他的腰。贴得那么近，她的鼻尖磕到了他大衣上的扣子，吃痛地蹙眉，他见状将她的脑袋往自己左胸口挪了挪，隔着衣服，她似乎可以听到他强有力的心跳声。
    偶尔抬眼眸，可以看见他清隽的眉目，他坚毅的面部线条在融融夜色中显得凛冽，利落。
    慢慢低下头，唇停在她的唇前，温热干净的呼吸落在她的唇尖。
    她凑上去，轻轻地亲了他一下，然后对上他有些意外的眼眸，后退了一步。下一秒被他拉回怀里，低头啄她的脸颊，眉心，鼻尖，雨点似得打下来，然后封住她的唇，热热地辗转了一番，伸出舌尖抵开她的唇瓣，吻得越来越深。
    吻到她气息微乱，他才松开了她，抬臂看了看腕表：“有些晚了，我送你回去。”
    “嗯。”她点了点头，然后发觉自己口腔里完全是他的味道。
    回到家，看见湛博俊正在厨房煮泡面吃。
    “我以为你们会玩到凌晨，或者是不回来了。”他意味深长地看了她一眼。
    “胡说什么呢。”湛明澜将包丢在沙发上，走过去嗅了嗅，“好香啊，分我一半。”
    湛博俊一边从橱柜里拿出两只碗，一边说：“你确定是喜欢他，还是喜欢他的长相？”
    湛明澜一时间没反应过来，看着湛博俊探究一般的眼眸，慢慢明白了，无奈地笑道：“你看我像是那种因为得不到某人，转而去找一个相似的脸聊以慰藉的脑残吗？”
    “真的？”
    “真的。”
    “好吧，我承认乍看他的第一眼，觉得有些讨厌。”湛博俊将面分在碗里，边动作边说，“不过，总体来说他还不错。”
    “哪里不错？”湛明澜突然很想听听别人眼中的封慎是什么样子的。
    “饭桌上，他帮你夹的菜都是你爱吃的，那道蒜蓉西兰花一直摆在他面前，他都没夹给你，说明他很清楚你讨厌大蒜。”湛博俊说，“还有服务员上热锅的时候，他伸手护在她身侧，担心你被烫到。”
    “你一直在观察他啊？”轮到湛明澜惊讶了。
    “帮你把关而已。”湛博俊说着看了她一眼，“对了，你和他进展到哪一步了？不会已经是……”
    湛明澜及时拍了一下他的后脑勺：“你想的那些都没有发生。”
    湛博俊捧着汤碗走去客厅，丢下一句话：“真觉得不错就嫁了吧，你快奔三了。”
    “胡说，还有好几年呢。”
    ……
    一个月后，湛博俊代表启铭参加了富格尔的对外公开的竞标演说，为这一天，他整整一个月每天都少于六小时的睡眠，连做梦都在想着怎么将竞标书修改得更为完善，所耗费的心血，承受的压力都是前所未有的。
    等待结果的时候，湛博俊打电话给湛明澜。
    “姐，现在在等结果，嗯……表现得还可以……就其中一个问题卡住了……其他都过得去。”
    挂下电话，湛博俊喝了口水，低头看表，第一次觉得时间过得太慢，慢到每一分钟都令人窒息。
    四个小时后，结果公布，并非启铭。
    湛博俊的脑子一晕，耳畔嗡嗡直响，手脚逐渐发凉。
    言敬禹放下销售部所有人员的业绩表，良久后开口：“到目前为止，博俊你这行还是空白的。对此，你有没有想过问题出在哪里？”
    湛博俊冷冷地看着言敬禹，片刻后说：“我运气不好。”
    言敬禹轻笑了一下，揉了揉眉心：“你的运气的确差了点。”
    这次启铭和最后中标的企业只差了两分，就这两分就抹杀了湛博俊的全部努力。这是个只看结果，无人在乎过程的时代，输就是输了，没有人会向失败者致敬。
    “但是你想过没有，自己也许并不适合这一行？”言敬禹抬眸看他，“你看上去很疲倦，脸色也很差，说实话，你这个状态我有些担心。”
    “少假惺惺的。”湛博俊冷笑，“这不就是你希冀的结果吗？你巴不得我做不出一点成绩，永远起不来，成为名副其实的二世祖，这样你就可以在启铭为所欲为。”
    “博俊，看来你对我误会很深。”言敬禹起身，点了点身后的椅子，“你如果想要这个位置，我完全可以让出来给你。”
    湛博俊面色紧绷，保持沉默。
    “但是这个能力，你有吗？”他的眼眸逐渐变深。
    气氛结冰。
    “总有一天，我会具备这个能力。”湛博俊微微扬起下巴，眼眸猩红，“倒是你，没有资格居高临下地和我说话。别忘记你只是一个外来者，这里所有的一切都是湛家的，没有湛家，你什么都不是。若非湛家收留你，你以为你能站在这里和我说话？请你记住，我再不济，也是湛弘昌的独子，启铭名正言顺的继承人，而你的父母早就在那场车祸中被炸得面目全非，如果不是爸妈惦念着和你们家的那点交情，你这条小狗根本爬不进湛家的门。”