    言敬禹就挺拔于门口,淡漠地垂下眼帘,看她。
    “让一让。”湛明澜说。
    言敬禹侧了侧身，让她走进来，然后对坐在客厅沙发上的殷虹告辞，径直走出门去。
    门被用力地带上。
    “他今天怎么来了？”湛明澜将手里的东西搁在桌子上，问道。
    殷虹揉了揉太阳穴，面露疲惫，淡淡道：“是我叫他来的。”
    湛明澜换上拖鞋，走过去往母亲边上一坐,看着她面色带愁，大概猜到她找言敬禹来谈的不是公事,是关于华筠的事情。
    “我问了他关于小华的事情,他承认小华现在和他在一起。”殷虹拉过湛明澜的手，轻声道，“我没忍住对他发了脾气，质问他怎么能这么对你和博俊，他没有为自己开脱，承认自己做得不对，也向我道歉。”
    殷虹说着叹了口气：“说实在，我现在都不敢相信敬禹竟然会这么做，他一向理智沉稳，做事有分寸，真的没想到他会这样。我提醒他，如果继续和小华在一起，就等于放弃了对你们的感情，不配做你们的大哥，他始终没对我表态，看得出他对小华是……有些当真的。澜澜，说到底我也没有权利插^手他的感情生活。”
    湛明澜沉默。
    “如果你以后不愿再当他是你大哥，我不勉强。”殷虹摸了摸湛明澜的脑袋，“澜澜，我知道你受了很大的委屈，还有博俊，博俊也是。我不知道该怎么处理这件事，刚才对敬禹，该说该骂的我都没少，也直接告诉他，我这辈子都不会接受那个小华的，希望他好自为之。”
    “妈，你别想着这事了，其实我也还好，没多大委屈，博俊也会想开的。”湛明澜说，“他要和谁在一起就和谁在一起呗，无所谓啊。”
    殷虹摇头，坚持道：“我是绝对不会接受那个小华的，现在想想她当时表现得有多乖，现在就让人多膈应，我真是错看了她。”
    湛明澜知道殷虹言下之意是，如果言敬禹要和华筠结婚，她是绝没可能同意的，虽然她无法阻止言敬禹和华筠在一起，但在言敬筠的婚姻问题上，她还是有发言的权利。
    “妈，真的别担心我，我没事。”湛明澜说，“我说了，小时候的确很喜欢他，但随着年龄增大，对他的喜欢也逐渐淡下去了，他现在爱和谁在一起就和谁在一起，和我没关系。真的，你看我像是那么脆弱不堪的人吗？”
    “你向来拿得起，放得下，我现在更但心博俊。”殷虹蹙眉，目露浓浓的忧愁，“之前以为博俊是想证明自己，才坚持放弃省院的工作进启铭的，我还是挺支持的，但现在知道他是为了和敬禹争一口气，他根本没有将这事放下，反而一直耿耿于怀，性格变得那么偏执，我越来越怕……再这样下去，难保他不再出差错。”说着看了一眼墙上的钟，“刚才为了找敬禹过来问话，我将博俊支出去了，看时间，他也快回来了，等他回来我再和他好好谈谈。”
    “好。”湛明澜伸手帮殷虹捏肩膀。
    殷虹扭了扭脖子，想起什么似的，问：“你今天和谁出去玩了？是那个人吗？”
    “嗯。”湛明澜点头，“我们去游乐场玩了。”
    殷虹轻笑：“怎么去小孩子玩的地方？好玩吗？”
    “挺好玩的，就是人太多。”
    “他人怎么样？你和他相处的来吗？”
    湛明澜想了想说：“他挺好的，很有教养，说话做事都不会让人讨厌，也很会照顾人。”
    殷虹侧头，目露欣慰：“听起来真不错。对了，他家里是做什么的？”
    话音刚落，玄关处传来动静，湛博俊进门了，叫了她们一声。
    “博俊，吃过了吗？”殷虹问。
    “和朋友吃了烤肉。”湛博俊说。
    “有没有喝酒？”殷虹有些担心。
    “放心，我滴酒未沾。”
    “那就好，对了，我有话要和你说，我们去你的房间。”殷虹说。
    湛博俊有些疑虑，随即点了点头，殷虹起身，拉了拉肩膀上的格子围巾，走过去拍拍他的背，嗅了嗅他身上的味道，确认他没喝酒才放心，示意他上楼。
    湛明澜回房洗澡，今天玩出了一身汗，洗了热水澡后整个人通体舒畅，只是肚子有些饿，便下楼找阿姨为她煮碗牛肉面。经过湛博俊的房间，隔着门，听到他和殷虹的交谈，不知殷虹说了句什么，湛博俊提声：
    “我说了我对当建筑师已经没兴趣了，现在只想待在启铭赚钱。我不觉得自己心态有问题，我不正努力朝着自己要的目标一步步前进吗？你之前不是说只要我想做的都会支持的吗？现在就因为我打了人，进了局子，就否定我的一切？”
    像是要极力安抚他烦躁的情绪，殷虹轻声说了几句。湛博俊的声音更大了：“说到底，你也觉得我不如言敬禹，你怕我再次输给他，你对你亲生儿子根本一点信心都没有。”
    湛明澜转身过去，轻轻扣了扣门。
    湛博俊走出来开门，低声喊了句老姐。
    “有话好好说，声音那么大干嘛？妈身体不好，你别惹她生气。”湛明澜蹙眉。
    “我没惹她生气。”湛博俊满是烦躁，抓了抓自己的头发，“是她想的太多了，我让她别这样。”
    殷虹继续说：“博俊，我不是怕你输给他，是怕你自己一直和自己置气，越活越不开心。”
    “谁说我不开心了？”湛博俊立刻回击。
    “你是我儿子，我会看不出你是不是真的开心？你如果心里没事，就不会在酒吧里冲动打人了。”殷虹忍不住道，“这幸好是对方及时醒来，要是他一直昏迷不醒，罪过就大了，你很有可能被判刑的，你到底知道不知道这事性质严重？”
    “我说了，这是意外！”湛博俊不耐地低吼，“我以后不会再发生这样的事情了，也不会再去找华筠了，你们别再操心我行吗？！”
    “妈只有你一个儿子，不操心你操心谁？”湛明澜反诘，“你现在怎么和只刺猬似的，说不得碰不得？”
    湛博俊深深吸了口气，拍了拍自己的脸颊，沉声道：“如果你们真的为我好，就尊重我的决定，对我有点信心，不要总认为我会输给他。妈，我才是你真正的儿子，他不过是一个外来者罢了，我知道现在启铭的运作，管理离不开他，你们护着他我认了，但我不信他做得到的，我做不到。总有一天，你们会知道，我湛博俊不只是这点能耐，我也可以和爸爸一样，做的很好。”
    说完，他挥了挥手：“我要洗澡了，你们出去吧。”
    隔天早晨有会议，讨论研究的主题是下半年的项目投资，因为与会者对此的意见分歧很大，气氛剑拔弩张，到了吃饭的时间才仓促散会
    走出会议室，言敬禹叫住了湛明澜：“到我办公室来一趟，带上你的策划书。”
    湛明澜拿着策划书走进言敬禹的办公室，言敬禹接过后认真地看了很久，拿过一支笔在上面圈了两处，然后抬眸，看她。
    他的目光深而厉，眼底颇有意味。
    正当她认定他要对策划书的内容进行严厉的批评，他却闲谈似的问了句：
    “昨天去哪里玩了？”
    问话的同时，他搁下笔，双手交叉，挺直了身子，好整以暇地看她。
    “策划书有什么问题吗？”她没理会他的问题。
    “没有什么大问题，修改得不错。”他淡淡地扫了一眼策划书，又抬眸对上她，“和人约会？”
    “没有问题的话，我拿走了。”湛明澜伸手去拿他面前的策划书。
    “阿斯顿马丁。”他薄唇勾起了一个迷人的弧度，“车子很不错。”
    湛明澜停顿了一下，看了他一眼：“所以呢？”
    “澜澜交了新男朋友，我这做大哥的，多少都该过问一下。”言敬禹微笑说，“嗯？”
    “谢谢关心。”湛明澜面无表情，“但我想没这个必要。”
    “看来是要对我保守秘密。”言敬禹轻轻扬了扬眉，笑意未减，“不肯说就算了，早晚我也会知道的。只是想提醒你，别因为新恋情影响工作状态，下一次，再出纰漏，我还是会在会议上，公开拿你做典型。”
    “不会，我向来公私分明。”湛明澜拿过策划书，举在胸前，“没事我走了。”
    “对了，博俊进销售部后成绩不佳，至今一笔单子没有谈成，如果按末尾淘汰制，他应该是被fire的那位。”言敬禹收敛了笑意，漫不经心道，“你觉得呢？”
    湛明澜停了脚步，一时无话可说。
    “当然他是湛家的人，也是我弟弟，我不会fire他。”言敬禹后仰了身子，靠在椅背上，继续说，“我觉得，他应该好好反省一下自己哪里出了问题，我倒很愿意帮他分析分析，但想必他不会领情，所以有时间的话，你找他谈谈，看看有哪里可以帮他。”他停顿了一下，继续说，“如果他在销售部业绩一直不合格，也无法胜任其他部门的要职，这个是规矩，必须遵守。”
    他的话里透着警示，不是他打压湛博俊，而是湛博俊自己的问题。
    湛明澜轻声哼了一下，径直走出去。
    湛博俊最新追的是富格尔的一个项目，正积极和富格尔的高管建立联系，这次他准备很充分，还探听到了其中一位总经理级别的高管的太太有听音乐剧的雅好，托关系搞到了近期大剧院热演的《猫》的贵宾票，湛明澜见他踌躇满志，心里暗暗希望他这次能成功。
    晚上，和封慎一起吃饭，湛明澜无意中提及湛博俊最近跟的项目，他听后说：“富格尔？我认识他们的老总。”
    “这么巧？”
    “需要帮忙吗？”封慎喝了口小酒，看着湛明澜，问得很直接。
    “方便吗？”湛明澜反问。
    封慎浅笑，放下小杯子，手指缓缓摩挲着杯沿：“见面引荐而已，也不是什么大事。”
    湛明澜心中一动，点了点头，笑道：“那我先谢谢你了。”
    “总和我这么生分。”封慎抬眸看她，伸手握住了她的手，慢慢地与她五指相扣，声音醇醇，“你到底当我是什么呢？”
    她停顿了一下。
    “我想知道，此时此刻，你当我是你什么人呢？”他重复，字字清晰，略有讽意，“普通朋友？一个愿意尝试相处的对象？”
    听出他有些不高兴，湛明澜想转移话题，无奈他握她的手握得很紧，带着一种逼迫的压力，浅醉的眼眸盯着她：“怎么不说话？”
    他们在交往，她总说谢谢的确让人扫兴，意识到自己的错误，她用另一手摸了摸鼻子，想说点讨好他的弥补一下。
    她微微蹙眉的样子映入封慎的眼眸，看清楚她的迟疑，他及时松开了她的手，笑道：“算了，别又被我弄得紧张了。”又拿起筷子在她碗里夹了块鱼肉，“多吃点。放轻松，我会慢慢来的。”