    封慎带湛明澜到金鼎山庄喝早茶，进去后被服务员引领到大堂的靠窗位置,这是封慎的专座,只是不同于平常他一个人悠悠地吃早茶，读报,清闲自在，今天他携带了女伴。
    湛明澜落座后,吸了吸鼻子：“有股玫瑰的香味？”
    封慎伸手点了点窗外的一排树：“没错,庭院里种了几棵玫瑰树。”
    “很浪漫。”湛明澜点头。
    一笼笼的点心上桌,每一份都玲珑精致，味道很好,配上热乎乎的普洱茶,湛明澜吃了不少。
    大堂里的客人很少,零零落落的几桌而已,彼此之间距离很远，不会被打扰。
    突然，门口有动静声。
    湛明澜看见封慎微微扬眉，视线挪到了门口，随即起身，嘴角带上了微笑，她好奇是谁来了，转头，沿着他的视线看过去，是一位瘦瘦高高的老太太，穿了一条淡紫色长裙，边上有个阿姨似的人正搀扶着她走进来。
    “是我奶奶。”封慎低头，对湛明澜说，“她是这里的常客。”
    瞬间，湛明澜有些明白了，为什么大周末早晨不到六点就被某人叫醒，邀请她喝早茶，还嘱咐她记得化淡妆，穿得漂亮一点，原来这用意在这里。
    幸好她没有偷懒，化了淡妆，将头发梳得整整齐齐，一丝不苟，穿了白色真丝的短袖衬衣加黑色的西装长裤，这幅打扮应该是可以入长辈的眼。
    封慎奶奶没理会他，径直走向大堂另一侧，挑了个离他们最远的位置坐下。
    封慎耸了耸肩，说道：“跟我去打个招呼，让奶奶认识你一下。”说完就绕过桌子，来到她身边，扣起她的手腕，走向前去。
    湛明澜有些紧张，心里怪他事先不说，以至于现在她两手空空，一点礼仪都没有。
    走到了老人家的座位前，封慎叫了声奶奶，然后介绍湛明澜：“奶奶，她是我女朋友。”
    封慎的奶奶抬眼皮，慢悠悠地看了一眼湛明澜，笑了笑，声音有些哑：“挺好的。”
    不知为何，湛明澜觉得她老人家这句话没什么温度，纯粹是礼貌。
    “奶奶您好，我叫湛明澜。”湛明澜微笑道。
    “挺好的。”老奶奶重复了一遍，然后说，“这里的东西卖相，味道都很好，你想吃什么就点什么，我请客。”
    “谢谢您。”湛明澜温顺道。
    “你们去吃好了，不用管我，我让朱阿姨陪着就可以了。”老奶奶摆了摆手。
    封慎点头，又将湛明澜带了回去。
    回到座位，湛明澜抚额，轻声道：“你以后别这样。”
    “哦，别怎样？”他拿起筷子夹了一个蟹粉小笼，优雅地咬了口，连汤汁都没渗出来，吃相极为好看。
    “你知不知道第一次见长辈两手空空是很失礼的？你让我在你奶奶面前的印象分大跌。”
    “没事，她老人家不看重这些。”封慎又是优雅地咬下剩下的蟹粉小笼，修长的手拿起手帕擦了擦嘴角，“如果你怕失去印象分，我会尽快择一天带你上门，正式和她见面。”
    “正式见面？”湛明澜不由地重复了这四个字。
    封慎喝了口茶，淡定自如地微笑，眼神里透露出肯定。
    接下来一句话让湛明澜更是措手不及。
    “商量我们的婚事。”
    再好的修养，都会在他这样不按理出牌的惊悚之下溃散，湛明澜放在桌布上的脚轻轻一伸，踢了他的长腿一下，泄愤似的。
    “我们是以结婚为目的的交往，彼此间也赤诚相见，亲密接触过，也都早到了适婚的年龄，谈婚论嫁不是很正常吗？”他说话的时候，窗外的一道光正投在他那颗精致的袖口上，折射出亮亮的一抹，和他眼眸里的神采很相称。
    湛明澜默不作声地拿过一只菠萝包塞进嘴里，不知该怎么接话。
    “何况全世界都知道我有一个未婚妻了。”他放下筷子，后仰了身子，淡而从容道，“你说呢？”
    “你在对我逼婚？”她扔下菠萝包，反问。
    他轻轻转了转手腕，一派悠悠闲适的样子，不点头也不摇头，直直地看着她，过了一会才说：“你可以这么想，不过被我逼婚，应该不是什么太痛苦的事情吧？”
    她辩不过他，又一次保持沉默。
    的确，自从上次手拉手出了品酒室，被两名记者看到后，封慎有未婚妻的事实众人皆知，大家纷纷猜测他这位神秘的未婚妻是谁，出身怎么样，长相如何，气质是否上佳……说没压力是假的，何况他是在湛明澜未准备好之下突然对外放出这个消息的。
    现在又在她为准备好的情况下，仓促地见了他的奶奶。
    现在又砸下了“商量婚事”这枚炸弹。
    一切快得让她觉得有些乱。
    “我知道你的意思了。”她缓缓地说，“我会认真考虑的。”
    封慎摸了摸自己的手背，良久后说：“好。”
    封慎有未婚妻的消息出来后，最震惊的莫过于凌家。
    他们早有和封家联姻的想法，因为彼此在能源生意上有合作，封慎的老奶奶也夸奖凌小筑可爱有趣，他们觉得这事很靠谱，本想找个时间亲自上门拜访，顺便提出找个想法，却很不巧，前段时间凌父大病了一场，全家人忙着照料他，忽略了这事。
    等到凌父出院，大家才有心思重新回到这事上。
    却听说了封慎有未婚妻的事实。
    得知这个消息的一刻，凌小筑就楞了，半个字都说不出来，凌腾正要安抚她，她已经哭出来了：“你不是说他身边没有女人的吗？为什么会突然有了未婚妻？”
    凌腾也纳闷，平常都不见封慎周围有女人相伴，现在怎么莫名其妙地窜出一个未婚妻。
    凌母也埋怨儿子：“你做哥哥的怎么能这么坑你妹妹？事先都不调查清楚的？为了那个男人，小筑时不时就去封家陪那老太太说话解闷，买东西给她，讨她欢心，现在好了，搞得我们像是倒贴不成的傻子一样。”
    凌腾抓了抓头发，也是一脸挫败：“我真的不知道啊，封慎他一直是单身，怎么会突然有了什么未婚妻？”
    凌小筑抽噎，肩膀颤颤的，委屈伤心到了极点。
    凌母叹气，走过去将女儿搂在怀里，让她别哭。
    “妈妈，我真的很喜欢他。”凌小筑擦了擦眼泪，眼睛红红的，“怎么办，我失恋了，好丢脸。”
    “这事都怪你大哥。”凌母气呼呼地瞪了儿子一样。
    “我再想想办法。”凌腾喃喃道，“他们这不是还没结婚吗？结了婚的都可以离呢，何况他们又没成，我们还是有机会的。”
    封慎的话让湛明澜认真考虑了很久，她能确定自己喜欢他，但这个喜欢程度是如何，到没到非他不可的地步，她有些茫然。
    脑海里浮现和他相处的种种片段。
    他开车经过，溅起的水花沾到了她的衣服，他见状下车，很有礼貌地道歉，主动提出索赔。
    他在住院部门口，及时遮住了她的眼睛，转过她的身子，避免让她看见那血肉模糊的一幕。
    她失意的时候，在夜海湾喝醉酒，醒来后看见满天花板流星灯如萤火虫飞过，然后是他盈盈亮亮的眼眸。
    她在j市出车祸，他将她从车子里抱出来，送到医院去，守在她的病床前，为她读一个有趣的故事。
    他们在娱乐汇拥吻，他的热吻印在了她的胸口，烫的要人命。
    他带她去吃热面条，澄清自己和骆冰没有私人关系。
    他在那个雨天，对她说的情话，也许是你合我心意。
    他带她去游乐场，放□段，陪她坐最幼稚的摩天轮。
    他在商场里，豪言帮她买贵十倍的裙子，伺候她出门，称她是湛大小姐。
    ……
    湛明澜翻了个身子，伸手使劲拍了一下自己的脸颊，狠狠道：“你究竟在纠结什么？你别太无耻，心安理得地接受他的好，却给不了他实质的。”
    又翻个身子，她将长发拨到耳后，垂下眼帘，继续认真地思考这个问题。
    用倪好好的话说，你假设，如果拒绝了他，他就头也不回地去找别人了，你心里会不舒服吗？
    答案是会。
    向来最鄙视这种“就算我不要，也不能让给别人”的爱情观，但不得不说，如果他转身走了，去找别人了，将那些好都给别人了，她一定会不舒服。
    倪好好最后丢给她一句话，所以别做出让自己后悔的决定，任何感情，长时间得不到回应再浓烈也是会逐渐枯竭的。
    枯竭？她琢磨这两个字。
    因为几天都在思考这个问题，以至于她的精神状态变得不好，开会时候开小差，做ppt的时候脑子突然短路，泡咖啡的时候忘记放糖。
    再次和封慎见面的时候，他从她的神情看出了她的挣扎。
    “澜澜，你看上去很为难。”他摇头，轻笑了一下，修长如玉石的手持刀叉切开牛排。
    “你真的要娶我？”湛明澜说，“我可能没你想象的那么好，婚姻不是可以七天退换的商品，买了就是一辈子的事情。”
    “不够好也没事，够我用就好。”他说着放下刀叉，眼睛对上她的，字字郑重，“还有，我只结婚一次，所以离婚的概率很低，这点你大可以放心。”
    “如果我说愿意和你保持这样的关系，让你一直陪着我，对我好，但不想嫁给你，一直拖着你，这样是不是很无耻？”她反问。
    灯光下，他面如冠玉，薄唇紧抿，眉心飞快地蹙了一下，眼眸瞬间冷了下去。
    “开玩笑的，别当真。”湛明澜笑道，“我绝不会那么做的。”
    “那言归正传，你愿意吗？”他回到问题中心。
    他的眼眸亮得吓人，头顶的所有水晶灯的光都聚集在里头，看她的时候，让她无法躲避。
    “我在s城有三处房产，在瑞士有置地，本市的车子有两辆，一辆阿斯顿马丁，一辆gl，有四张银行卡，数额不等，但应该可以保证你一个月三次以上左右的血拼。”封慎摊开手，声音醇醇好听，“这样的家底，可以娶你吗，湛大小姐？”
    湛明澜语塞。
    “至于我这个人，应该是好相处，只要你不踩到我的底线，我不会发脾气。”他补充道。
    “你的底线是什么？”
    他想了想后说：“譬如背叛，欺骗。”
    “如果背叛你，你会杀了我吗？”她好奇了。
    他伸手缓缓地摩挲着叉子，笑了一下，摇头：“也不会，不至于那么血腥。”随即抬了抬眼皮：“你到底愿意不愿意，做我的太太？”
    他封慎的妻子，封太太，这个头衔真的有些沉，如果要接受，她要努力做到最好。
    湛明澜垂下眼帘，随即很缓很缓，像是慢镜头一般，点了点头。
    封慎的嘴角缓缓勾起一个弧度，伸手覆盖上她的手背，低声叫她的名字，澜澜。
    “如果我做的不好，你也不能退货。”她认真道，“这点你要非常清楚。”