    他们逛完了shopping mall,又去了江边散步,听了江边的街头艺人的卖唱，路过卖棉花糖的摊子，他还主动给她买了一个棉花糖，塞在她手里，十足当她是小孩子看。
    手里的棉花糖和天空上的白云一般柔软又美丽，一口咬下去，那甜味化成汁液，充盈了整个口腔。
    她眯了眯眼睛,说甜死人了。
    好久没有这么悠闲了，竟然能在江边散步,还吃着这么□的东西,入耳的是年轻人蹬着脚踏车来来回回的声音，热乎乎的风吹拂过脸颊，有些痒痒的，她伸手抓了抓，余光瞟到了他眼眸里的笑意，也跟着笑了一下。
    吃完一根的棉花糖，手里黏黏的，封慎拿出手帕递给她，她边擦手边说：“我的抽屉里还放着你的一块手帕，唔，你记得吗？”
    那年她父亲去世，她去医院找责任医生开死亡证明，走出住院部的时候，遇到一幕惊悚的坠楼，当时她脑子一片空白，幸好他及时出现，用手捂住了她的眼睛，替她避开了那血肉模糊，之后还借她手帕擦眼睛。
    “我记得。”他顿了一下，“当时你父亲去世了？”
    湛明澜点头。
    “看得出你很难受。”
    “嗯。”她垂下眼帘，承认，“感觉整个世界都崩溃了，脑子一片空白，都不知道自己是怎么走出医院的。”
    “我明白这样的感受。”他说，“我父亲也是意外去世的，在牌桌上猝死。”
    湛明澜一愣。
    “那晚他又是大赢，乐不可支，起身准备回家的时候却突然感到一阵眩晕，当唱车回城中心吃饭，地点是新开的一家做高级创意料理的餐厅，因为人很少，封慎直接要了一个雅间，带着湛明澜上去，刚欲走进去，对面一间的门被打开，里面的客人有些惊喜而亲切地喊了一声：“封老板。”
    湛明澜循着声音转过去一看，对面雅间门口站着一位男士，以及他身边还有一位熟悉的女士，热门影星骆冰。
    骆冰戴着墨镜，穿着挺休闲，对封慎客气地一笑。
    封慎微微颔首，却没有上前应酬，很快回过身来对湛明澜说：“我们进去吧。”
    “不需要过去打个招呼？”
    “不需要。”
    他们落座后，封慎做主点菜，湛明澜放下包，径直去了洗手间。
    从隔间出来的时候，她有些意外地看见骆冰正对着明亮的大镜子，拿着睫毛膏细细地抹自己的眼睫毛。
    “你好。”骆冰在镜子里看到了湛明澜，笑着收起睫毛膏，转过身来，“刚才看见你和我老板一块进去吃饭，我立刻猜到你是谁了，湛大小姐。”
    “你认识我？”湛明澜有些惊讶。
    “其实我们在一次酒会上见过面。”骆冰笑意不减，“那次我陪同他出席，发现他心不在焉的，总是盯着你看，我就好奇了，问他你是谁，他告诉我的。”
    “哦，是这样。”湛明澜点头，直觉骆冰还有下文。
    “冒昧问一下，你们现在是男女朋友吗？”
    湛明澜停顿了一会，点头。
    骆冰挺沉吟了一会，挺直了身子，双手自然交叉在小腹，看着湛明澜的眼眸依旧带着微笑，语气却十分认真：“也许你会觉得有些突兀，但我还是想和你解释一下，是关于那些报纸杂志，娱乐版块上的新闻，那些都是记者杜撰的，没有一条是事实，封慎他只是我的老板，仅此而已，我们私下也没有任何往来。”
    原来是为这事特地过来向她解释的，湛明澜明白了，神情豁达：“我当然不会相信那些谣言的。”
    “那是我多虑了。”骆冰像是松了口气，继续说，“我自己倒是无所谓，负面新闻多的去了，只是不想你误会他，他是个不错的男人。”
    “这个我当然知道。”
    “你们，很相衬。”骆冰微笑地说，“我祝福你们。”
    回到雅间，桌子上的菜已经陆续上来了，湛明澜坐下，封慎持壶为她倒了一杯茶。
    “我刚才在洗手间碰到骆冰了。”
    “哦？你们说了什么？”封慎将茶杯推移到她面前。
    湛明澜笑道：“她力挺你是个好男人，让我千万不要误会你们的关系。”
    封慎淡笑，持筷夹菜：“你真的从来没有误会过？”
    “嗯，以前有，但是后来没有了。”
    封慎抬眸，黑而亮的眼睛对上了湛明澜的眼眸，搁下筷子，袖口轻轻扫过桌面，缓缓却认真地说：“我不骗你，我只是她的老板，仅此而已。”
    “咦？你们好有默契啊，连说辞都是一样的。”湛明澜故作警惕。
    封慎无奈地笑了一下，随即说：“你要是真的醋了，我会开心一下，但是你没有，就不必伪装了。”
    说着夹了一块菜心丢进她的木碗。