    〈悲惨的爱情电影不会哭，就连为他挡刀子，下了手术台，痛到要死要活都不会哭。
    如果她曾向他示弱，流泪要求他不离开她，他绝不可能不心软，但她没有。
    “不是每个人都如同你的华筠那样，我性格如此，没法改变。”
    “华筠。”言敬禹说道，“她的确比你柔弱，也比你更像是一个女孩子，她会对我哭，你不会。”
    湛明澜说，“你想要我哭着求你，我还真做不到。其实我早就该明白，你喜欢的不是我这样类型的，一直是我强求了，我们在一起后，你还是和以前一样，在生活上照顾我，在工作上指导我，只当我是个妹妹，而不是女朋友。甚至对外，你也一直在回避我们的私人关系，每次谈到结婚，你就不动声色地转开话题，我早该清楚我们之间有很多问题，感情如履薄冰，只是当时我太傻，觉得只要能和你在一起，就够了，就算心里有担忧，也自动忽略。说起来，我该感谢华筠，如果不是她的出现，我会一直自欺欺人下去。”
    言敬禹垂下眼帘，低笑了一声：“现在后悔喜欢我了？将青春消耗在我身上那么长时间，很得不偿失吧？”
    “后悔是肯定的，但后悔是最没用的，如果你今晚过来是为了和我叙旧，那我就陪你多说一点。”湛明澜说，“说完了之后我们桥归桥，路归路，各不相干。还有，我快成为别人的太太了，避嫌是很必要的，希望你自重，不要再贸然闯进我的房间，尤其现在已经很晚了，被别人知道，影响很不好。”
    别人的太太四个字让言敬禹的眼神一凛，她平静和缓的语气落在耳畔，似非常不真实一般，他抬眸，直直地看她。
    “好了，该说的都说完了，你可以离开了。”她伸出手臂，指了指门口。
    他笑意不减，突然扣住她的手，一个巧劲，将她扯到怀里，搂住腰，任她无声地挣扎，将她按得死死的，另一手顺势压住她的后脑勺，唇落下去，精准地贴住她的唇，舌尖用力抵开她的唇瓣，她不客气地张口咬他，他吃痛一下，却依旧长驱直入，攻城略池。同时，按在她腰间的手掌很熟稔地摸索过来，滑至她的双腿前，掀开她的睡裙，直探危险处。
    她用手去阻挡他的攻势，他感受到她的抗拒，心里的火瞬间被激起，下一秒，身子猛地前倾下去，用力将她压在了床上，一手收回自己的身侧，飞速摸进口袋，一手依旧在她睡裙下放肆。
    唇依旧死死地吞没她的喘息和挣扎，沉重的身体叠着着她的，双人的重量让床微陷下去。
    手掌在她的裙摆下为所欲为，凉凉的手背擦过她的双腿，直往上走，触碰到薄薄的布料时，她停止了挣扎，双目冷到了极致，像是看一个仇人似地看他，他被她这样决然的眼神怔住，眯了眯眼睛，缓缓离开了她的唇。
    她的唇上是一抹血。映着她白净的脸，有些诡异。
    “拿开你的手。”她命令。
    勾紧她底裤蕾丝边缘的手指蜷缩了一下，随即松开，从她的裙摆下退出来。
    他突如其来的汹涌情＾欲在她的眼神下迅速退去。
    “现在，立刻滚出去。”
    他起身，从她身上离开，下了床，走向门口，手背轻拂嘴角的血迹。
    手触到门把的时候，他侧头，微笑道：“是不是庆幸我没有碰过你，你现在可以给人家一个完整的交代？”她没有反应，直直地躺在床上，眼睛看着天花板。
    “早知道这样。”他顿了顿，收敛了笑容，字字刻薄，“当初就该直接要了你。”
    一直没有碰她，就是隐隐感觉会有今天，每次触碰都点到为止，有欲^望选择用其他方式解决，对她的身体始终有些敬畏。而刚才那瞬间，藏在某处的野兽像是被唤醒一般，差点对她失去了理智。
    “滚出去。”湛明澜轻声道。
    门被轻轻带上。
    言敬禹背靠着门，拿出口袋里一直未关照相功能的手机，低头地翻看刚才混乱中他有意拍下的照片。
    他万万没想到自己今晚会失控，只是一念之间，许多念头闪过，他选择了最激烈的。
    作为大哥，他不想看着她因一时冲动而做错选择，作为一个男人，事到如今，他也不得不承认，内心深处还是不愿她真正属于别人。
    是占有欲？也许是的，他没有深究。
    临近大婚，湛明澜却意外地生病了，发热至三十八度，连续在医院挂水三天。
    封慎来家里的时候，湛明澜正嘴巴含着温度计，一脸病容地躺在床上，看见他进来，无声地扯出一个笑容。
    他走过去，在她床沿坐下，浅笑地看她，等时间到了，他抽出她嘴巴里的温度计，看了看，说：“三十七度五。”
    湛明澜咳了咳：“总算是三十八度以下了。”
    他将温度计搁在一边，伸手摸了摸她有些热的脸颊：“怎么病成这样？”
    “可能是着凉了。”湛明澜吸了吸鼻子，声音沙哑。
    朱阿姨端着药碗进来，温柔道：“澜澜，该喝药了。”
    “我来。”封慎接过碗和勺子，用勺子舀了舀褐色的药汤，吹了吹后喂她喝。
    她闻到那苦味，无奈地笑了一下，张嘴喝下去。
    朱阿姨笑着看他们的亲昵互动，转身端着胖乎乎的身子出去了。
    “很苦？”他察觉到她的表情。
    “你尝尝？”
    封慎真的尝了一口，评价道：“还好，不甜而已。”
    湛明澜惊讶他的神奇味蕾。
    他继续喂她，直到她喝完，她指了指床柜上的一盒糖果，他拿过后打开，取出一颗塞进她的嘴里。
    “你妈妈说你这些日子在节食，只吃两餐，还不碰荤腥。”封慎说着蜷起手指扣了扣她的额头，“为什么这样虐待自己？”
    “瘦一点穿婚纱会好看啊，准新娘都这样，有些前半年就开始节食了，我算是迟了。”
    “你根本不胖，瘦过头反而难看。”
    湛明澜想了想后点头：“好吧，等病好了，我不节食了，大不了加强运动。”
    “别太紧张了，只是一个仪式而已。”
    湛明澜笑了笑，垂下了眼帘。生病的她看起来非常单薄，长发有些凌乱地披在肩头，两颊有些红红的，连眼睛看起来都比平常要湿润，封慎坐近了一些，伸手抚摸她的脸颊，缓慢而温柔。
    房间里还有一些药水的苦味，混合他身上沉沉的冷香，窜进她的鼻尖，让她很是心安。
    “我们真的要结婚了？”越接近日子，越觉得有些不真实。
    “对。”他坦然道，“还有一周，你就要离开这里，住到我那边去，和我一起睡。”
    她的心突然漏了一拍，看着他，问：“那个，我真睡不了硬板床。”
    “先让你睡几天席梦思，再换硬板床。硬板床对骨骼好。”
    “那我试试看。”她伸手摸了摸鼻子，想起什么似的，孩子气地说，“如果你欺负我，我还是要跑回来睡这里的。”
    他浅笑，捏了捏她的耳垂：“这个不行，又不是小孩子了，哪有一生气就回娘家的道理？”
    “那我们要约法三章，如果吵架，不能长时间冷战，必须有人及时，主动地给对方台阶下。”
    “好。”
    湛明澜看着他，慢慢伸出手：“我好累，你抱抱我。”
    他将她抱进怀里，她贴在他的胸口，深吸一口气，闻他胸膛的味道：“你身上有股香味。”
    “嗯？”他说，“我没擦香水。”
    “不是那种人造香，是很自然很好闻的，类似沉香的味道。”湛明澜说着又嗅了嗅他的领口，“我喜欢这味道。”
    因为这样抱着不舒服，封慎索性脱下工整的西服外套和牛皮鞋，利落地上了床，和她并排并地躺着，盖同一张被子。病怏怏的她依偎在他怀里，像个孩子似的伸手环住他的腰，脚丫子抵在他的长腿上，脑袋贴在他熨帖得一丝不苟的深色衬衣上，鼻尖萦绕着他的味道，心彻底静下去，闭上了眼睛，困意蔓延，她很快打起了轻鼾。
    睡了近两个小时才醒，醒来就看见他完美的下颏曲线，以及下巴周围的淡青色，他似乎若有所思地看着天花板，听到怀里的动静才低下头，环住她腰上的手收紧，黑而亮的眼睛落在她红红的脸上，她眨了眨眼睛，他轻声道，醒了？她点头，他又问，睡得还舒服吗，她又点头，说好舒服，他低笑，然后压下去，亲了她一下。