    蜜月结束,回到s市，两人都恢复了工作。
    回到启铭的湛明澜神清气爽，不少人笑着对她说新婚愉快,赞她漂亮了许多，她自己照镜子，也发现气色不错,皮肤莹润有光泽,连眼睛都多了几分神采，重点是脸上没有以前开工之前的备战状态，反而很放松。
    似乎一趟蜜月之旅,让她整个人都轻松下来。以至于打开笔记本，对着满屏幕的市场调研数据，她竟然还发了一会小呆，脑子里浮现的是ferradura的美丽景色。
    手掌撑在脸上，垂眸，茫然地对着电脑屏幕，过了很久才回过神来，眨了眨眼睛，告诉自己认真点。
    中午休息的时候，回了倪好好的电话，说约个时间见面，将蜜月带回来的礼物给她。
    “新婚燕尔的感觉如何？”倪好好问。
    “还不错。”
    “现在想他吗？”
    “啊？”
    “回来工作第一天，忙碌的时候，脑子里有没有闪过他的样子？”
    “……有。”
    “哈哈，挺进入状态的嘛。”倪好好说，“安啦安啦，再忍五个多钟头就可以回家和他亲热了。”
    湛明澜哭笑不得。
    挂下电话，喝了口茶，捏一块蓝莓味的饼干塞进嘴里，酥脆甜腻的滋味在嘴里融化开，她开了笔记本上的音乐，静静地享受这份静谧时刻，心底有一丝甜慢慢地升腾起来。
    新婚燕尔……好像，她的确进入了状态。
    快下班之前，接到了封慎的电话，他说：“十分钟后在你公司楼下，尽快下来。”
    “好。”湛明澜笑，挂下电话后就迅速整理桌子，将资料夹摆好，笔记本关机后合上，拎着包往门口走，关灯的时候，心情很愉悦。
    等电梯的途中，她还对着两个电梯中间的长玻璃镜整理头发，用吸油纸压了压脸。
    叮的一下，电梯门打开。
    她刚要走进去，发现电梯里站着的人是言敬禹，脚步微顿，一秒后，她走了进去。
    言敬禹正伸手在松领口，眉峰呈现惯性的微蹙，看见她的刹那，眼眸里迅疾划过一抹异样，随即轻咳了一声，问道：“蜜月玩得好吗？”
    “挺好的。”湛明澜走进去，按了关门键。
    “你看起来，精神很不错。”他说。
    “是吗？”她回看了他一眼，回道，“大概是玩得开心，没有压力，人放松下来了。”
    他沉默，她收回了目光，狭小的空间显得很沉闷。
    周身是他身上的烟草味，湛明澜有些不适地轻吸鼻子。自从那晚他潜入她的房间，对她行那些冒犯之举后，她开始对他保持警惕。此刻，他就站在她身后，两人距离很近，她直直地看着电梯壁，突然间，感受他的长腿挪动，上前一步，她本能地侧身，看他在做什么。
    他只是换了个姿势，低头看自己的鞋，余光瞟到她的躲避之举，嘴角浮现一个略带讽意的笑：“你在害怕？放心，我不至于在电梯里对你做什么。”
    湛明澜目光微冷地看了他一会，没有理会他的意思。
    电梯匀速下滑，不一会就到了一层，开门的瞬间，她快步走出门口，他按了关闭键，继续至地下一层。
    言敬禹取好车，开车出地下室，才发现外面在下雨，整个世界灰蒙蒙的一片，启动雨刷的时候，他清晰地看见湛明澜上了那辆阿斯顿马丁，坐在驾驶座上的男人亲自探身过来给她系好了安全带，两人的身影重叠了好一会才分开……他扶在方向盘上的双手泛起了青白色，薄唇抿成一坚毅的线条，眼眸越来越深。
    封慎带湛明澜去了一家环境不错的餐厅用餐，期间餐厅的总经理亲自出来招待，特地送上了一份新婚礼物，是一个包装精致的礼盒，打开一看，里面有两只樱花木碗，两对楠木筷子和两个酸枣木勺子。
    湛明澜笑着说谢谢。
    总经理又和封慎说了一会话才离开。
    “今天很忙？”他主动问。
    “还行，只是我效率很差。”
    “为什么？”
    “还对海岛的美景念念不忘，不能集中精神在工作上。”
    封慎轻笑：“以后每年都带你出去旅游，彻底放松一下。”
    “别将话说得这么满，你那么忙，也许兑现不了这个承诺。”她说。
    他手掌转着茶杯，笑而不语。
    “我们现在这样，算是新婚燕尔吗？”想起倪好好的话，她问他。
    他反问：“你说呢？”
    “嗯，算是吧。”
    他放下茶杯，伸手覆盖上她的手背，声音笃定：“当然是。否则，我不会在今天工作时开了两次小差，等到下班就赶来接你。”
    ……
    一股温情在彼此之间流动，他说完松开她的手，又抿了口茶，姿态闲适自在，完全没觉得刚才的话有什么不妥之处。
    湛明澜无声地笑了一下。
    是不是ferradura的景色太美，以至于她回到红尘中还念念不忘，心神晃动？抑或是，仅仅是对面的男人？
    她有些分不清了。
    回去后，湛明澜卸了妆，换好衣服，主动到老奶奶的门口，扣了扣门：“奶奶，是我，您休息了吗？”
    “没呢，你进来吧。”
    湛明澜扭开门把走进去。
    老奶奶摘下眼镜，将报纸合上放在一边，微笑地说：“晚饭在外头吃的？”
    湛明澜点头，笑道：“是啊，他来接我，我们去吃了江浙菜。”
    “嗯。”老人家应了一声。
    “以后我们会尽量准时回来陪您一块吃饭。”言下之意是，今晚这样不事先打招呼就在外头用餐是特殊情况。
    “没事，你们想怎么样就怎么样，不用太考虑我。”老奶奶的声音温和，侧头，伸手拿起小几上的手表看了看时间，“哟，快九点了，你去休息吧，我也要睡了。”
    “好的，那您好好休息，有什么事情就叫我们。”湛明澜说完，轻手轻脚地退出房间，带上门。
    睡前，湛明澜坐在化妆台前，一边拿着梳子梳头发，一边问封慎：“我还是觉得奶奶不太喜欢我，你说呢？”
    封慎起身，走到她身后，伸手拿过她手里的梳子，缓缓地梳她的长发，想了想说：“也许她现在对你不太亲近，但不表示你做的不好，只是她在感情上向来很慢热。”
    慢热？湛明澜觉得不是，之前她见老人家和凌小筑说说笑笑的，态度很热情，显然和对自己是大不同的。
    “那我需要怎么做呢？你教教我啊，该怎么讨她欢心。”
    他放下梳子，双手按在她的肩膀上，微微俯身，很认真地看着镜子里的她，微笑道：“澜澜，在这个家里，你只需讨一个人的欢心就够了。”说着亲吻了一下她的侧脸，压低了声音，“讨好我就够了。”
    “怎么讨好你？”她就势问。
    “我会教你的。”他伸手，从她身后抱住她，手轻轻地拨弄她腰间的丝带，言语无比暧昧，“来日方长，有时间让你学。”
    她侧头，对上了他的墨瞳，随即墙上的剪影俯下来，和她的重叠在一起，手掌托起她的后脑勺，滑入她的青丝中，她后仰了身子，他沿着她的脖颈细细密密地吻下去。
    她被他吻得痒痒的，笑着避开，他固定住她的脑袋，低声说：“认真点，我在教你呢。”
    “嗯……嗯。”她还是忍不住想笑，被他滚烫的舌头吞没一切声音。
    隔天下午的临时会议上，言敬禹是最后一个进来的，令人意外的是，他左侧脸颊上有块不大不小的淤青。
    “言总，你脸上怎么了？”高副总惊讶地问。
    言敬禹坐下，修长的手翻开面前的资料，听到他的问题，抬头，淡淡道：“不小心碰到的。”
    湛明澜也很奇怪地看着他脸颊上的淤青，心生疑窦。
    会议结束后，走出会议室，言敬禹的秘书小简轻轻走到她后面，小声地说：“湛经理，我有事和你说。”
    “什么？”
    “我们去那边说，可以吗？”小简指了指走廊转弯处的一块阴影。
    湛明澜点头，跟着她走过去，直到角落里，小简才开口：“我想了想还是和你说一下比较好，今天中午销售部的湛博俊来言总的办公室，两人好像为什么事闹了不愉快，在争执什么，后来里面动静越来越大，我叩门想进去，但里面不让，只好等在外面，差不多过了大半个钟头，门才打开，湛博俊走出来的时候脸色很难看，而言总……他好像被打了。”
    “怎么会这样？”湛明澜蹙眉，想了想后问，“你听到他们说什么了吗？”
    “隔着门，听不清楚。”小简选择了撒谎。
    其实她听到了不少湛博俊在愤怒下吼出的难听话，也暗暗证实了公司里某些员工之间的猜测，言敬禹和湛博俊不合。
    “好了，我知道了。”湛明澜说，“你去忙吧。”
    湛明澜回到办公室，就拨了公司内部电话，将湛博俊叫上来。
    十分钟后，穿着蓝色条纹衬衣，打着领带的湛博俊开门进来：“姐，你找我？”
    “关上门。”
    湛博俊关上门。
    “你今天中午上去找他了？还打了他？”她直接问。
    湛博俊闻言没否认，片刻后“嗯”了一声。
    “为什么？”她隐忍怒气。
    “是小陈。”湛博俊压低声音，“小陈被辞退后一直没找到工作，他们家本来就困难，她妈妈动手术的钱有部分还是问亲戚借的，她好强，一直没将自己被辞退的事情告诉她妈，每天早晨就出门，在外晃到下班点才敢回去，瞒了一段时间还是被发现了，只好将被辞退的事情告诉她妈了。她妈知道后整天往我们这里跑，要求我们修改她档案上被辞退的信息，我看了不忍，去找他说这事，他不肯答应，我就和他吵起来了。”
    “你不只是和他吵架，还动了手。”湛明澜低声喝斥，“湛博俊，你遇到事就不能冷静一点吗？非要每次都这么激烈吗？你在公司里公然和他吵闹，还动手，现在被人知道了，他们会怎么传，你想过吗？”
    “爱怎么传就这么传，反正我和他不对盘，大家迟早看得出。”
    “湛博俊，你给我克制一点。”湛明澜起身，走到他面前，“你以为自己和他扯破脸就是本事了？你要清楚自己在公司的职位，你是下级，他是上级，遇到事情可以申请，可以打报告，也可以协商，但是你不能动手。你已经不小了，怎么还是控制不住自己的情绪？你忘记之前两次冲动打人进公安局的事情了？你之前答应过妈，以后遇事绝不会冲动，这才过去多久，你又这样？！”
    “我也不想冲动，但每次看见他那样子，我就受不了，我只想狠狠地将他从高处拽下来，不让他那么得意。”湛博俊语气有些急，“凭什么他总是可以高高在上，一副瞧不起人的样子？说到底，他现在所有的优越感不都是我们湛家给他的吗？如果当年我们不收养他，他现在有什么资格坐在那里指点江山，有凭什么让我对他俯首称臣？”
    “说到底你就是不服，你不服他比你能力强，你不服他这个领导者。”湛明澜认真地看他，“还有，归根到底，你最不服的就是你喜欢的女人跟了他，对吧？”
    湛博俊面色僵硬，狠狠一咬后槽牙。
    “你可以不服，前提是你一直在进步，变得冷静，成熟，慢慢优秀起来，而不是像现在这样，一不高兴就发脾气，还暴力相向。如果你一直这样，我敢肯定地说，这辈子你就是被他压得死死的，半点都抬不起头来。”
    “你也瞧不起我？”他轻笑。
    “你现在这样子，我的确瞧不起。”湛明澜心灰意冷道，“博俊，你还记得以前的自己吗？以前的你完全不像现在这样整日充满戾气，我真的没料到一个华筠可以对你产生这么大的影响，说实话，我很难过。”
    “其实我和妈对你进启铭没什么特别的要求，我们最希望的只是你能像以前一样快乐。”
    “以前，快乐？”他笑意不减，多了一份嘲意，“你觉得我还能回到以前那样？我也想啊，但是不可能，他给了我人生最大的羞辱，我永远忘不掉。”
    “随便你。”湛明澜轻声说，“我也管不了你那么多，你已经大了，旁人的话你也听不进去，你爱怎么样就怎么样吧。”
    湛博俊这晚没有回去，和几个兄弟在俱乐部打球。
    “怎么了，心情不好？一个晚上都不说话？”一个兄弟问他。
    湛博俊闻言丢下球杆：“没劲，不想说话。”
    “去打牌吧。”有人提议。
    几个人就径直走向棋盘室，转弯路过一个包厢，有人推门出来，同湛博俊一行的其中一个叫刘畅的立刻惊喜道：“程哥，你也在这里玩？”
    被叫程哥的黑皮肤男人点了点头，轻轻笑了笑：“我们高介哥在里头，打算开牌桌，叫的人赶不过来，他正发脾气呢。”
    “巧了，我们也打算去棋牌室玩牌。”刘畅笑道。
    程哥笑着扫了一下他们四个人，悠悠道：“我们是赌钱的，和棋盘室的玩法不同。”
    “赌钱的我也玩过。”刘畅立刻说，“要不，一起？”
    程哥想了一会，说：“我们不玩小钱，都玩大的，你们有这个钱吗？”
    “原来程哥是瞧不起我们，真伤感情。”刘畅说着往门缝里偷偷看，心想里头就是那个名头很响的玩家高介，他一直听闻他的名号，却没见过人，真想瞧瞧本尊是怎么样的。
    “和谁说话呢？”里面突然传来一个有些细的声音。
    “是几个小朋友，想一起玩牌，我怕他们没带够钱，玩不痛快。”程哥开门，回答道。
    包厢里的光线很亮，高介的身边坐着两个女模特，他一手举着杯子，绕过左边一个的肩膀，另一手很自然地在右边那个的胸衣里肆意摸索，仰着脸，微微眯起眼睛，十分享受。
    没想到入眼的是这一幕令人面红心跳的，湛博俊顿时震惊。