    用过餐，两人手拉手漫步在一条静谧的马路上。
    “既然定了,就择日去拜访一下双方家长吧。”封慎说。
    “好。”湛明澜点头,脑海里突然浮现封慎奶奶的脸，问他,“对了，你奶奶会不会不喜欢我？”
    “为什么会这么觉得？”
    “喝早茶的那次,我看出她老人家对我很客气。”
    “她是在怪我对她隐瞒了那么久,有些不舒服而已。”封慎松开她的手,改作挽住她的腰，将她带近自己,“放心,她人不难相处的,只要你嘴巴甜一点,表面上多讨好她一点，她就会喜欢你。”
    “真的？”
    “嗯。”封慎说，“我从小就和她亲近，她最疼我了，看在我的面上，也舍不得为难你半点的。”
    湛明澜摸了摸鼻子，点了点头。
    “你呢？你母亲喜欢什么东西？”
    “她啊，喜欢红宝石，旗袍，鲜花和上源楼的点心五件套。”湛明澜笑着说，“宝石和旗袍算了，你来之前准备好花，去上源楼买一份热腾腾的点心就齐了。”
    封慎想了想，说：“好，我明白。那你弟弟喜欢什么？”
    “他喜欢收集车模，玩滑板，不过现在也很少见他在碰这些了，他你不用费心了，直接塞他个小红包就可以。”湛明澜说，“但别多给，意思一下就好。”
    “那你大哥呢？”
    湛明澜一顿，反问：“我大哥？”
    “对。”封慎侧身，路灯下高大的影子覆盖住她的，“他喜欢什么？”
    “他什么都不缺，你不用管他了。”湛明澜摇头。
    “必要的礼节还是不能少，毕竟是第一次上门拜访。”封慎继续说，“你不是从小就和他感情很好的吗？”说着伸手点了点她的额头，似笑非笑，“对吧。”
    虽然她们之间没谈过言敬禹，但湛明澜隐约觉得封慎其实都知道，之前她对他坦白那个“朋友”的故事就是自己的，也想对他说清楚，但他拒绝了。
    “你介意吗？”
    “介意什么？”
    她不打算和他绕圈子，直接说：“我喜欢过他，倒追过他，和他在一起过，曾经还幻想能够嫁给他，和他生活一辈子。”
    “介意。”他也说得直接，眼眸黑得要和夜色融合在一起，就这样专注地看着她，重复道，“我很介意。”伸手慢慢虚拢着她的头发，“我现在只能告诉自己，那是过去的事情，我应该成熟理智地面对，努力不放在心上。”
    “真做得到？”
    他两指将她无意间垂挂下来的一缕头发拨到而后，声音低而隐忍：“我会尽量不计较。”
    湛明澜笑了出来，竖起两根手指：“说起来，你自己也交过两个女朋友，我也没和你计较，你当然不能和我计较这个。”
    封慎淡笑了一下，没继续这个话题，拉下她的手往前走。
    夜风带着热烘烘的潮湿拂过脸庞，湛明澜有些闷，被他握着的手掌已经出了一层薄薄的汗，但他没松开的意思。余光瞟他一下，他表情平常，似乎没有生气的迹象，想到刚才饭桌上他说的那条，只要不踩到他的底线，他不会发脾气，她心想，成熟如他，应该不至于因为言敬禹的事情对她发脾气。
    “你还记得那次在青竹居门口，我的车子开过，溅起水弄脏了你的衣服，我下车向你道歉赔礼，你看见我的第一句话是什么吗？”他的声音在静谧的马路上显得格外清晰。
    “我说你长得很像我认识的一个人。”湛明澜硬着头皮回答。
    “貌有相似，也属正常。”他说着侧头看她，郑重地问，“对了，现在还觉得像吗？”
    湛明澜立刻摇头：“不像，完全不像。”
    听到她的答案，他的眼神才恢复了一些笑意，继续反问：“那我更好看一些？”
    “嗯嗯，当然。”湛明澜不假思索，“你是全世界，全宇宙最帅的，甩出第二名十万八千里。”
    封大公子眼睛里的笑意又多了一些，不乏自嘲，向来不看重外貌的他，今天要拿这个去和人家比。算了，一个大男人和她计较什么，将情绪摆在脸上有失风度，也够无趣的。
    湛明澜回家后将自己和封慎的事情告诉了殷虹，殷虹听了后大惊，她真没想到女儿和对方进展这么快，立刻好好问了问封慎的情况，当得知封慎是元嘉集团的老板时颇感意外，虽然在商场上没打过交道，但是元嘉集团四个字赫赫有名，圈内人都听说过。
    “他真的对你很好吗？”殷虹问。
    湛明澜双手抱膝，点了点头：“他人很周到体贴，脾气也好，我和他在一起完全没有压力，虽然相处时间不长，但我可以感受到，他挺了解我，也一直包容我，对我很好。”
    “那他知道你和敬禹的事情吗？”
    湛明澜点头：“嗯，我告诉他了。”
    “他不介意？”
    “他说他会尽量不介意。”
    殷虹失笑地摇头，随即又问：“那他的长辈呢？你见过他们吗？”
    “他现在身边只有一个奶奶，他爸爸猝死在牌桌上，妈妈因为飞机失事而离世。”湛明澜说，“我见过他奶奶一次，看起来是挺讲道理的那种。”
    “那他也挺可怜的。”不知是不是勾起了殷虹关于湛弘昌因病离世的记忆，她的声音带上了些淡淡的哀伤，想了想又问，“你是真的准备好了？要和他过一辈子？”
    “我已经答应他了，他说会好好照顾我一辈子的。”湛明澜微笑，“妈，其实我自己也意外怎么会这么快点头答应他，他好像有种魔力似的，看着我的时候，让我无法拒绝。”
    “结婚有时候就是一种冲动，我理解你。”殷虹说，“但婚姻不是儿戏，婚姻是责任，承诺，一辈子的相守相伴，这些你清楚吗？”
    “我知道，既然答应了他，我会做到的。”湛明澜坐得有些累了，伸长腿，挪了挪臀，靠近殷虹，手去搂她的腰，亲昵道，“妈，你是不是舍不得我嫁人？”
    “舍不得归舍不得，但如果你真的嫁得好，我肯定开心，只是怕你嫁错人。”
    “那过几天他上门，你出几题难难他？”
    殷虹莞尔：“你还不了解你妈么？我不是会刁难人的角色，他上门我一定好好招待，当然会坐下和他好好谈谈，从言谈中评断这个人到底如何。”她说着拍了拍湛明澜的手，“我现在担心的是，若我说不好，你会作罢？”
    “如果你不喜欢，我就作罢。”
    说是这么说，但心里却一点也不担心，湛明澜知道以封慎的周到，体贴，讨得长辈的欢心是小事一件。相比自己这方面，她更担心封慎的奶奶那边会不会顺利。
    湛明澜正式去封家拜访前，封慎将这事认真地和奶奶说了，老奶奶听完，直接说：“让她来的时候带上生辰八字。”
    “没这个必要吧。”封慎淡而从容，“我不信那些。”
    “你忘记小时候去算命，对方怎么说的吗？”老奶奶正色道。
    “我当那是无稽之谈。”
    “你不信我信，我要知道你们的八字合不合，有没有冲突，是不是相克，你可不要不拿这些当回事，以后出事了再来怪我。”
    “真的没这个必要。”封慎喝了口茶，放下茶盏，垂下眼帘，郑重道，“就算八字是不好的，也改变不了我的决定，何必多此一举，让您烦心呢？”
    老奶奶气得伸手捶了捶桌子，手腕上的镯子磕到桌沿，咣当一声响：“自己主意那么大，还带她来见我干什么，也是多此一举，直接去办酒就成了，拉到我眼前更让我烦心。”
    “奶奶。”封慎的语气放缓了一些，“她人很好，不会害我的。算命的东西怎么能全信？再说生辰八字，很多时候只是一个噱头而已，我父母的八字那么合，结果呢？”
    老奶奶语塞。
    “她性格好，大方识体，人又聪明，心很善，我保证您会喜欢她的。”封慎亲自剥了一个核桃，放到奶奶面前的小碟子里，“只要您多疼疼她，她一定会好好孝敬您的。”
    隔周的周末，封慎就将湛明澜领回了大宅，亲自见了他奶奶。
    湛明澜带了很多礼物，朱阿姨一一接过，对每一样都赞口不绝。
    老奶奶笑着让他们坐下，简单地问了问湛明澜的情况，湛明澜一一作答。
    “所以，你现在家里有一个妈妈，一个哥哥和一个弟弟？”老奶奶确认道。
    “对。”
    “公司是家族企业？”
    “算是，不过我父母是第一代，他们是白手起家的。”
    老奶奶点了点头，说：“先吃饭吧，吃完饭再聊。”
    六菜一汤，还有水饺和面条，五六个点心，热腾腾地端上来。
    老奶奶吃饭不爱说话，于是小辈们也不开口，湛明澜专心吃菜，低头看碗，目不斜视。
    突然一双筷子一斜，一块鸡肉落在她碗里，是她爱吃的鸡胸肉，抬头看看封慎，他俊脸在她上方，眼带浅浅笑意，手肘横过来，亲昵地碰了她一下。
    湛明澜有种错觉，她和封慎像是在老师眼皮下，偷偷搞小动作的学生。
    吃完饭，老奶奶试图支开封慎，和湛明澜单独说话，封慎却沉着镇定地坐在她身边，半步不离，微笑地说：“我们一块聊。”
    “我打胰岛素的针用完了，你带上我的病历，开车去趟军区医院，帮我带点回来。”老奶奶温和道，“现在就去。”
    “让朱阿姨去好了。”封慎说。
    老奶奶不说话了。
    “既然奶奶说让你去，你就去吧。”湛明澜笑说。
    封慎这才点了点头，起身往门口走，出了门。
    “奶奶，您有什么要对我说的吗？”湛明澜主动问。
    老奶奶一笑，慢慢地开口：“虽然有些话比较讨人厌，但我还是要说出来的。你可能知道封慎的父母的婚姻状况，他们感情很不好，在一起的时候总是吵来吵去的，后来离婚收场。离婚后两人都很不好，一个猝死在牌桌上，一个因为坠机也去了，真是孽缘。他们离世后，我就很信命了，特地带封慎去算过命，对方说他这辈子会遭遇一次情劫，躲不躲得过去都说不好，所以我一直很怕有女人会害到他。”
    老人家说着就停顿了，目光祥和地看着湛明澜。
    湛明澜被看得有些紧张，封慎不在身边，这个大宅空荡荡的，只有她和老奶奶面对面坐着，角落里不知点了什么香，味道很冷，萦绕在她鼻尖，时间长了，手心都凉了下去。
    她突然想起小时候殷虹也带她去过五台山算命，对方也说她后面的人生会有波折，但她全没放在心上，也安抚殷虹别当一回事。
    “奶奶，算命这种东西很多时候是不准的。”湛明澜对上了老人家的目光，“我不会害到他的，我会对他好的。”
    “尽心照顾他，陪伴他，支持他的事业，不耍性子，懂得顾大局，约束好自己，不让他操心劳累，在内管好家，在外知体面。”老奶奶双手叠在腿前，声音细而沉，“这些你可以做到吗？
    湛明澜微怔，没想到老人家会如此直接地提出这么多要求。
    “当然这些不是对你一个人而定，任何人要嫁给他，做封家的女主人，这些都是必要条件。”
    湛明澜还没回答，门铃响起了。
    朱阿姨立刻从厨房出来，径直走到玄关开门，接起电话问了一声，然后转头对封慎奶奶说：“是凌家太太和她女儿。”
    “哦，请她们进来吧。”老奶奶吩咐。
    就在湛明澜有些发愣的时候，一个妆容精致，贵妇模样的女人带着一个娇俏可爱，梳着**头，皮肤晶莹剔透的女孩走了进来，手里还拎着礼物，她们见到湛明澜的时候也是面带惊讶。
    “封奶奶，家里来客了？”凌母笑着问了声。
    “对，来客了，她是封慎特地带来给我看的。”老奶奶笑道，“你们快坐啊，朱阿姨，你再拿两份茶和点心上来。”
    凌母和凌小筑立刻明白了，这位坐在老奶奶对面，穿着正式的女人应该就是传言中封慎的未婚妻。
    真正的不巧，她们挑错了上门的日子，以至于现在如此尴尬。