    湛明澜大婚的那日,言敬禹确定不出席。就在前几日，他以大哥的身份送上了一份贺礼，然后飞去硅谷谈项目,直到大婚的前一晚，他特地打电话给殷虹，说因为事务比较繁琐,需要在这里多呆一天,来不及回来参加明澜的婚礼，非常抱歉，殷虹听了后淡淡道,没事，你忙你的。
    对此，湛博俊冷笑：“算他还有点自知之明。他要是厚着脸皮过来，我第一个站起来撵他。他算什么身份？作为大哥，他恩断义绝，作为男人，他卑劣无耻，我现在忍着他，不过当他是我们湛家请的职业经理人，要我瞧得起他，门都没有。”
    殷虹蹙眉，用筷子敲了敲碗：“行了，今天是你姐的大喜日子，别一脸戾气的。”
    “妈，你总是维护他，说到底，你就是没自信，觉得现在的启铭没了他就不能运转了是吧？所以将他当成什么似的供着。”湛博俊喝了口牛奶，将黄油涂抹在掰开的面包上，“我理解你，也不怪你，但我向你保证，我们对他忍让的日子不是没有尽头的，只要给我多一两年的时间，我不信自己超越不了他。”
    殷虹打断他：“博俊，你非要在今天捡这些不开心的说吗？这个话题到此为止，等会你姐下来后，你不许再提半点了。还有，多一点笑容，别绷着一张脸。”
    湛博俊咬了口面包，点了点头，闷声说知道了。
    其实湛明澜很早就醒了，准确的说，她昨晚一直处于半梦半醒的状态，总觉得神经有些紧绷，无法彻底放松，清晨五点多，她睁开眼睛，直直地看着天花板的坠灯，心想，以后睁开眼睛就看不到这盏灯了，她要离开这房间，住到另一个地方去了。
    像是一个少女时代的终结，虽然她早不是少女了，但就是存在这样的错觉。
    她洗漱完毕后下了楼，殷虹看到她的瞬间，就笑着起身，朗声道：“澜澜，今天状态很好啊，脸色不错。”
    “是吗？”湛明澜摸了摸脸，“我昨晚都没睡好，刚才照了照镜子，有黑眼圈。”
    “没事，我看完全没问题，你要是担心的话，待会再贴个面膜就成了。”
    湛博俊笑道：“姐，你走了后，房间腾出来公用吧，以后我和朋友开派对就在你那里搭烤肉架子，摆一地的祈肩窄腰，肩到脚的线条笔挺成一条锋利的直线，修剪得短而整齐的鬓角，浓眉，直鼻，漂亮的唇线，干净利落，无一不透出精致和贵气。
    他上前两步，伸手拉过了她的手，低头说：“很漂亮。”
    拉近了距离，他嘴角的弧度清晰地呈现在她眼前，她一个晃神，定了心神，伸出另一只手拍了拍他的胸膛：“你也不差啊。”
    他的笑容缓缓加深，手滑下她的手腕，与她五指相扣：“可以出发了，封太太。”
    拿着厚厚红包，贪得无厌的伴娘团立刻说：“怎么那么轻松就让他过关了？两百个俯卧撑都没做呢~”
    “我替他做。”莫侠立刻脱下西服，拽下绷得很紧的领结，活动了一下关节，摇头说道，“两百个是吗？小case，我的腰力好着呢。”
    “这种事怎么能代替呢？”
    莫侠笑道：“怎么不能啊？我这个伴郎是万能的，除去洞房花烛外的任何事情我都可以代上。”他说着将自己的衣服随手丢给倪好好，“这位大姑娘，劳烦帮忙拿一下。”
    倪好好的嘴角抽搐了一下，很不情愿地接过了他的衣服。
    婚宴办得很低调，这是湛明澜的提议，封慎尊重她的意见，将邀请的宾客范围缩小了一圈，最后来的有封家的各类远方亲戚，和封慎在生意上有密切往来的大客户，商政军界的要人，其中有几位分量很重，陪同而来的是一警卫排。场面富贵大气，也不失精致。
    封家的远方亲戚或从国外飞来，或从香港澳门飞来，难得齐聚一堂，目光刷刷地停在湛明澜身上，幸好他们礼仪风度都很好，不是八卦碎嘴之流，也不会表现出让湛明澜招架不住的热情。
    湛明澜在起初有些紧张，慢慢地，身心适应这个环境，跟着封慎一一敬酒。
    先敬的自然是长辈，双方长辈坐在主桌。封慎奶奶穿了一身旗袍，显得很优雅，眼带盈盈笑意地看着他们，湛明澜小心翼翼地端茶给她老人家，她接过后淡淡地抿了一口，然后拿出早准备好的红包给孙媳妇。
    湛明澜接过后很乖巧地说：“谢谢奶奶。”
    接着是向次桌敬酒，虽然宾客是经过精简的，但放眼望去，还是看不到尽头似的，全是人。
    封慎面对这些自然是游刃有余，他的眼神，笑容，身体姿态都从容得体。
    只是累到了踩着高跟鞋，穿着掐腰礼服的湛明澜，半圈不到，湛明澜已经有些热了，跟在她后面的倪好好一边提着她的裙子，一边递给她纸巾。
    湛明澜接过纸巾，趁封慎和一个首长谈笑的时候，迅速擦了擦自己脸上的薄汗。
    再看一看封慎，意外发现他的鬓角也有点湿意，便自然地伸手过去，帮他擦了擦。
    他侧头，眼神微怔，随即浅浅的笑意从眼底破土而出。
    大庭广众之下，如此默契的亲昵，真是羡煞旁人。
    敬酒到下一桌，凌家的大公子凌腾正翘着腿坐在位置上，悠悠地抿酒，认真地打量湛明澜，等到封慎拉着湛明澜过去，他立刻起身笑道：“封慎，你不厚道啊，将这么美的新娘子藏着掖着那么久，放任其他小姑娘对你芳心暗许，最后才残忍地逼迫她们接受真相，那心都碎成片了，你说你这样的行为该不该罚上一杯？”他说着拿过面前的洋酒，给封慎满上，扬了扬下巴，示意他一口气喝完。
    封慎倒也大方，听出凌腾暗指的是自己妹妹凌小筑的事情，知道他这会儿是特地来为难自己的，却不和他计较，慢慢地喝下了这杯烈酒。
    凌腾鼓掌叫了声爽快，然后将视线移到湛明澜脸上，笑意不减：“新娘你也得罚一杯，理由是垄断了黄金资源。”
    未等湛明澜反应过来，一杯满满的，快晃出来的烈酒就递到了她面前。
    湛明澜笑了笑，正伸出手去接，封慎修长如玉石的手斜了过来，按住了杯口，泰然道：“这酒太烈了，她哪里受得了这个？”也不给凌腾讨价还价的机会，就直接从湛明澜手中拿过酒杯，放到唇边，“我替我太太喝。”
    封慎又饮下一杯烈酒，湛明澜有些担忧地看他，伸手轻抚他的后背。
    凌腾又看了一眼湛明澜，笑容虚浮在表面，在他看来，这位湛大小姐，没有哪点是特别超过自己妹妹凌小筑的，能成为封慎名正言顺的女人，想必是赢在心机和手段上。想到从前单纯开朗，无忧无虑的凌小筑被拒婚后日渐沉默寡言，他的笑容收拢，看着湛明澜的目光不由地变得凛冽，慢慢地轻哼了一声。
    湛明澜自然感受到了他的敌意，自动选择了忽略。
    封慎倒是不将他的置气放在心上，反手挽住湛明澜的腰，让她贴近自己，自然地护住。
    他的掌心很烫，按在她的后腰，热度源源地传递过来。
    奇怪的是刚才的燥热反而不那么明显，她慢慢安心下来。
    就在这家s市唯一的七星级酒店门口，一辆保时捷悄然停下。
    言敬禹摇下车窗，手肘撑在车窗棱上，冷冷地看着这灯火辉煌的酒店，周围的繁华和他寒烈的墨瞳形成鲜明对比。
    不知为何，他提早结束了在硅谷的事务，马不停蹄地飞回来，下了飞机开车直接到这里，停车的刹那，整颗心沉了下去。
    片刻后，将窗摇上，伸手打开小抽屉，拿出那个有些旧了的丝绒盒子。
    取出那年在机场专柜买的戒指。
    曾经有那么的刹那，他也想给她承诺，让她名正言顺地成为自己的妻子。
    但只是一个刹那，一时的冲动，一次肾上腺素的激增，恢复理智后，他还是那个冷静，精明，目标明确的言敬禹，对婚姻没有向往，也厌倦这种将双方捆绑在一起的契约形式的男人。
    对他而言，很多事情远比感情重要。爱情不过是锦上添花的美丽，价值有限，他一直很清楚，所以对此淡漠。更何况是婚姻，婚姻需要长久的付出和经营，他不能保证自己能做到，也不认为婚姻可以带给他所谓的安定和满足。
    喜欢猎奇，喜欢刺激，喜欢心动的感觉，那些刹那的美好他从不抗拒，但若要涉及责任，承诺和永恒，他会退开，会敬畏，也会抗拒。
    何况对象是湛明澜，她不可能永远是十八岁的小女孩，迷迷糊糊地对他笑，对他保持梦幻，随着年龄增长，她会逐渐成熟，清醒，去跟他要那些他给不了的东西，她骨子里就不是一个软软的小女孩，不可能永远乖顺地禁锢在他手心。
    她终不会跟在他身后，喊他大哥，只要他回头看她一眼，就知足了。
    其实不该和她开始的，看她可怜巴巴追着他的样子，他不该心软的，他早知道自己是个怎么样的男人，时间长了必然会产生厌倦，带给她伤害，却还是自私地放纵了自己。
    戒指就搁在他宽大的掌心上，在夜色浸润下，清清凌凌的光若隐若现，他垂下眼帘，慢慢地涩笑了一下。
    何必呢，本就不该有一丝难受。竟然还连夜坐飞机赶过来，这样鬼使神差地惦念，完全不是他言敬禹的风格。
    笑容褪去，冷峻的脸如雕塑一般，目光逐渐犀利，随即将戒指扔回盒子里，盖了起来。
    后悔吗？他不会给自己这个机会深究从心底陡然冒出的陌生的，令呼吸□的情绪，他言敬禹不允许自己的人生存在这两个字。
    迅速调转方向，车子疯狂地急速驰骋在夜色中。
    婚礼曲终人散，封慎带着湛明澜回了大宅。
    新房已经布置好，为了迁就她，床上铺盖上了厚厚的席梦思，湛明澜累到不行，直接倒下，抓过一只枕头，缓缓垂下眼帘，嘀咕了声什么，困意就源源不断地袭来。
    封慎脱下沾满酒气的外套，松开领带，散了散皮肤里的燥热，走过去，俯身揉了揉她的脑袋，低声道：
    “澜澜，洗个澡再睡。”
    她没有回应，眼皮沉到不行，想回应但发不出声音，彻底陷入了柔软的枕头中。