    湛明澜从封家大宅回来后就倒下狠狠地补了一觉,这一睡就睡了近三个钟头，醒来时发现窗外的天色暗沉了下去，再看一眼床柜上的钟,近五点了，该吃晚饭了，她的肚子也确实饿得叫起来。
    她到洗手间梳了梳头发,径直下楼,却意外看见客厅里的言敬禹，他穿了一身浅色的条纹衬衣，有段时间不见,他修剪过头发，鬓角短而干净。
    言敬禹和殷虹面对面坐着，圆桌上满是文件和策划书，他在认真讲解，殷虹戴了一副老花眼镜，低头翻阅，眉头微微蹙起。
    湛明澜走下楼的时候，言敬禹抬了一下眼皮，看着她的目光显得很沉静。
    “澜澜。”殷虹摘下眼镜，揉了揉眼眶，笑道，“饿了吧？”
    “嗯。”湛明澜摸了摸肚子。
    “将东西收拾起来，到点吃饭了。”殷虹转头指了指满桌子的纸页，淡淡道。
    “好。”言敬禹点了点头。
    饭菜刚端上来，殷虹拿起勺子舀了口汤到碗里，语气非常自然：“刚才我将你的事和你大哥说过了，他没什么意见。”
    你的事自然是指湛明澜和封慎的婚事。
    言敬禹拿起筷子夹了一块清炒苦瓜到碟里，看着湛明澜，声音倒是温和：“只要澜澜觉得没问题就好。”
    “我当然没什么问题。”湛明澜笑了笑。
    言敬禹闻言，看她的目光略微深了一些，没有再接话，片刻后垂下眼帘。
    只是在桌布下，湛明澜明显感到有一条长腿探过来，碰了碰她的脚，她赶紧挪开，再看言敬禹，他表情很平静，像是无意之举。
    “澜澜早到结婚的年纪了，那个封慎条件不错，虽然还没见过他本人，但听你说来人品，脾气都不错，我也没什么可担心的了。”殷虹慢条斯理地喝汤，边和边说话，话音带着笑意，“尽快带他来见见我，我要和他好好聊聊。”
    “好。”湛明澜点头。
    殷虹笑意不减，继续道：“对了，我还要嘱咐他，一定得好好疼你，照顾你，不让你受半点委屈。”
    “嗯，这你得好好和他说说。”湛明澜赞同。
    “顺利的话，明年我就可以抱小外孙了。”殷虹拿起餐巾纸擦了擦嘴角，眼睛带着柔亮的光，“说错了，也有可能是小外孙女，其实还是女孩好，养起来负担没那么重。”
    言敬禹一手捧着饭碗，一手持着筷子，安静用餐，礼仪优雅，对她们的谈话内容不发表任何看法。
    湛明澜表面应和殷虹，心里知道她说这些多半是给言敬禹听的。
    吃完饭，殷虹接到老姐妹带来的电话，笑着聊起来，顺便将湛明澜有结婚对象的好消息告诉对方，只听见她对着电话笑着说：“对啊，澜澜年纪不小了……对方挺不错的，虽然人我还没见过呢，但澜澜喜欢的我也一定喜欢呀……说好了，到时候一定要来喝喜酒啊……嗯，是啊，时间过得快，眨眼的功夫……”
    湛明澜失笑摇头，捧着一碗水果上了楼。
    回房后刚往沙发上一坐，随手拿过搁在不远处的杂志，正准备翻看，耳畔传来脚步声。
    言敬禹伸手推开门，迈着长腿走进来。
    湛明澜侧头看他，问道：“有什么事？”
    “刚才在饭桌上当着妈的面，我不想说扫兴的话，但现在我问你，你真的准备要嫁人了？”他逼近她，微微俯身，深而厉的目光对上她亮晶晶的眼眸，“还是，因为想逃避什么？”
    “逃避？我需要逃避什么吗？”湛明澜丢开杂志，反问他。
    “你心里清楚。”
    “逃避你？”她想了想说，“大哥，您的自我感觉会不会过于良好了？”
    “不是我故意这么想，只是你们交往时间太短暂，你突然决定要和他结婚，着实让人意外，不免去猜测是不是另有原因。”他的唇角微微勾起，一抹很浅的笑，声音沉沉，“不是吗？”
    “我快二十八岁了，又不是十八岁，有结婚的冲动再正常不过了，再说谁规定一定要恋爱好几年才能结婚的？爱情和时间一定要成正比？遇上喜欢的，想过一辈子的人就赶紧行动，这有什么不妥吗？”
    言敬禹高大的身子突然压下来，灯光透射在墙上，显示出他长条的剪影，湛明澜不适，正要起身，却猝不及防地被他伸过来的两条手臂困在中间。
    陡然的接近，熟悉又陌生的气息扑来，唇尖离她的只有些许距离，暧昧如网，铺天盖地地交织起来。
    “真的那么喜欢他？”他薄唇如刃，一字字地砸下去。
    “对，我真的喜欢他，非常喜欢。”
    “你在撒谎。”他目露锋芒，不留情地指出，“澜澜，我太了解你了，你不是那种会轻易动情的女人，何况在那么短的时间内。”
    “你真是可笑，主观地臆测我的想法。”湛明澜说，“我喜不喜欢他只有我自己清楚，你怎么可能知道？你不会还在猜测，我因为和你赌气，拿自己终生大事当赌注，随便找个人嫁了来证明自己的行情？如果你是这么想，我可以肯定告诉你，绝对不是，我要嫁给他，只是因为我想和他过一辈子。”她看着他越来越深的眼眸，继续说：“就是这么简单，请你不要脑补。还有，别离我这么近。”
    他双手撑在她的沙发背椅上，因为使力，双手背上隐隐显露青筋，冷峻平静的眼眸里出现了一条细微的裂缝。
    “放开你的手。”她见他没挪开的意思，伸手去推他的手臂，却怎么也推不开，冷怒道，“你要干什么？”
    “我在想，你喜欢他，有没有一个原因是，”他停顿了一下，嘴角勾起一个有些嘲意的弧度，“he looks like me？嗯？”
    “绝对没有。”湛明澜说，“言敬禹，麻烦你不要自作多情。”
    他的视线巡视在她的脸上，似乎要找她神情上的破绽，过了一会后才缓缓挪开固定在背椅上的手臂，收回于身侧，挺直身子，居高临下，从容道：“就算我们之间早结束了，我依旧是你大哥。作为大哥有义务告诉我的妹妹，婚姻大事需要谨慎对待，不要任性而为。一时负气，轻率地嫁给了他，以后发现不合适怎么办？现在这个社会，因未能充分了解对方，凭冲动结婚，最后离婚收场的例子太多，需要我一一举例给你听？”
    “刚才吃饭的时候，你不是说只要我觉得没问题就可以吗？”湛明澜起身，提声反诘，“那你现在又来和我废话连篇干嘛？别说一套做一套的！你当你永远可以欺负我吗？”
    言敬禹沉默。
    “给你半分钟，立刻离开我的房间，否则我喊人了。”湛明澜伸手指了指门口。
    言敬禹依旧纹丝不动，湛明澜直接伸手去推他，他反手就扣住了她的手腕，将她拉在怀里，压低声音，气息有些邪：“我就是这么恶劣，喜欢欺负你。”他说着，眼眸突然出现一阵难得的，失控的躁意，扣着她手腕的大掌使力合拢，紧紧的，手指像是要嵌进她的皮肉。
    楼梯口传来动静，湛博俊回来了，阿姨正问他吃过没有，他有些疲惫地说了声吃过了，然后径直回房。
    随着湛博俊房间的房门拉开又关上，言敬禹松开了手，眼眸里那股热缓缓散开，看着湛明澜，说道：“澜澜，我知道你依旧在怪我。我承认自己对你而言，不是一个合格的情人，我无法给你真正需要的，还做不到一心一意，但就算我现在完完全全的只是你大哥，也有责任提醒你，别冲动。在你没有百分之百确定自己要和他一辈子之前，不要轻率而为。”
    “我很确定自己在做什么，也有能力为自己所做的一切行为负责。”湛明澜揉着手腕上的一圈淡红，看着他，冷笑道，“不必你费心。还有，说到底，你也不是我亲生大哥，就算以后我后悔了，也不会找你哭诉，你大可放心。”
    言敬禹涩笑了一下，双手负背，再次看了她一眼，随后迅速转身，快步走了出去。
    客厅里的殷虹还在对着电话说笑，似乎在向对方询问哪一家婚庆公司的服务质量比较好。
    长辈谈论起儿女的婚事，总是有无止尽的热情。
    言敬禹冷冷地到玄关，拿过格子上的车钥匙，出了门。
    流线型的黑色保时捷穿梭在夜色的主道上，言敬禹加快了车速，屡屡超车。
    既然将自己定位为她的大哥，却还是没忍住自己的情绪。所谓的“忠告”说到底也是自己私人情绪的发泄。
    车窗被摇下一半，热风呼呼进来，在耳畔作响。
    仓促的手机铃声划破了他的思考，将他拉回了现实中。
    金度侦探事务所有了新的进展，他调转了车头，将往对方所在的酒店方向而去。
    “罗锦麟现居b市，户籍是广州，二十三岁来s市活动，成立一家叫做华泰的机械贸易公司，十三年前他将公司转卖后去b市发展，成立了一家规模很小的玩具贸易公司，生意一直不温不火。”
    “他前后经历过两段婚姻，共有三个子女，大儿子和大儿媳现居加拿大，和他关系淡漠，二儿子和他同住，现是无业游民，没有婚史，却带着一个四岁的儿子，爱好是赛车和赌钱，小女儿现在英国贵族学院读时装设计。罗锦麟很疼爱四岁的小孙子，每天亲自去幼儿园接他回家。”
    “总体来说，罗锦麟的生活作风低调，吃穿质朴，爱好下棋，钓鱼，偶尔去东城区的一家小牛肉面摊吃面……”
    金度事务所的负责人将搜集到的关于罗锦麟的资料递给言敬禹，言敬禹看的时候，他在一边进行解释。
    言敬禹看了很久，两指间夹着的烟几乎烧灼到了手指，那瞬间的一烫，让他回过神来。
    捻下烟，他继续翻阅这份薄薄的资料，反复地看，目光聚焦在华泰机械外贸公司上。
    “华泰机械外贸公司，更换过法人代表？”他捕捉到了这个细节。
    “是的，最初的法人代表不是罗锦麟。”
    “你去查查最初的法人代表是谁。”言敬禹合上资料，说道。
    “好。”负责人点头。
    这个罗锦麟和向楠有经济上的往来，且数目不小，他们的关系一定匪浅。
    一男一女，有经济往来，这关系令人想入非非。
    “言先生，您母亲向楠女士和您父亲言舜清先生的婚姻关系真的如您所说是没问题的吗？”金度事务所的负责人用专业化的语气确认道。
    言敬禹回答：“他们之间没有问题。”