    慢条斯理地轻捻拨玩她的玉峰,带着薄茧的指腹擦过她细腻的肌肤，所到之处，迅疾泛上一层淡淡的玫瑰色。
    湛明澜分明感受到自己的身体升腾起一股难受的异样。
    他低下头,微启唇，含住了她胸口的那颗，细细地品尝。冷齿触及密布的神经,有一阵被电击的错觉从尾椎升腾起来,她不由地颤了颤，吸了口气，垂眸看他,慢慢伸出手，轻轻地搭在他的肩膀上。
    他感受到她的回应，压低了身体，双手从她身后托住她柔软的腰，将她的身体拱起，送向自己，便于埋首在她胸口，尽情地享受她的甜美。
    过了好一会，他才抬起头，墨色的瞳孔满是汹涌之意，手臂松开她，去解自己衣服的扣子，褪去长裤，湛明澜就躺在床上，看着他精壮结实的身体寸寸呈现在她眼前，耳廓起了一层血色，耳膜鼓鼓直响。
    因为第一次经历，难免恐惧。
    他看出了她的忐忑，双手撑着床，在她上方，低声说：“放轻松点。”说完，腾出一只手关掉了其中两盏壁灯，只剩一盏嫩黄色的，光线没有刚才那般炽亮了。他笑了一下，拉起她的手往自己腰下探去：“摸他一下。”
    湛明澜红着脸照做，小声问道：“不戴套子？”
    “你第一次，带套子会痛死你的。”他说，“放心，我不会洒在里面的。”
    湛明澜的脸又红了一点。
    “害怕？”
    “有点。”她诚实地说。
    他不说话，宽厚的手掌探向她的腿间，摸到那个即将承受他的地方，张开五指，完全包裹，缓缓地转，揉，捻，技巧十足，惹得她发出支离破碎的难耐之声，身体直接起了反应，完全地摊开在他的手心中，一片潮湿的情动。
    他笑了一下，收回湿漉漉的手，迅速抬起她的双腿，欺上去，慢慢抵入。
    她在他身下完全地绽放开来。
    胸膛和胸膛紧密相贴，大腿和她小腿寸寸相磨，腰间连接的妖娆，室内的温度陡升。他粗重的呼吸落在她耳畔，墨色的瞳孔始终不离她的眼眸，他一手扶住她的臀，疯狂放肆地连撞了十几下，她咬着唇，承受他带给她的类似天崩地裂的感觉，按住他背脊的手指狠狠掐下去。
    他鬓角的汗沿着优美的弧线下滑，消融在她的胸口，他肌肤里的雄性荷尔蒙的味道充盈在她鼻尖。
    火热滚烫的东西像是楔子钉在她里面，十足的张扬肆意，他不给她半点放松，扶着她的腰臀，低头含住她唇，又蹭着她的乳儿，硕大的地方一次次发出极乐的攻势，她忍不住，发出支离破碎的难耐声，伴着他的粗声，夹着着水声，落在静谧的夜里，十分火热。
    “澜澜。”他低声，手沿着她的背脊摩挲，“你完完全全的是我一个的，只有我，”他顿了顿，又动了动腰，及至她的深处，让她整个身子瞬间痉挛了一下，彻底飞上爱的巅峰，他的声音沉重而笃定，“只有我，可以这样做。”
    一阵剧烈的快感爆炸开来，他后背的肌肉紧绷如生铁，蹙起眉头，以自己强大的克制力，飞速退出了，伴随喉头的低吼，淋漓尽致地撒在了她的腿间。
    她彻底没了力气，整个人软下来，合上了眼睛。
    睁开眼睛的时候，感觉后背热热的，垂眼一看，他的长臂正轻轻搭在她的腰上，两人共盖一床被子，室内温度适宜，从脚丫到肩膀都是暖暖的。
    “那里还痛吗？”他在她背后问道。
    她转了个身，进入他的怀抱，挪了挪腿，点头：“嗯。”
    “刚才我帮你涂过药了。”他拢了拢她的头发，低声温柔道，“那里的确，被我弄得有些红肿。”
    “你帮我擦药了？”她反问。
    “嗯。”
    有些局促，但转念一想，人都是他的了，夫妻之间本就没什么可忌讳的，她有什么可害羞的？
    她伸手缓缓地擦过他的胸膛，轻声道：“刚才没尽兴吧？”
    他握住她在自己胸膛处游曳的手：“的确没尽兴，不过很满足。”
    “真的？”
    “嗯。”他把玩着她修长有韧性的手指，额头抵着她的额头，垂眸看她，“现在对着我，还会紧张吗？”
    她摇头。
    “那就好。”他贴近了她一些，鼻尖擦过她的鼻尖，缓缓道，“澜澜，我希望你对我更随性一点，或者任性一点也行，不要怕我，不要刻意讨好我，也不要逢迎我。你要记住，我是你的丈夫。”
    “嗯。”她点头，然后贴过去主动亲了一下他的唇。
    此时此刻，房间里还残留刚才欢爱过的味道，彼此肌肤相贴，距离再近不过，被窝下，双脚缠在一起，她真正的意识到，她是他的，他也是她的，他们会一直在一起，相伴，生子，有一个圆满的家庭，过一辈子。
    突然想起喜欢的一句话，依偎在他怀里，才感受到这是最美的山河岁月。
    这也是他们最美的岁月静好。
    蜜月去的是ferradura岛，这个十四英亩的小岛地理位置绝佳，可以观赏地中海的美景，私密性又好。
    封慎和湛明澜住的是岛上的白色庄园，这个庄园的庄主是封慎的一个外籍友人，他买下了这个岛屿的三分之二，打造了豪华的度假庄园，只供部分旅人进来消费，游玩。
    金色的沙滩，蔚蓝色的地中海，层层叠叠的蓝钟花，这里简直是天堂。
    在外籍友人热情周到的招待下，两人度过了愉悦闲适的假期。
    住的是观景房，打开窗户就可以看见蔚蓝的海洋，房间里设备齐全，海鲜，烤肉和水果一应俱全。
    出海钓鱼，骑自行车，冲浪，帆伞运动，湛明澜玩得很开心。
    玩帆伞的时候，两人从空中缓缓而下，俯瞰岛屿上的各种建筑，火柴盒大小的车子，湛明澜幸福到了极点，封慎扶住她，微笑地给她解释这岛的布局和景点。
    “你不是第一次玩这个？”她问他。
    “我以前玩过几次。”他解释，“有段时间很迷极限运动，极限单车，极限越野，攀岩，探洞，空中冲浪都玩过。”
    “蹦极呢？”
    “玩过。”
    “蹦极的感觉到底是怎么样的？”
    “很爽。”他笑说，“下去的时候脑子有瞬间的空白，血液会冲流到脑门，耳膜会感受到风的冲击力，然后全身像是被万根羽毛刷刷地瘙痒，非常舒服。”
    “下次带我试试看。”
    “可以，我们可以尝试双人蹦极。”
    落地，解开安全装备，湛明澜有些头晕，踉跄了一下，封慎及时扶住了她，笑着拍了拍她的背，穿着肥大t恤的外籍友人，露出洁白的牙齿，举着相机对着他们咔嚓一下，定格了这对夫妻瞬间的亲密。
    晚上，封慎租了一辆自行车，载着湛明澜环岛骑车。
    夜风很凉，她的花裙子外套了一件他的外套，坐在后座，手扶着他的腰，脚尖擦过地，看着漂亮的海岛夜景，嗅着空气里花果鲜花的甜味，说不出的惬意自在。
    这些年，她很少有这么放松的时刻，进入启铭后她从销售部门做起，一路过来，工作压力很大，为了不让其他人说闲话，证明自己是有价值的，她付出的努力是旁人的双倍，自然也就没有多余的时间享受悠闲的生活。
    像现在这样的“挥霍时间”是前两年想都想不到的。
    骑了两个多小时，回到了原点，两人手拉手漫步在沙滩上。
    “你看今晚的月亮，圆得和一个大饼一样。”湛明澜指了指天上的圆月，她从没见过这么圆的月亮，还那么柔亮，映在蓝色的海里，清凌凌的一片如绸的月光，令人心醉。
    “想起小时候总挂在嘴边的诗，春江潮水连海平，海上明月共潮生。”封慎说，“以前只觉得诗美，意境美，现在真正感受到了画面美。”
    “我很喜欢圆圆的月亮，给人一种圆满幸福的感觉。”她说，“小时候我最喜欢过的就是中秋节，虽然爸妈很忙，但每到中秋节都会回来和我们一块过，大家就坐在院子里，喝点桂花酒，吃蟹和月饼。”
    “和家人在一起赏月的确是很幸福。”他说。
    湛明澜突然想起已故的父亲，神色不禁黯然下去。
    “想爸爸了？”他问。
    “嗯。”
    “回去后，我们一块去墓园。”封慎说，“我要敬酒给他。”
    “好。”她点头。
    “坐一会。”他停步，拉着她坐在沙滩上。
    并排并坐在沙滩上，面对蔚蓝的海洋，月光凉凉的映在两人的脸上，他从怀里拿出一个银色的瓶子，打开后，一阵酒味窜进来，喝了一口递给她：“你也喝一口，手那么凉，喝一口会暖。”
    是有些烈的酒，吞下去，整个喉道到胃都是滚烫的，她眯了眯眼睛，伸直了腿，靠在他的宽肩上。
    “给我讲个故事吧。”她说。
    “你想听什么？”
    “随便。”
    结果他给她说了海皇波塞冬的故事，关于波塞冬的战争和爱情。
    波塞冬派海豚去追安菲特里忒，强迫她成为他的妻子，他有众多的情人，他先后被宙斯，狄俄尼索斯，阿波罗驱逐出去，他和雅典娜的战争，他和他后代的王国是海洋……
    湛明澜迷迷糊糊地听他娓娓道来，合上眼睛，睡了过去。
    “这里很凉，别睡着了。”他拉着她起身，她还是很困，腿有些麻了，俯身去捏。
    “我背你。”他转身，“上来。”
    她从善如流，跳上了他的背，双手搂着他的脖子，软软地贴在他宽厚结实的背上，他提着她的膝弯，微微低头，迈开沉稳的步伐。
    他个头很高，有一米八六，但她不是娇小型的，骨骼沉，分量绝对不轻。
    “我重不重？”
    “不重。”他摇头。
    她吸了吸鼻子，鼻音有些粗。
    “回去后喝点热的羊肉汤。”他说，“感冒就不好玩了。“
    不知为何，就是这样的一个瞬间，有着海上生明月的夜晚，空气中弥漫着花果的香味，她趴在他背上，随着他沉稳的步伐前进，心越来越安定，一种难言的滋味从心底突然窜出来，静谧中，海风猛地吹过，她的眼眶竟然瞬间湿了起来，眼泪不由地落下来，落在他沾着寒意的肩头。
    她迅速擦了擦眼睛，手更搂紧了他的