    封慎正式上门拜访的那天是个大热天,气温高达三十七度，他却穿得不少，衬衣加西服外套,还打了领带，戴了腕表，从阿斯顿马丁下来的那一刻,湛明澜就笑喷了,走过去伸手拍了拍他的胸膛：“你不怕热出痱子？”
    封慎微笑不答，反问：“我这样好看吗？”
    “挺衣冠禽兽的。”
    “嗯？”封慎轻笑了一下。
    湛明澜再次确认她的形容词没用错。
    他们手拉手地进去，殷虹翘首以盼很久了,穿了一身红色的裙子，盘起了头发，就站在客厅口等他们。
    “妈，他来了。”湛明澜说道。
    殷虹看见封慎的瞬间有些愣怔，随即微笑道：“小封是吗？快进来呀，想喝什么，茶，咖啡还是可乐？”
    “给他一杯凉开就成。”湛明澜替他做主了。
    殷虹转头吩咐阿姨从柜子里拿一瓶依云过来。
    湛博俊也从客厅的沙发上起来，走过来打招呼，本能地叫了声：“封总。”
    “博俊，你叫我名字就可以。”封慎纠正他。
    “小封比你大好多呢，你不能直接喊他名字，叫他大哥好了。”殷虹想了想说。
    湛博俊耸了耸肩，无所谓的样子，重新喊了声哥，封慎笑着点头。
    封慎带来了很多东西，分门别类地归整好，放在一个个包装精美的盒子里，殷虹受宠若惊地接过一份又一份，嘴上说道：“怎么这么多，每一样还都很贵啊，小封，你真的太客气了。”
    “不客气，这些都是很平常的东西。”封慎说着从西服内侧掏出一个红包递给湛博俊，“博俊，这个是给你的。”
    湛博俊说了声谢谢就直接收下了，在手里掂量了一下后，笑道：“哥，你大出血啊。”
    “不算很多，只是意思一下。”封慎浅笑。
    四人围坐在客厅的圆桌前，阿姨端上点心和水果，殷虹亲自将香瓜，莲雾和柚子推到封慎面前：“澜澜说你喜欢吃这些，我特地让阿姨去水果专卖店买的，你尝尝看，味道鲜不鲜。”
    封慎咬了一口香瓜，说味道很好，殷虹笑容更盛了，她和封慎面对面地坐着，他的一举一动都直接映入她的眼眸，她觉得女儿说得没错，封慎的确很有气质，也颇有教养，这些都吃相上都可以看出来。
    聊天的内容中规中矩，毕竟是第一次见面，殷虹在说话上把握好了分寸，什么该说，什么不该说，开口之前她都在脑子里过滤过，偶尔出了差错，问出的话有些直接，封慎却丝毫不介意，总可以从容而答。他和殷虹聊天的时候，湛明澜就坐在他身侧，偶尔递给他一张纸巾，让他擦手。
    聊了好一会儿，湛明澜带封慎上去参观自己的房间，走上楼梯，她就点着门介绍：“这是妈妈的房间，这是博俊的，那是我的。”
    “那间呢？”封慎发现尽头还有一间房。
    “那是我大哥的，他现在很少住这里了。”湛明澜说着补了一句，“偶尔会回来过夜。”
    “对了，需要我见他一下吗？”
    湛明澜想了想后笑说：“其实没这个必要，你不用特地见他。”
    她拉他到自己的房间，推门进去就是一股淡淡的橙花香味，房间被收拾得很干净，一尘不染的，玫瑰色丝绒窗幔静静地垂地，拉开了三分之一，露出外头的绿色植物，飘窗台上铺着羊绒毯，上头搁了两本书。铺着白色床单的大床上搁着两只黑色镶嵌金丝的抱枕，床头柜上放着音乐盒和一只小熊公仔。淡金色的梳妆桌上整齐地摆放着瓶瓶罐罐，镜子边还有一只白瓷花瓶，插^着一束红玫瑰。
    “好看吗？”她问。
    “很不错。”封慎仔细打量后微笑说，“房间里有一股你的味道。”
    “我是什么味道？”
    “淡淡的橙皮味。”
    “那是我用的沐浴露的味道。”
    封慎低头，伸手拢了拢她的头发：“很好闻的味道。”
    “其实平时还要乱一些，因为今天你要来，所以阿姨帮忙收拾了。”湛明澜点了点那个飘窗台，“我平常喜欢坐在那边看书，一边看一边喝甜茶，可舒服了，眼睛累了就看看窗外的绿色植物，休息一下。上网的时候大多盘腿坐在沙发上，将笔记本搁在腿上，小几上今天没什么东西，平时可放着不少零食，我一边看电影一边捞着吃。”
    她说着走过去，拿起小几上唯一一包彩色的糖果，拆开后取出一颗，转身塞给封慎：“尝尝看，味道很不错。”
    “怎么这么酸？”封慎微微蹙眉。
    湛明澜笑出来，歪了歪头：“这个糖是超酸的，我买了两条，一条吃完整排牙都倒了。我就是想看你吃到这么酸的东西，会是什么反应。”
    “捉弄我。”他伸手，蜷起手指，扣了扣她的额头。
    然后径直走到她的床前，俯身，伸手轻轻按了按。
    “你的床很软。”
    “这个席梦思是妈的一个朋友从国外带回来的，蓬松松的，一睡下去像是陷进了云朵里，很舒服。”湛明澜想了想后问他，“你睡得惯席梦思吗？”
    “我很徐入秋了，这几日气温有些凉，房间里的窗没有关紧，窗幔轻轻随风飘荡，带进一股凉意，以及青涩的植物味。
    “你干嘛进我房间，还偷偷坐在这里？”湛明澜看清了他的面孔，微乱的气息逐渐平静下来。
    “我来看看你是不是做了噩梦。”言敬禹说着笑了一下，伸手去整理她额前的头发，语气沉沉中带着一些亲昵，“以前我不是常来的吗？”
    湛明澜撇开脑袋，蹙眉：“那是以前，现在你没资格进我的房间。”
    言敬禹慢条斯理地伸手捏住她的下巴，将她的脸掰过来，让她对着自己的眼睛。