    湛明澜一夜无梦,沉沉睡到了清晨。
    微微睁开眼睛，映入眼眸的是陌生环境，一个晃神后,她才想起自己嫁人了，现在睡的是新床。
    “醒了？”熟悉的声音落在她的耳畔。
    她翻了身，立刻被带近他的怀抱,和他面对面地贴在一起。
    封慎穿的是一套深灰色的真丝绒睡衣,触感滑而微凉，擦过她的皮肤，有些痒痒的。她在他怀里挪了挪位置,伸出手点了点他的眉心和鼻子，轻声道：“昨晚被灌了那么多酒，现在头痛不痛？”
    “没事。”他声音沉重带着一些哑，拉下她的手放在唇边亲了一下，笑道，“睡得还舒服吗？”
    湛明澜点头：“太舒服了，床和枕头都很软。你呢？”
    让长期睡惯硬板床的男人置身于一堆棉花里，自然是不舒服的，封慎大半夜就醒了，下床喝了水，吸了一根烟，再躺回来时看湛明澜睡得脸红红的，像是很热，便将室内空调调低了两度，让她更舒服点。
    “还好。”他垂下眼帘把玩她的手指，声音有些懒，“后天就出发去度假了，今天和明天是想好好休息，还是出去逛逛？”
    “随便，在家也行，出去逛逛也行。”湛明澜说着又揉了揉眼睛。
    “再睡一会。”他轻轻拍了拍她的脑袋，“现在还不到六点。”
    “奶奶几点起来？”
    “七点左右。”
    “那还可以睡一个小时？”
    “无所谓，我们家没请安这个规矩，再说，她也知道你昨天累坏了，今天需要多睡一会。”
    湛明澜笑了一下，点了点头，合上了眼睛，脑袋枕在他的手臂上，手轻轻搁在他胸口，又睡了过去。
    七点的时候，准时起床，洗漱完毕后，两人下了楼，老奶奶已经坐在长桌前喝粥，见他们下来了，温和道：“怎么起得那么早？”
    “想陪您一块吃早餐。”封慎微微卷起袖口，拉过长椅，泰然坐下。
    湛明澜也坐下。
    “那就一起吃吧，早餐有粥，面条，饺子，也有牛奶，沙拉和三明治，想吃什么就让朱阿姨端上来。”老奶奶看着湛明澜说。
    “我喝粥就好。”湛明澜说。
    朱阿姨将粥端上来，放在湛明澜面前，又将咖啡和点心连同一份早报一块给封慎，封慎点头接过，喝了口咖啡，就打开报纸浏览起来，这习惯和平常一模一样。
    封家的规矩是食不言寝不语，所以用餐的时候非常安静。配着四五碟小菜，吃光了整整一碗的粥，湛明澜用纸巾擦了擦嘴角，对面的老奶奶早就吃完了，等他们用好后，才说话：“今天是在家里呢，还是要出去玩？”
    “还没想好。”封慎合上报纸，抬眸。
    老奶奶点了点头后起身，说道：“我回房去了，你们自己做打算，如果要出去的话和朱阿姨说一声。”
    湛明澜点头，柔顺地说了声好。
    等老奶奶回房，湛明澜侧头，有些迟疑地问：“奶奶好像还是不太喜欢我，对我好客气。”
    封慎轻轻扬了扬眉：“这不好吗？对你太热情的话，你反而没了自由。”
    湛明澜觉得封慎说得也有些道理，如果一进来，老奶奶的态度热情过度，也许她会招架不住，觉得很别扭，像现在这样，虽然彼此之间淡漠了一些，但各归各，互不打扰，也不失为一种比较自然的相处模式。
    吃完饭，封慎带湛明澜去了封家的藏书阁，湛明澜挑了一些书，盘腿坐在软软的地毯上看，看到不懂的地方就问封慎，他博学多才，什么问题都难不倒他，很耐心地指点她。看的时间有些长了，盘着的腿又酸又麻，她刚挪了挪脚，腰上一紧，整个人被他抱在了怀里，臀落在他的大腿上。
    “还有什么地方不懂？”他热乎乎的身子贴着她，长臂将她环在怀抱里，低声亲昵道，“我教你。”
    湛明澜摸了摸鼻子，摇头：“我没那么笨，了解背景后就读顺了。”
    两人就依偎在一起，看了很久的书，室内的温度很热，又因为贴得很紧，肌肤传热，温度慢慢升腾起来，湛明澜的耳朵上晕开了一层红，他突然伸手，弹了弹她的耳垂，又爱怜地抚摸了一下。
    她心跳有些加快，有些无措地笑了一下，随即假装不在意似的，将注意力移到其他地方。
    “那个，昨天的酒席上，凌家的那个公子，是为了他妹妹故意来刁难你的？”
    他温热的呼吸在她的后颈铺开，嗯了一声。
    她笑：“你该罚，谁让你没一早拒绝凌小筑，故作大气，对她风度翩翩的，给了她无限遐想。”
    “还在介意？”他说话的同时顺便亲吻她的后颈。
    “我才没有那么小气，只是想取笑你而已。”她说，“那两杯酒浓度可不低，喝下去胃都烧起来了吧？”
    他有些无奈地笑了一下，摸了摸她的头发，说：“对，你都不心疼，还说我该罚。”
    她转过来，对上他英俊沉稳的脸，笑道：“他是大哥嘛，总得为自家的小妹妹出一口气的。”
    话音刚落，觉得这个话题有些微妙，湛明澜想起什么，乖乖噤声了。
    “也是。”他很自然地说，“做哥哥的总是会护着妹妹的，换做是我，我也会这么做。”
    “是吗？”
    “如果我有个妹妹，我会照顾她，疼她，让着她，不让她受委屈，不许外人欺负她。”封慎说话的时候，手就缓缓地顺着湛明澜的长发，“男人都会这样。”
    “真的假的？听起来你会是个很好的大哥。”
    “可惜我没有妹妹。”他的手停在她的发间，眉峰微扬，眉目间皆是成熟笃定，眼眸里的光华尽显，“有的话，我想自己应该可以做到。”
    湛明澜想了想，缓缓点了点头。
    他又将她抱紧了一些，说：“以前我总是一个人待在这里看书，难免寂寞，现在红袖添香，真正别有一番风味。”
    “那以后我陪你看书，我写字的时候，你帮我研磨。”她提议。
    “可以。”
    近傍晚的时候，小两口出了门，来到恒美广场后头的美食街吃湛明澜惦记很久的牛肉汉堡，买好后，两人手里各拿一只，边吃边散步在铺得整齐的石子路上。
    美食街店铺林立，两人刚走过一家西餐厅，毗邻西餐厅的一家日本料理店的帘子被服务员掀开，四五个西装革履的男人走出来。不巧的是，其中一位就是言敬禹，他的臂弯搭着一件西服外套，正缓缓出来，边上的一位外籍男士还凑过来和他低语什么，他听他说话的同时余光瞟到了迎面走来的湛明澜和封慎，目光一滞。
    既然遇上了，也不必刻意避开。
    湛明澜微微一怔，随即主动对封慎说，是我大哥。
    言敬禹和身边的外籍友人轻轻地说了声等等，侧过身来，上前两步，和他们打了招呼。
    “这么巧，也来这里吃东西？”他看见湛明澜一手拿着汉堡，另一只手和封慎的手紧紧相握，两人无名指上的戒圈在灯光下折射出柔亮。
    “嗯。”湛明澜淡淡地应了一声。
    “很遗憾，因为被一些事情耽搁了，没来得及赶上你们的婚礼。”言敬禹敷衍地笑了一下，“下次找个时间，我请客，一起吃饭。”
    封慎伸出手和他握了握，很自然地说：“应该是我请客，请澜澜的大哥吃顿饭。”
    彼此的身份清晰立见。
    “也好。”言敬禹说着收回了手，放到身侧，笑意不减，“我还要和朋友去喝酒，就不扰你们兴致了，新婚愉快。”
    一番话有礼有节，他说完就转身，和几个外籍友人作伴离去。
    “在想什么？”封慎低头，举起了湛明澜的手，“嗯？”
    “在想，老公能不能帮我到前面买个抹茶味道的冰激凌。”湛明澜说。
    封慎看了看前方那个排队很长的店铺，上面挂着冰激凌图案的广告牌，问道：“就要一个抹茶味的？”
    “再一个香草味道的好了。”
    “好。”他点了点头，就上前买去了。
    湛明澜站在原地，啃着剩下的汉堡，耳畔传来日本料理店门口服务员柔软殷勤的声音：一拉下移马赛。抬眼一看，今晚的夜色特别美，夜空竟然是深紫色的，月亮探出了一角，很是婉约朦胧地挂在上方，静静地看你。
    回去的路上，封慎一边缓缓开车，一边漫不经心地说：“怎么不说话？还觉得很尴尬是吗？”
    “什么？”她反问。
    “你知道我说什么。”
    她反应过来，知道不能装糊涂了：“其实和你没关系，是我和他之间出了点问题，所以有些尴尬。”
    有些事情真不知道该怎么和他开口，譬如言敬禹和华筠，还有博俊的微妙关系，譬如在婚前，他潜入她的房间，在床上对她的冒犯。
    “你刚才说的是，和我没关系，还有，你们之间？”他声音不轻不重，似乎在琢磨她的用词，眉头微压，侧脸的坚毅轮廓在夜色下竟显得有些冷硬，转过来看她的眼眸，如夜里的凉水，覆盖着一层薄薄的寒气。
    她知道自己说错话了，扯了扯安全带，解释：“你别曲解我的意思，我和他早就没关系了，他现在只是我名义上的大哥。”
    封慎没说话，转了方向盘，车子进入另一条街，他腾出一只手，按了cd机的钮。
    是安德烈，波切利的音乐，低沉，厚实的吟唱浸润在夜色中。气氛从刚才的瞬间紧绷中缓缓松弛下来。
    回到封家大宅，湛明澜去洗了个澡，出来的时候看见梳妆台上搁着一个有些眼熟的东西，走近一看，竟是那只红木雕花的化妆匣子。她记得自己早将这玩意放进收纳柜，和其他的新婚礼物搁在一块。
    封慎端着咖啡进来，顺着她的视线瞟了一眼那个化妆匣子，高大的身子与她擦肩而过，声音淡定：“是我拿出来的。这个挺漂亮的，放着不用当摆设也好。”
    湛明澜拿着毛巾擦着头发，一时间没说话。
    “至少也是你大哥的心意。”他放下咖啡杯，松开领口，像是陈述一件再普通不过的事情，“别可惜了。”
    湛明澜的手一顿，耳畔轰的一声，随即放下了毛巾，转身走向他，伸手戳了戳他的手臂：“你还在怪我刚才在车里说错话了？”
    “没有。”他否认，声线微生硬。
    “你知道我不是那个意思，不许故意曲解我。”她继续戳他的手臂，“也不许小心眼。”
    她软言软语的，让他的情绪瞬间不一样了，刚才胸口不舒服的一团逐渐散开，他转过身来，伸手拢了拢她的头发，反问：“敢问你从哪里误会我在小心眼？”
    湛明澜伸手点了他的眉头，鼻子，脸颊，说道：“这里，这里，还有这里，你自己去照照镜子，整张脸都写着呢。”
    他突然扣住她的手腕，将她带进自己怀里，低下头，墨瞳对准她，警示性的笑道：“我没有资格小心眼吗？嗯，嗯？”未等她回答，他干净利落地攫住了她柔软的唇。
    牙齿和牙齿磕碰，湛明澜一阵痛，眯了眯眼睛，对上他近在咫尺的眼眸，那又深又厉，藏在底部的火苗一点点冒出来。她主动地伸手搭在他宽阔的肩膀上，他一手按住她的背，一手横在她膝弯下，将她抱起来，走向大床。
    他将她压在下面，手挪到她的腰间，缓缓解开了她的腰带。
    白玉一般的身体充满诱惑，每一寸都等待覆盖在上头的人来采撷。
    他低头，微微粗糙的两指夹住她胸口的那颗颤颤的娇美，沉声，再次反问：“我没有这个资格吗，封太太？”
    一股又痒又奇怪的感觉从尾椎升腾，那感觉太强烈，强烈到让人无措和恐惧，不知该怎么办。
    “没有吗？”他低头，言语上步步紧逼，两指一个巧劲，那颗娇美立刻绽放出血色，电击般的战栗从胸口迅速爆炸开来。
    逼得她彻底缴械投降。