    夜晚的湖滨商业区霓虹闪耀,中心地带的音乐喷泉边簇拥着不少人。
    两只手拉手绕开了人多的地方，往酒吧一条街的方向走。
    路过一个卖烤红薯的摊子，湛明澜说想吃,封慎就给她买了一个。她剥皮的时候不小心黏在了手指上，封慎见状，伸手拿过了红薯,亲自帮她剥下皮,又拿出手帕，一同递给她。
    咬一口，又香又甜,她吃得开心，递到他嘴边，示意他也尝一口，他启唇，往她吃过的地方一咬。
    “好吃吧？”
    “还不错。”
    “天冷的时候吃一只烤红薯，是很幸福的事情。”湛明澜说，“类似大热天喝期袋里的手机，心想如果他们敢闹事，她就立刻报警。
    封慎迈着长腿走过去，按了按那女孩的肩膀，对方转过身来，见到他像是见到熟人一样，立刻躲在他身后，双手紧紧地抓住他的手臂，狠狠地瞪向那三个男人。
    湛明澜握着手机的手指一僵，借着酒吧门口的那盏灯的光，她看清楚了那女孩的脸，正是凌小筑。
    凌小筑戴了一顶假发，还化了妆，难怪一时间湛明澜没认出来。
    也难怪封慎会上去解围。
    事情似乎还算顺利，湛明澜看见封慎从口袋里掏出皮夹，拿出几张纸币给他们，又严肃地说了几句，那三个男人接过钱后点了点，塞进牛仔裤的口袋，转身走了。
    湛明澜松开了手机，手插^着口袋走过去。
    凌小筑楚楚可怜地低着头，正准备说什么，听到湛明澜的声音，侧头一看，眼睛浮现讶然，随即扭过脸，抿着唇噤声。
    “怎么了？”湛明澜问，“刚才的三个人是谁啊？”
    “小流氓。”封慎淡淡地说，随即将视线落在凌小筑脸上，正色道，“你哥呢？他知道你来这里吗？”
    凌小筑摇头：“他不知道的。”
    湛明澜这才好好打量了一番凌小筑，见她戴了一顶披肩的假长发，穿得很洋气，上身是亮色的毛衣，□是一条不过膝的羊皮短裙，紧紧得包裹着翘臀，高跟鞋将她白嫩的腿拉得又细又直，虽然打扮上故作成熟，但细看她眼里流露出的情绪，还是小孩子的模样。
    “以后别一个人来这里。”封慎扫了一眼她的穿着打扮，语气微冷，“还穿成这样。”
    凌小筑一怔，面色瞬间白了几分，缓缓地点头。
    封慎拿出手机打电话给凌腾，不巧的是，凌腾的手机一直处于忙碌状态。连拨了几遍都是这样，他将手机收回口袋，抬臂看了看表，说：“时间不早了，我们送你回去。”
    凌小筑抬头看了看湛明澜，湛明澜立刻微笑道：“这么晚了，你一个人回去不安全，我们载你走吧。”
    凌小筑立刻收回目光，看着封慎，轻轻地说：“好的。”
    回去的路上，湛明澜和凌小筑坐在后座。车子缓缓行驶在主道上，外头的路灯，霓虹透过窗投射过来，借着各种光线，湛明澜分明察觉凌小筑的神情颇为哀怨，且眼神总是落在前座的封慎身上。她想了想，拿过边上的一瓶未开封的水递给她，客气道：“喝点水吧。”
    凌小筑闻言淡淡地抬了抬眼皮，默不作声地看了她一眼后便低下了头，专心把玩自己手指上的那颗硕大的粉色骷髅戒指。
    湛明澜轻笑了一下，将水瓶放回原处，心知肚明，这小姑娘挺讨厌自己的，讨厌到连招呼都不打一声，完全当自己是隐形人。
    封慎缓缓地移动方向盘，从车内后视镜看了后面一眼，没说话。
    到了凌家的别墅，封慎下车后绕过来，亲自打开车门，凌小筑说了声谢谢，跨出腿，下了车，下车的时候似乎扭了一下脚，一个踉跄，幸好被封慎扶住，她轻声说了句不好意思，缓缓地站直。
    就在这时，一辆打着灯的车从后缓缓上来，见状立刻停下。从车里下来的正是凌小筑的哥哥凌腾，他快步走过来，好奇道：“怎么回事？封慎，你送她回来的？”
    封慎解释了一下情况，凌腾蹙起了眉头，嘟嚷了一声“欠抽的小流氓，敢占我妹便宜”，随即伸手拍拍凌小筑的肩膀，安抚她的情绪，视线无意中和车内的湛明澜碰撞在一块，松开了手，径直上前两步，弯下腰，扣了扣车窗，轻笑道：“谢谢你和封慎今晚的帮忙。说到底啊，我们小筑太单纯了，没有自保能力，难免被人欺负，吃了亏呢，又只会暗暗吞下去，关于这个问题，我会好好和她说的……嗯，总之谢谢。”
    湛明澜淡淡道：“不客气。”
    凌腾懒懒地起身，似笑非笑地点了点头，又邀请道：“既然来了，就进去坐坐吧，喝杯东西再走。”
    “不了。”封慎闻言拒绝，“已经很晚了，我们要回家了。”
    凌小筑的神色立刻暗下下去，凌腾呵呵地笑了起来：“好，那我就不勉强了。总之谢谢你今天保护小筑，否则她要真发生什么事，我真得去跳墙，她可是全家的宝贝疙瘩呢。”
    “举手之劳，不用谢。”封慎说。
    “封慎哥。”凌小筑想了想说，“找个时间我请你吃饭。”
    封慎礼节性地笑了一下，婉拒：“我说了，举手之劳而已，不用特地感谢。”他说着看了一眼坐着车里的湛明澜，“就这样吧，你下次注意点，我先走了。”
    回去的路上，湛明澜有些犯困。
    封慎随意地问：“不高兴了？”
    “有什么不高兴的，你又没做错什么。”湛明澜耸了耸肩膀，漫不经心道，“我老公英雄救美，应该表扬。”
    封慎听出了她话里的嘲讽，手按了按太阳穴，澄清道：“我和凌小筑，真的没什么。”
    “嗯嗯嗯，我相信。”湛明澜说，“虽然她年纪轻轻，漂亮可爱，身材好气质佳，讨得你奶奶欢心，又对你无条件的欣赏崇拜，但我坚信，你完全不将她放在眼里。”
    封慎无奈地笑了一下，知道她在“编排”自己，纵容地随她去了。
    回家后，封慎脱下外套，进浴室前，手臂抵门，微笑地问：“要不要一起洗？”
    “不要。”湛明澜果断拒绝。
    “不要不行，来，一起洗。”他笑着走过来，强势地扣住她的手腕，不顾她的意愿，将她横抱起来，她立刻提声，“当心脚下，很滑。”
    热气氤氲，玻璃镜子上朦胧的一片，她被剥光后按进了浴缸，他卷起袖口，蹲在一边帮她擦沐浴露，她有些不好意思，将身子往下沉了沉，却又被他拉起来，沾着沐浴露的手掌贴在她身上，一点点地涂抹。
    她突然恶作剧似的，双手掬水泼向他，他来不及躲，被水洒了一身，深灰色的衬衣胸口湿了一片，眉骨，鼻梁，唇上都是水珠子。他无所谓地晃了晃头，随即解开衬衣的扣子，彻底脱下了衣服，迈着长腿，进了浴缸，将她抱在自己身上，低笑了一声：“怎么这么淘气？”
    “逗你玩呢。”
    “好，那我陪你玩。”
    说话的时候双手从她的腋下横过去，双掌覆盖上她的两团乳儿，缓慢而惬意地揉捻，两条硬邦邦的长腿一左一右地将她夹在中间，低头啄她的后颈。她被他弄得难受极了，发出支离破碎的抗议声，他彻底，尽兴地掌握她的两团，声音很轻：“我喜欢这样的大小，可以一手掌握。”
    温热的水淹没相叠在一起的两人，他将她翻过身来，俯身亲吻她诱人的身体，手掌在她即将承欢的地方揉转，等到她彻底地润了下去，才挺直身体，缓慢进去，谁知刚进了个头，她的身子就不禁地痉挛起来。她的敏感深得他的欢心，他微微眯起眼睛，停顿了一下，随即手掌托起她的臀，调整了一下姿势，便于他的索取。
    “放松点，让我整个儿进去。”说话的同时，又不客气地进去一段。
    随着湛明澜啊的一声，他已然全部，深埋在她里头，呼吸微促，黑而亮的眼睛攫住她的，贴过去亲吻她的脸，唇下的胡髭扎得她又痒又疼，她两手没处放，只好落在他的两腰侧，那柔柔软软的触感像是最大的鼓励，瞬间刺激了他，他享受般的闷哼了一下，再也忍不了一秒的停驻，挪动精壮的腰，大肆地鞑伐起来，一次比一次精准于点，力道狠劲，夹着水声涌动，和她共同品味欢爱的入骨入髓……持续的撞击让她的头重重地磕在身后的瓷砖壁上，咚的一声……他见状，腾出一手，按住她的后脑勺。
    她承受不住这铺天盖地的可怕感觉，堆满他的某处又胀又酸，想吐出却又不禁地收着，倒有点像是迫不及待地恭迎他那大宝贝的宠爱……到了高点，她的手狠狠掐住他的腰，整个人像是瞬间升腾而起又最快地落下，上天下地，生生死死了一回……最后一点力气被抽走，她软在那里，胸膛起伏得厉害，他笑了一下，沉沉地压下去，倒在她身上。
    薄唇沾着微湿贴在她的耳畔，叫着她的名字。
    “澜澜。”
    湛明澜懒懒地伸臂，像是挥苍蝇一样，轻轻拍了拍他的脸。
    他扣住她的手，咬了咬她的手指，无奈地笑：“别醋了。”