    “好辣！”卫飞吸了口气，扯出张餐巾纸抹去头上的汗水。
    “你不是喜欢吃辣吗？”陈枫眼睛望着窗外。
    “喜欢吃辣和能承受辣的程度是两种概念，你看什么呢？”
    这是湘西边城小镇的一座临江酒楼。小镇很小江面也不宽，仅容当地独有的竹排并行而过。江水清澈见底，礁石在水下呈现出不同的折射，使人不由得为江面上相对而行的两列竹排担忧。
    从酒楼的位置看下去，靠左的竹排上是两名头缠彩巾的汉子，一人站在排尾，另一人手持长篙。右边的竹排上则是一个中年人。
    江水从高至低由左向右的流去，因此显得诡异的是，处于下游左边的竹排居然在无人支撑的情况下逆流而上，眼看就要与顺流而下的右排相撞。
    卫飞不解的刚要说话，陈枫举去手中的酒杯冲前侧点了点。只见那边同样临江靠窗的桌子前，分别坐了两人，也是一左一右，桌上菜未动筷，酒却耗了不少，两人的装扮也与江面上两支竹排的双方相对一样。
    默对片刻，右边那人忽然笑嘻嘻的将面前瓷制的仿古酒壶向前推了推，“庄兄，我们足有1o年未见面了吧？来来，我们不醉不休。”
    对面冷哼一声，“原来还只是1o年，我倒希望与你永不相见。”说话间也举起酒杯，伸手一碰。
    随着一声轻响，江面上的两支竹排忽然同时启动。猛的撞在一起，冲击力使得竹排立刻四分五裂，碗口粗的竹子，有的横飞有的交叉顺流下去。排上之人似乎都对这突然的一撞早有准备，落入水中后各自游去。
    当的一声后，两只杯中酒水飞溅，昂头喝下两个人都没有去看江上的竹排。
    过了一会，右边那人又先叹了口气，“庄兄，你还是1o年前的性子。”
    “你也没变。”
    右边那人语气中满是感叹，“自少时至今，你我总是明争暗斗，最后一次相见是在1o年前的此处吧？”
    “我还以为1o年过后，时间可以改变一些，没想到1o年后还是在这座酒楼相遇……”庄兄淡淡说道。
    “1o年里我的确已经淡忘了曾经的争执，可是……”右边那人语气一转，“连你我间都能停息1o年，你却为何连续杀我门下弟子？”
    庄兄大吃一惊，呼的站了起来，“你……说什么？”他与对方自少年时便已相识，数十年来亦敌亦友，关系很是奇妙复杂，两人各属不同的门派，明争暗斗从未停过，两派之间也是素有恩怨，但两人彼此之间的较量一向直来直去，这句“连续杀我门下弟子”的指责实在太重。
    庄兄迅平静下来，“孙溪，杀你门下弟子用得着我亲自出手么？”
    孙溪看了他一会，忽然又是嘻嘻一笑，他整个人圆圆胖胖的，又是副笑面佛的模样，“坐下，作下，庄兄，其实我也是不大相信以你的身份，会对我门中的普通弟子下手，只是……”
    他伸手拿起面前的筷子，又顺手小头朝上搭在盘子上，“呼”的一声，旁边一桌无人边的长凳立了起来，仿佛上边有根肉眼无法看见的隐形细线提拉起一样，立起的长凳居然摇摇摆摆的显出挑衅之势。
    庄兄的脸上露出一丝怅然与不自觉的笑意，他重又坐下，也拿起筷子搭在面前，边上的另一条长凳也立了起来，点点晃晃，与孙溪的那一条相应对立。
    卫飞兴趣大起，“这是什么法术？”以他现在的境界自然是能看出江面上的竹排相撞与这两条长凳都是庄兄与孙溪搞出来的。而且两人举手投足间，既无符咒出也无手决，法术再玄再妙，也不过是借用符咒又或直接启动自身的能量，但卫飞没有感应到一点灵力真气的波动，要知道他此刻的通灵之力已经有些火候，虽然他自己还是稀里糊涂，在见识上更不能相比陈枫，但在潜在意识中也许有些是陈枫也无法知晓的。
    两条长凳随着头缠彩巾的庄兄和孙溪手中筷子的指指点点，惊人如两条长蛇互斗一般，你撞我躲，我闪你进。
    “我怎么就感应不到什么波动？”
    陈枫小声解释，“区区五行小术而已，牵引五行之力罢了。金木水火土随处遍布，是天底下万物组成最基本的东西，你没有可以的修过，自然不易感应，再说你的通灵不过是灵性与灵界两层，这种感应气机的小术，往往也只有入门的小法术更比你这通灵来的有效。”想了想，挑了种最简单的望气感机的口诀教给了卫飞。
    卫飞运转口诀，略一眯眼，顿时眼前一亮，一个全新的世界展现出来，只见四周物事器具上果然都是光芒萦绕，各依五行，水色黑，木色青，火色赤，土色黄，金色白。那两条相撞不止的长凳上更是青光闪闪，比其他木质物品上不知深厚了多少。两条普通的长凳上有如此厚重的木气，很显然那是人为的结果。
    等转眼看到陈枫时，卫飞现陈枫头上也有彩光呈竖状向上延伸，最底一层白色，往上依次为红黄蓝，最上则是蒙胧又时隐时现的浅紫色。而那庄兄与孙溪头上呈现出相同的颜色，都是白红黄，依稀有蓝色闪动。看样子这种光应该是修炼层次上的一种表现。
    卫飞恍然，难怪陈枫说光气非“开眼”不能看见，果然还真不是普通人能看的。
    此时，两条长凳跌跌撞撞的慢慢向陈枫卫飞坐的这边移来。陈枫眉头一皱，楼上用餐的人就他和庄孙两桌，服务员上完菜肴酒水就不知去向了，难道这庄兄孙溪是演了一场戏，其实还是冲着他陈枫来的？
    正在犹豫，两条长凳又是一撞后，有意无意翘起来的两头相抵，歪撞向他们的桌子。
    陈枫不屑的撇瞥嘴角，“五行牵引，哼……”含糊不清嘀咕吐了几个听不清的口诀，抄起汤盘里的一个不锈钢的钢勺，在桌子上敲了一下。