    心里一紧，仿佛被人用力拉动一样，撞的胸腔似乎都出砰砰声，刚刚走出来身后毫厘之间的刘晓红家，也忽然消失不见。
    此时他和卫飞以及常立，已经置身于一个完整的无边无际灰暗阴森的空间里，甚至他闭上眼，周围的一切仍然以图象的方式显现在他脑海里。四面八方全是种让人压抑的暗青，辩不得东西南北，除了眼前这条流淌着血色物质的河，还有河上横跨的石桥，再无他物。
    “不要乱动。”轻声喝住卫飞常立，陈枫小心的看了看三个人站的位置，伸出左手，拇指不断的在其他四指上掐算，终于松了口气，“还好，我们三个人都在同一宫里。”
    “怎么回事？好象不是在通灵。”卫飞仍然不敢乱动。
    陈枫苦笑一声，“我都在这了，当然不是通灵。不过暂时还不会有事。妈的，一不小心，这次真的进了局子了。这并不是个简单的奈何桥黄泉路的风水阵，我们遇上了真正的高手，没想到这个阵里竟有着奇门遁甲的布局。”
    常富大厦顶楼的豪华套间外，忽然响起砰砰的敲门声。“进来。”常立头也不抬。侯在门外保镖似的大汉推门而进。房间里漆黑一片，没有开灯，惟有坐在宽大的办公桌后的常立眼中似有精光闪动。
    大汉好象早已习惯了一样，恭敬的将手里的文件放在桌子上，“常先生，都办好了。”
    常立拿起文件夹，“袁华文呢？”
    “在下面客厅呢，说是有点晚了，如果常先生没有其他事，就不上来打扰了。”
    常立冷哼一声，“这个老滑头，叫他上来。”
    “常董这个时候还在工作，真让我们这些下面的人惭愧。”袁华文呵呵笑着，他的人如同他姓名里的前两个字一样，看起来很是圆滑。
    常立的面前亮了盏台灯，不过却好象警察局审讯室，灯罩向外，乳黄色的灯光洒在袁华文油亮半秃的脑门上，他自己则隐在桌子后的暗处。
    掂了掂手里的文件，常立冷冰冰的说，“一个晚上就办了下来，你做事的效率的确很快。”袁华文胖胖的身子欠了欠，“是常董有魄力，能出这样的大手笔，３ooo万谁都会动心的……”
    常立漫不经心的打断他，“３ooo万？就算他敢要，你舍得给吗？那是块什么地，大家都是心知肚明的。”
    袁华文依然笑呵呵的，“需要打点的地方太多了，工商、城建……”
    常立眼中忽然精光一闪，袁华文心里咯噔了一下，脸上却神色不变，慢悠悠的起身告辞，“常董，下面做事不容易啊，常董该是能体谅到的。太晚了，常董您早点休息。”
    常立看着他，突然便将手中的文件摔了出去，“哗啦”声中，几页纸飘散着落在地上。袁华文弯腰捡起，又分页装好，放在了桌子上，微一点头，“常董，我就先告退了。”轻轻拉开门，走出了这间只有豪华但却毫无生气的常富大厦顶楼。
    电梯在一楼挺下，袁华文快步回到自己的车上，才算是松了口气，点根烟，打开车窗，忽然觉得背后上一阵凉，忍不住便打了个寒战，内衣上竟已被冷汗湿透。他的心中远不如表明上来的平静。在常富集团他也是元老了，素来办事老练圆滑，人缘极好，做人是八面玲珑，公司里很多重大的项目，都是他亲自出面完成的。
    但刚刚面对着常立的时候，不知道为何，袁华文总是有种错觉，似乎那豪华阔气到了极点的套房，便像是座坟墓一般，而常立的身上，更竟然是毫无生机，充斥着一种阴森诡异的气息，使他从心底升出股惧怕来。
    车子缓缓的驶出常富集团的停车场，拐入街道后逐渐加。天空中的云层又厚又低，仿佛伸手可及似的。空气潮湿阴闷，压抑的人都不禁呼吸沉重起来，一场强降雨即将来临。居住在这个城市的人们，脚步匆忙的在赶着时间，大街上的人流车辆，越来越少，宽阔的街面上，一眼望去，竟然有种幽深的感觉。
    车子穿过大学城广场的时候，袁华文忽然象是想起了什么，靠边停了下来，拿出手机拨了个号码，“大富哥，是我老袁……对，就是常立，我看是谁说他都不会听的了，我记得你说过……我知道了，大富哥。”放下电话，袁华文靠在车椅背上，叹了口气，心头纷乱。
    几乎与此同时，半山腰的一栋别墅里，常大富挂断袁华文的电话，也是无声的叹了口气，心里塞满了疲惫无力的感觉。４o余年的打拼创下了今日的常富集团，几乎垄断了本地所有的旅游行业，可是昨天还豪气干云的他，一夜间就老态龙钟。
    慢慢走到窗前，看着天际闪过的电光，清明刚刚过，今年的春雷似乎来的很早。常大富忽然想起了幼年时的一些光景，小时候母亲常常告诉他，自己出生之日有高人临门，常家在此百余年非富即贵，得高人在风水上有所布置，大富啊，常家的延续都在你身上了。
    风水！常大富忽然觉得口中干涩，一生不抽烟不喝酒，可这身体……感叹着摇摇头，常大富收回思绪，母亲临终前再三的叮嘱，后山顶下面是常家的风水命脉，常家往后的兴衰全在那里，万万不可忘记。
    风水风水……常大富并不是很相信这些玄学之说，常富集团之所以能有今天这样的成绩，全是他提前敏锐的察觉到了，这个城市里丰富的历史资源。不过母亲的话的确是影响着他。常富集团进入房地产后，后山顶上的那块地，一直都没有在他的开计划内。可是随着年龄的增长，自己的事业是转交给儿子的，但他不知道常立怎么会变成这么一个样子，莫非真是那冥冥之中无形的风水之术，在对常立做出惩罚？他的耳边仿佛又响起目前临终前，用微弱但是却很坚定的语气，说的那句话。
    一道电光长长的划过天际，在云层中显得异常的狰狞可怖，下方新开铺巷子落入到他的眼帘，那里的老宅子似乎母亲说过，也是经过高人指点布局的。常大富呆立了一会儿，随手拿起一件外套披在身上，轻轻的走下楼，没有惊动保姆，慢慢的走向了他幼时生活的新开铺巷子。
    “如果是单纯的奈何桥黄泉路阵法，又或是奇门遁甲的某一局，破起来都不难。”陈枫说道，“但两一旦结合就麻烦了。奇门遁甲号称有一千零八十个局，是以二十四节气为基础起天地人三盘，如果没有风水入局，八门九星还可以找出关键所在，可是现在鬼才知道我们是在哪一局里。”
    “什么八门九星，太夸张了吧，一千零八十个局。”卫飞问道。
    陈枫说道：“奇门遁甲玩的就是时间空间的变幻，哪怕只是分秒之间，时空对立的关系都会是另外一种模型。一千零八十个局是可以归成阴阳各九局，可那也是十八个局啊，况且，十八个局又有变化……”
    影子般常立的身体正在悄悄的生变化，渐渐的由透明状恢复成常人的模样，“那陈先生的意思是？”
    陈枫苦笑，说道：“就算找出局面，也不能随便破局，外面还有个不可测知的风水阵法，一步走错，后果难以想象。”
    卫飞却对他说的奇门遁甲极有兴趣，“那如果我们只是在奇门遁甲的某一局里，该如何出局？”