    过了一会儿，先前说话的那人，哼了一声，忽然沉声喝道：“总不能让两广道上的人看咱们两楚道上的笑话，兄弟们，给我搬。阴大师既然不愿再帮咱们，那咱们也就不多奢求了，把那间墓室给我清空了，相信也不虚此行了。”
    随即只见手电筒的光柱闪动，脚步声响中，有几个人朝着陈枫卫飞杨冰刚进来的墓**走近。“盗墓团伙！”杨冰不禁向腰间一摸，没有枪，她目前的级别，若非是生了什么重大的恶性案件，是不会给佩枪的。但是她没有枪，并不代表那几个盗墓的没有人枪支在手，贸然的拦住他们，会很危险。可她身为一个警察，又怎能眼见这种盗窃文物的犯罪行为就在面前生。
    杨冰一咬牙，便要冲过去，忽然被卫飞拉住，她回头一看，却听见陈枫似笑非笑的说道：“放心吧，警察同志，不会任由他们将这里的东西**去的。”她心里在想什么，卫飞自然是知道，卫飞心里在想什么，却又是瞒不过陈枫的。
    这时，电筒的光亮有两道射了进来，墓室中又亮了一些。三个人这才现都还没仔细看一下这间墓室的环境。但见他们所站的地方，也就是河图门进来的不远处，是在墓**比较靠边的一处，此刻借着那越来越近的电筒光亮，可以看到整座宽阔的墓**之中，犹如菜市场一般，地面上到处都是大大小小，形状各异的石刻或是陶瓷的雕像，一个接着一个，几乎会让人以为，这是把周边几个墓**中的陪葬品，全给堆砌到了这座墓**之中了。
    那些雕像之中，有丈许高的石人，也盔甲在身的将军，有四灵之中的石龟猛虎仙鹤麒麟，也有陶瓷烧成的花瓶，还有香炉瓦罐，更有些看上去明显便是《山海经》中才有记载的奇兽异禽。雕像的体积，也是有的大如实物，有是小巧别致，有的夸张虚浮，有的沉稳如山，有的却缥缈轻灵，这座墓**是左右走向的长方形，幸亏他们没有急着前行，否则密密麻麻的，还真没有一个插脚之处。
    “找个地方先躲起来。”陈枫向着左边一指，横向的距离很长，相信那几个人进来，如果不是仔细搜索的话，是无法现他们的。一瞥眼间，陈枫看见墙边处，有一块近两米高的大山石，石头的下面卧着一头青石雕成的水牛，四肢疏卧在地，头也搭在前腿之上，似是在睡眠之中。牛的雕像除了十分逼真，本来也无特别之处，但如果将后面的大山石连在一起的，就会使人不觉想到，什么样的布局会用到这样的设计。
    三个人悄悄的移步过去，躲在了那只大青牛的后面，那青牛雕刻的也当真是下足了功夫，三个人在青牛的背后，看到平卧在地青牛那着力量和优美弧线的背部线条，都不禁从心中升起种厚重安全的感觉。
    光线晃动中，有几个人已然走了进来，随即便听到声响传来，显然是这几个人正在搬动那些墓葬品。
    “尽量挑瓷器和青铜的搬。”忽听得有人说道，“其他有破损的和太大的就不要了。高子，你***抱个石猴子干什么？快扔了，旁边有个香炉，那样的才值钱。”
    “可是……”那高子似乎是在犹豫着，“阴大师说过，那些东西最好不要动……”
    “阴你妈个大师。那个人不人鬼不鬼东西的话也能信，那老小子，尽会装模做样的，你可别惹老大火，连带着兄弟几个都不好过。”
    接着便又是一阵“沙沙”的摩擦声和脚步声，那几个人也不知各自都抱什么东西出了墓**。估计那几个人已在十米之外了，杨冰突然闪身在那些林立的雕刻中穿了出去，陈枫和卫飞也急忙跟上。他们两个对文物古玩之类毫不上心，但谁也不敢保证那几个盗墓的家伙，搬走的东西中就没有龙凤十八盘在内，而且有杨冰在，两个人当然不能让她涉险在前。
    穿过那个被人打开的通道，另一边的墓**更大更宽，竟仿佛是一个极大的洞**似的。手电筒的光柱停在了前面，人影晃动，至少有七八个人围在一起，忙忙碌碌的，正在弯腰将搬来的墓葬品装进袋子里。
    三个人不敢靠的太近，周围也没有什么东西可以掩护，一时间也想不到办法对付这些人，强行阻拦的话，这些人很有可能带有危险性的武器，胜算几乎没有。剩下的就只有跟踪他们，找到窝点，然后一网打尽。杨冰立刻选择了后，龙凤十八盘什么的，放在这墓**之中，想必不会自己跑出去，但转念间又想起，刚才那老大说，有两广道上的人，请来的两个人，也下到了墓葬内，想了想，杨冰决定和陈枫卫飞分头行事。
    她轻轻碰了碰卫飞，指指自己，再指指那手电筒光亮处，又指指卫飞和陈枫，然后再指向黑暗中。卫飞知道她的意思，刚要摇头否决，忽然心头一颤，一种陌生而又熟悉的感觉倏忽间划过，紧接着脑子中便是“嗡”响起一声充满了霸气和暴唳的怒吼声。
    卫飞赶紧看了看陈枫和杨冰，不知道他们是否也听见这吼声，但陈枫斜着身子没有动，杨冰还在冲着他做手势。莫名的恐慌仿佛石头一样压在胸口，卫飞只觉得呼吸不畅，危险的气息越来越是清晰，心跳加剧，终于卫飞感到实在忍受不住，非要大喊一声，才能释放些压力。
    然而就在他还没叫出声时，就听得那群人中，忽然出一声长长的惨叫。叫声中，只见光芒亮起，一只狮子模样的猛兽形体，漂浮在了手电筒出的光柱上，那猛兽看似狮子，却是长着对翅膀，姿态威猛之极，顾盼间气势惊人。
    那七八个人便仿佛都吓傻了一般，一个个全都呆呆的仰头看着。过了好大一会儿，才有人惊醒过来，“妈呀！”又再一声尖叫中，便听见一阵乱响，七八个人不约而同的扔下手中的袋子，抱头便逃。只剩下一人，站在那里一动也不动，却见他一只手里拿着个打火机，另一只手上托着个足球大小的香炉，香炉内一点火苗闪动。
    “是九龙灯的狻猊灯！”陈枫急忙低声说道，“千万别乱动，狻猊虽然凶猛，但它只对阴灵魂魄才有兴趣，只要不先招它，它一般不会伤人的。”
    狻猊在九龙子之中，是最为通灵的一个，因为它本体是与香炉连在一起的，本来凶猛如狮的凶性，竟在香火中慢慢的被消融，但也由此有了可通阴灵的奇功，只要它出来，这周围基本上就有历魂游走，所以狻猊是阳宅风水中的化煞镇。
    果然那七八个人四散奔逃，狻猊在空中摇摆尾，既没有去追赶逃跑的人，也没有攻击下面呆立不动的那人，酷似狮子的头转了转，忽然向着右前方飞了过去。