    一阵清风拂面而过，卫飞静下心来，转看向身边的中年男人，面貌平凡普通的男人悠闲的端坐在草地上，嘴角边叼着一根草支，看上去平凡至极，却又让人觉得卓而不凡。
    忽然卫飞脑子里“嗡”的一声，“是也非也，亦是亦非，纳诸家而越百门，然旗开令至，为飘然旗幡身……”几句话跳上心头，虽然不知所解，但又似有所悟。
    卫飞问道：“这是什么地方？你为什么把弄到这里来？”
    中年男人悠闲的说，“是你自己要来的，这里本就是你的家。”
    “我的家？”说来也怪，卫飞听了这话，恍惚间，迷糊中，云雾缭绕的四方，他好象能尽手眼底一般，正前方是一片古色古香雕栏刻花的宫殿，古朴高雅，远处山峰高低不平，身围五彩祥云的麒麟出一声清啸，似仙乐齐鸣，钢柔并济，阴阳互存，漫天花瓣飘舞，异香扑鼻而来。
    卫飞楞了一阵，分不清梦幻现实，宿醉未醒一般，忽然间问道，“你是谁？”
    “呵呵！”中年男人笑了起来，“你终究还是未曾醒来，我曾以为千百年来你只会逃避，现在看来，果真如此。”在他的笑声里，卫飞又是一阵恍惚，只觉得刚刚带给他震惊的中年男人在刹那间隐于云雾中，看不清道不明，在做梦吗？卫飞不由的问自己。
    中年男人的话让他再次一震，“其实我就是你，是你忘记了千年的回忆。”
    “千年啊，真是够长的。”卫飞无意识的跟了一句。他这会基本上处在半梦半醒之间，在陈枫的灌输中，他对于神鬼之说早已经可以平静的接受，只是他先前所遭遇的事大都是和风水因果有过，这般“我就是你，你就是我”玄之又玄的东西，他还是无法理解，尽管陈枫完全可以透彻的解释给他，但作为陈枫自己来说，一方面他也不是很能接受如此玄妙的事，另一方面他也没有遇到过这样的经历。
    “***。”卫飞忍不住脱口骂出，他的大脑一片混乱。一抬眼，卫飞看见米日巴拉小活佛小光头依旧笑嘻嘻的坐在那里一动不动，保持着原先的姿势。
    “那是他留在你身上的精神烙印，只是个虚影而已。”
    卫飞想起在小饭店里，小光头米日巴拉曾经在他答应了帮忙后，一脸严肃的跳上椅子，伸手在他头上，口中还念念有词。
    “不错，那叫做灌顶，是密宗独有的传功密法。”中年男人用一种奇怪的语气说，似乎灌顶在他看来不过如此，“他把含有他印记的烙印注入你体内，在适当的时机，这点精神印记，足以保住你的性命。”说到这里，中年男人忽然展颜，“都说密宗重法而轻理，其实这个小光头还是深明因果的。”他居然也和卫飞一样，将米日巴拉的小活佛喊做小光头。
    卫飞哦了一声，“这么说，刚才就是卓玛攻击我，于是小光头先前留在我身上的精神烙印救了我？”
    年男人伸出一根手指轻轻摇了摇，“是我救了你。灌顶在密宗里是上师指引弟子的，初入门的弟子都必须由上师通过灌顶在体内种下一棵种子，而这棵种子就是含有上师一生修炼所积累的经验感悟的精神烙印，有了这粒种子，弟子在修炼种就可以事半功倍，在慢慢消化了上师的体验后，少了很多弯路。”
    卫飞脑种灵光一闪，“如果人体是一部电脑，那上师灌顶便是张压缩的程序，而这个程序里包含了上师乃至更多前一辈忍修行的经验，后世弟子在这道程序的指引下，等于时刻能有前辈的指导，他所做的只是一步步解开这道程序？”
    “电脑？”中年男人一楞，随即笑了起来，“呵呵，这个说法倒是很新颖，不过人体的确是部生物仪器……”停了一下，中年男人似乎在组织合适的语言来解释这个“人体生物仪器”，“如同你说的电脑一样，人体是个生物仪器，上面既有射装置，也有接受装置，以灌顶为例，小光头留在你伸上的精神烙印，便是类似电波信号一样，他的印记本身并没什么，关键是你这个接收器转换和放大信号的功能如何。”
    卫飞精神大振，他是第一次听到有人用现代物理学说来解释如此玄妙的事，而且居然有理有据，又是在这样以个虚无缥缈的所在，说这些话的更是一个所谓存在于千年时空外的人。
    “这么说通灵便是怎样调整自己的波长，从而对应相同频率的信息，好比搜索电视节目一样？”
    “大致便是如此了。”中年男人点点头，“只因你部知道小光头曾在你身上留下他米日巴拉活佛的印记，所以卓玛以念力吸取你精血时，小光头的精神
    烙印仅仅只能保住你最后一点灵明未失。”
    “如此说来，小光头本就是冲着卓玛来的。他留在我身上的印记也是为了防备她。但是我却未能将他灌下的力量完全挥。”卫飞有点疑惑，“可是我也是通过灵的啊！”
    中年男人说道：“神通术法其实以念力最为接近真我本性，所谓法术，比如呼风唤雨行云布雾，终究只是法的境界，不过是仙佛引渡有缘之人的幻术。”
    “魔由心生，境由心造。”卫飞脑中不自禁的闪出这八个字。
    中年男人一笑，他的话几乎字字如金，便如扫去乌云的阳光一般，处处道破了修行路途上的迷障，但他的人无论怎么看上去，仍然平凡异常，似乎卫飞闭眼睁眼的刹那，就想不起他的模样来。
    但此时，卫飞偏偏灵光一闪，忽然想起了血愿初现时，他从陈枫那里强拿和一块旗门信玉破裂后，曾经看见的那个普通的不能再普通的男人，“是你？”
    中年男人不置可否，继续说，“是以引渡凡人，必先显露神迹，于有意无意间点醒斯人，其实此中变化，不过是你自己幻化二来，所谓三十年山水之变，变的只是以颗心。”
    他所说的三十年山水之变，是一段著名的佛家公案，有个僧人言说自己的参禅之路，以山水为物，初时见山是山，见水是水，而后见山不是山，见水不是水，最后方悟得山仍是山，水依旧为水。
    中年男人说：“人心向来不古，便如静水，一点涟漪足可震荡，圈圈开来，已心动处，其实谓道，点滴之墨，可污全水，你道何意？”
    卫飞楞了半天，忽然问道：“你说这世上真的有鬼么？”
    中年男人所述之理，换做行游或陈枫任何一人，都会知道由此带来的震撼，拿将会影响和颠覆一些所谓的真理。而卫飞突如其来的这一句问话，瞬时让人产生哭笑不得的感觉。
    中年男人居然认真答道：“可有可无，你让它有它便有，你让它无时它便无，天上地下，唯我独尊！”
    日升月落，斗转星移，卫飞只觉得天旋地转，无数难以清理的画面不断的塞入脑中，“怎么回事？”卫飞强行抗住这种不舒服的感觉。
    中年男人暗自摇摇头，收回缓缓下压的手决。立刻卫飞便觉得如同电影里倒放的镜头，刚才诸般强加上来的信息，纷纷倒飞而处，“呼”的出了一口气。
    中年男人轻叹一声，换了个话题，“米日巴拉以活佛的名义，加于你身的灌顶，可你并非密宗弟子，不知道他施给的烙印，但他毕竟是正宗的藏传佛密，也幸好你有通灵的能力，自动消化了他种下的力量，否则我也不能救你。”
    卫飞摇摇头，抛去难以理解的玄念，听中年男人这么一说，忍不住伸手摸摸小光头，“是不是他早就知道我会有这样的遭遇？”
    中年男人看着卫飞的手掠过小光头的虚影，“他自然知道，否则何以担当活佛之名，这个卓玛生性愚鲁，但正因如此，她的念力之强，可谓少见，须知念力根本，就是一往无后的心愿。”说到这里，他拍了一下自己的头，“是了，你们之间自有因果呢……”
    中年男人一挥手，一直笑嘻嘻坐在那里的米日巴拉虚影化做一道白光缩进卫飞体内，“原来这印记还没有到它起作用的时候，不日之后，它才能真正的救你性命，那时，你要好生利用。”
    卫飞眼睁睁的看着小光头的影象缩入他的神通，又听中年男人不明不白的说道，忽然间想起陈枫来，这么一动念，眼前的景色突变，犹如先前忽然置身在这片虚无缥缈的幻境般，没有半分预兆的，卫飞现陈枫行游百度等人就在不远处。