    卓玛凝聚念力，忽然心神间生起一股莫名的血腥恐怖，，原本足以催山裂石的念力，竟然不能阻止雾影一停，卓玛双腿一软，倒在地上，这种无法言说的怨恨她根本无法抵挡。
    眼看卓玛即将被雾影笼罩，也会同天松子一样，然而就在此时，她身边的男人忽然向前一冲，拦在卓玛面前。
    “不！”卓玛惨呼，可就一瞬间，已经变得与常人无异的男人，在被暗红色的雾气掩盖后，再出现已经是死气沉沉，但奇怪的是并没有像死去的天松子那样全身僵硬，只是很诡异的忽然就变成一付皮包骨头的骨架。
    呼呼的啸声中，卓玛情急之下，顿时将雾影上无比令人胆寒的血腥怨恨之气忘记，一心之想护住男人的心愿全力出，念力便如疾风暴雨般的，吹得雾影即将消散。
    但在刹那间看到那男人并未死去，只是将她用念力吸取别人精血而重塑的消去大半时，卓玛心中蓦的一松。这个男人果真便如陈枫所推断的差不多，是她将一缕生魂生生留住后，再用念力强行重生。但卓玛毕竟不懂“无中生有”的无上神通，只好以强大的念力为其逐渐的吸取别人的精血，过程虽慢，也能有效，只是可塑，可灵性难生，但这点不足之处，却偏偏令男人躲过了血愿，正是因为男人尚无灵性，所以不惧雾影的怨杀之气，他根本就感应不到。
    这种乍惊乍喜的心情巨变，使得卓玛在大喜过后再次感应到不可抵挡的血杀怨恨，两种极度的情绪冲击，卓玛聚集的念力瞬间瓦解，她自己也禁不住激荡中吐出一口鲜血。像她生长在那样一个万众朝佛的藏密之地，怎么可能想象到人世间会有如此夺人心魄撼天动地的怨气，即便是她自己，对米日巴拉活佛满心的怨愤，也只有自己想办法。
    卓玛昏迷过去，倒是她身边形如古尸的男人固执呆板的守在她身边。
    “胖子。”此情此景陈枫也在感叹，却在耳中再次听见奇怪而又熟悉的叫声，可左右看了看，卫飞还是躺在他怀里。
    雾影冲击几番无果，飘飘悠悠的，竟然又冲向百度师兄弟五人的五方伏魔阵。看样子，他似乎神智尚未启动，在卓玛、行游处突破不得，此刻也回头再向百度。
    其实在众人眼中这道雾影是否就是血愿也还不能确定，甚至就连血愿是否真的存在，也都是个传说。只是个传说实在血腥恐怖，容不得人忽视，再加上雾影离散出的哪种怨杀没，让人不得不郑重对待。
    这些也是百度的想法，因此当他看到雾影又返向五方伏魔阵时，心中一喜，没有注意到暗红色雾影上的颜色，再冲过天松子和卓玛的男人后，已经变得更贴近血的颜色。
    百度对其他四位师兄弟略一额，四人会意，紧守住地形，闪开一个空挡，刚好让雾影突进，随即立刻合围，诵经梵唱声起。
    但谁也没有想到，雾影一进入到五方伏魔阵中，百度师兄弟五人原本是让人听来顿觉心生荒谬的声音忽然一塞，反倒是雾影一收一缩，立刻如有实质，几乎就要浓缩成一团。
    “穷业感应精境总！”百度急诵一声，这是十方三世佛的大慈菩萨愿咒，也是他终一生苦修的咒。这个咒内含阿弥陀佛的威力和功德，能与阿弥陀佛有感即通，并能凝聚向佛之恩的毕生精进之力。
    百度的一生都在悟血愿，他最清楚当雾影转化**形后所带来的后果。但就在这瞬间，当百度“穷业感应精境总”七字咒出后，他立刻被一股巨力抛起，人事不醒。
    行游暗中提起所有的先天元气，先天元气是保持元神的动力，这一全力提取下，元神立刻似有若无，捉多更能救急的神通反而施展不出。他也是被震住了，雾影一入百度师兄弟五人的五方伏魔阵，不知怎么一旋，除了百度喊出一声十方三世佛的大慈愿咒，其余四人如同天松子一样，立刻周身僵硬四下飞落，而暗红色的雾影却已口鼻初现。
    “六丁六甲，阴阳化！”行游先天真气终于出，几近纯阳的力道激荡而出，所谓纯阳，那是道家所言生二三的一之境界。
    这股可比真我本性之力，果然使得雾影一阻，但停顿间，忽然隐约响起“哈哈”满含怨愤得意的笑声来，眼见得雾影扭曲成一道红光直扑行游。
    行游吐出一口鲜血，这一下对决他如此全力使用元气，本是修炼的大忌，若非元神尚有一点灵明，就已经被雾影里不可比拟的血杀占据，其实这是他大意疏忽，以他的境界，还有很多玄妙的神通能暂时阻止或避开雾影，但修道之人向以元气为重，自以为元气是元神之本，却不知天地之间，惟有那些玄之又玄的玄妙理境才是宇宙根本。
    众人耳中响起一声长啸，不同的是这次啸声不是隐隐来自虚幻飘渺，而是真切的飘荡在耳边，口鼻手脚都已成形的雾影依旧扑向行游。行游长叹一声，双手变换，他是准备舍弃以保元神了。看样子，这血愿如果真的复生，绝对会比传说中的的更加可怖。
    心跳突然之间加，砰砰猛跳数下，仿若置身于深水当中，呼吸急促……卫飞睁开眼，先映入眼帘的是一张充满了稚气的笑脸，正是米日巴拉小活佛。
    “生了什么事？陈枫呢？……啊，是你救了我？”卫飞看看米日巴拉可爱的小光头，忽然想起前面生的事，虽然具体的他还不知道，但总能猜出是卓玛暗中对他下了手。
    “不是他，是我救了你。”一个声音忽然响了起来。
    卫飞吓了一大跳，这才现身边还有一个看起来普通的不能再普通的中年男人。可不知为何，正是因为他的普通，却让卫飞隐约想起似在什么地方见过他。
    “你……我……他……”卫飞脑子有点模糊，指指中年男人又指指米日巴拉。
    中年男人一笑，“他只是个虚象，是他留在你身上一点精神烙印而已。”
    “咕咕……”卫飞嗓子眼出几声无意义的声音。过好半天才知道四周打量一下。只见云雾缭绕里远处有山峦重叠，亭台楼阁时隐时现，空气中弥漫着一种奇特的清香，闻起来特别的安神定心，放眼望去，竟不知今夕何夕。