    ()    刘莹和赵小雅看着吴君那和剧本描述毫无异处的尸体，二人顿时都是变得面无人sè！
    吴君在第二幕和第三幕分别都死了一次，NG前甚至真的死了，只是因为叶想的失误NG得以死里逃生。(百度搜文W馆W wW.W xGuan.C oM)而两次的死亡，都是如今这副模样！
    刘莹浑身颤栗不已，好半天，她这才想到，唯有一个办法，就是向一楼那三个资深演员求救！这是目前唯一的办法了！
    她连忙爬起来，抓着赵小雅，扶住一旁的门框，冲了出去，然而脚一软，又跌倒在了地上。
    “救我……救救我！”
    她扯着嗓子高声喊叫了起来。
    而在一楼的三名演员，立即听到了这声音！
    “这……”于辰愕然地站起身来：“是……是刘莹！”
    苏寒和叶想也是马上站起身来，继而，三人迅速拔腿朝着楼梯处跑去！
    刘莹看着眼前的黑暗走廊，再看了看身后的大门内的尸体，已经是脚都软了。她接着继续放声大喊：“救命，救命，救命啊！”
    赵小雅的脸上，也已经完全没有了丝毫从容，紧紧拉着刘莹，说：“我们，我们不会有事的……吧？”
    然而，就在这时候，隔壁的一扇房门，忽然间，被开启了……
    “啊！”
    刘莹吓得魂飞魄散，她和赵小雅双双都是开始狂奔起来！
    冲到二楼后，于辰立即一只手插入口袋，并迅速朝前跑去！居然，出事的是新人演员！剧情果然完全改变了！
    “啊！”
    这时候，前方走廊拐角处，赵小雅冲了出来，她已经是花容失sè，看到于辰等人后，才脸sè稍缓。
    “快……”她连忙指着后面，说：“刘莹……你们快去救她！”
    于辰咬紧牙关，马上追了过去！而苏寒和叶想自然也不甘人后。然后赵小雅一把拉住苏寒，说道：“别……别把我一个人留在这！他们……他们两个去救人，应该就足够了吧？”
    此时的赵小雅，看来也是被吓坏了，看来她之前也是一直在佯装镇定。苏寒一心要赚赎死券，当然要先去救刘莹。一把推开她，根本不理会：“你不会有事的！我去救人！”
    于辰和叶想冲入另外一条走廊，朝着刘莹的房间而去。走廊极为昏暗，于辰最终咬紧牙关，取出了断指来！毕竟黑暗中万一那鬼魂突然袭击自己，也许根本来不及取出诅咒之物！而叶想则是没有动手，反正已经有于辰的断指了，而他的高跟鞋必须在关键时刻一击建功，断然不能够浪费最后的一次机会！
    最终，冲入黑暗廊道前方，而此刻，忽然一个黑影迅速地浮现而出，扑到了于辰身上！
    于辰骇然下推开了那黑影，并用手机照明。而那个黑影……赫然，是刘莹！
    刘莹此刻，双瞳几乎完全凸出，整张脸已经被鲜血染成了红sè！这般骇然的死法，不禁令人望而生畏！
    吴君和刘莹，短短的十分钟内，相继死亡！
    而十秒也将到来，于辰收好了断指。看着这般可怕死相的刘莹，他狠狠一拳砸在墙壁上。
    “到底是什么！这座别墅到底有什么东西潜藏着！”
    “我去前面看看！”
    叶想也是拿着手机照明，继续朝前而去。毕竟，手机是他们能携带的唯一可以照明的东西。
    “我也去！”苏寒哪里能让叶想独占赎死券，也是立即紧随而上！
    要说不害怕，那是不可能的。何况叶想只是一个只有一部恐怖片扮演经验的新人演员。然而，这种时候，伸头也是一刀，缩头也是一刀。到了这个地步，是无论如何，也不可能再退缩的了。
    唯有亲身涉险，才有机会增加赎死券了！
    于是，他索xìng迈开步伐，将手机对着前面，同时另外一只手死死抓着高跟鞋。此时的他，反而希望那个不知道是僵尸还是鬼魂的东西马上出来，他就可以用高跟鞋了。
    终于，来到了走廊深处。他贴着墙壁，拿着手机，已经是凝神屏息。而苏寒则是从身后赶来，也是同样贴着墙壁。对苏寒而言，这部恐怖片还没什么机会赚取赎死券，纵然知道危险，他也只有跟随过来。
    终于，来到刘莹的房间前，却是看到了在大门口，吴君惨死的尸体！
    “这……”叶想脸sè再度一变，而苏寒则是倒吸一口冷气。
    最终，吴君还是在劫难逃。到了这一步，还是死了。
    侯天白，刘莹，吴君……已经死了三个人了。而死了的两个新人演员，却是连他们的真实姓名，都不知道。说起来，也是非常可怜。叶想自己其实也是个新人，所以，内心对他们也是非常同情。只是，现在已经不可能让他们复活了。他现在，只希望，不要步上他们的后尘。
    苏寒咽了口口水，最终，索xìng走在前面，跨入房间内！
    房门内，空无一人。只有喝了一半的咖啡，还在桌子上，微微冒着热气。除此之外，一切都显得非常正常，连半个人影都没有。
    最终……一无所获。
    十分钟后。
    那位唯一幸存的新人演员赵小雅，将事情的始末，讲述了一遍。
    “怎么会这样……”于辰此刻脸sè是越来越难看了。
    “我……我该怎么办啊？我不想死！连，连刘莹也死了……”赵小雅看起来也是快要崩溃了，毕竟她虽然比一般的新人演员心理素质强一些，但明显也是有极限的。
    今天晚上……会不会还有新的事情发生？
    在第三幕终结，进入第四幕以前，没有人敢断言。
    “检验吴君遗体的时候，我发现了这个。”于辰这时候，取出了一把钥匙。
    那可以打开地下室门锁的钥匙。
    “这种钥匙的式样，明显很古老。而且……看起来，似乎就是地下室房间的门锁。”
    此时，气氛实在很是压抑。
    已经死了三个人了。目前似乎在一步步迈向绝境。但是，是否要将地下室的门打开呢？打开地下室的门，是能找到新的诅咒之物，还是陷入更可怕的万劫不复中？
    “能打开地下室的门？”苏寒马上拿起来一看，不断摩挲着：“对呢，这种长条钥匙，明显现在已经很少见了。难道真的是……可是，吴君为什么身上有这种钥匙？”
    “不知道。”于辰将那把钥匙拿了过来，“他人都死了，自然是没有办法知道这把钥匙的出处了。”
    此时，大家都是面面相觑。
    虽然知道，靠着这把钥匙，或许可以将那地下室的房门打开。但是，打开以后会怎么样？
    还有明天一天的时间啊！那么漫长的时间，会发生的事情太多了。无论怎么想，也都不敢赌啊。
    而现在的叶想，依旧无法将赎死券补足。不仅如此，他现在被扣除的赎死券更是增加，现在是－225张赎死券！
    再这样下去，只要再使用一次，就将会逼近负五百的极限透支额！那时候，就不能再使用最少也要150张赎死券的诅咒之物了！
    一旦到了那个时候……叶想就会和《恐怖巴士》那时候一样，是个普普通通的新人演员！
    而到时候，轮到他死时，他就只有逃脱或者寻求其他演员的庇护！随着赎死券负数不断扩大……
    有没有办法？
    有什么办法呢？
    叶想仔细询问过其他人。增加赎死券，一般都是主动涉险，在危险中活下来这唯一的办法。而如果主动开拓剧情，譬如去一些剧情不要求但是非常神秘恐怖的场所等，获得了更多剧情线索等，都可以让赎死券增加。
    而目前怎么看，开拓剧情的办法，都只有一个，那就是……用那把钥匙，将地下室的房门打开！
    很快，夜深了。
    叶想却是没有入睡。不，也无法入睡。
    大家此刻都是在客厅内。
    “下去吧。”叶想忽然深吸口气，说：“我们，到地下室去吧！”
    此言一出，每个人都是骇然失sè。
    “你开什么玩笑啊，张华？”苏寒指着他说道：“难道说，你……你想要……”
    “我有我的考量。钥匙，暂时由你保管吧，柳海平。是否和我们一起下去，也由你来决定。但是，我已经考虑过了，我一定要下去。”
    一旦进入第四幕，那时候台词都是即时给出，而且只能知道自己的台词和行为，根本无法预知自己会在什么时候死去，接下来会发生什么事情。
    那么，他不能在赎死券目前是负数的情况下，来拍摄第四幕！
    他宁可……现在去赌一赌！
    就像是最初侯天白所做的那样！
    这是他痛定思痛后的抉择！
    方冷，白雨朔，李唯思这几个人，都说过，在恐怖片里面，一味想规避风险，最终反而会是死得最快的人。唯有敢于冒着生命危险去赚赎死券，才能有一线生机！
    叶想毕竟还只是个新人演员。他只想着先活下来，等有了更多保命手段，再去一搏。但是，他现在才发现，他想得太简单了。在真实恐怖电影中，这根本不是生存之道，相反却是一条死路！
    破而后立，置之死地而后生！
    这才是在地狱电影院的真实恐怖片中，唯一的生存之道！
    除此之外，没有其他可以生存下去的道路！
    “我要去地下室。”叶想此刻已经是目光非常坚定，“无论如何，我都不能退缩了！”
    接着，他看了看苏寒，又看了看于辰，用斩钉截铁的口吻说道：“你们，敢和我一起下去吗？”
    “你们敢不敢？”