    ()    一直以来，那个房间都牢牢锁着。然而即使如此，演员们还是一个接着一个死去。这是为什么？这必定和那个房间有关。
    里面……有着一切的邪恶之源！
    而叶想不是第一次来到这里。但是，之前他都没有这样的感觉。
    这让他猛然想到了一件事情。
    三天！“主人”要求他们在这里待三天！为什么必须是三天呢？为什么不能是五天，七天等更长的时间段呢？
    三天，有着什么重要的意义吗？
    明天，就是第三天。
    而现在，已经距离第三天……越来越近了……
    果然，明天，第四幕，也是最终幕的时候，会发生什么异变吗？一切，都会发生改变？
    一念及此，叶想更坚定了最初的想法，无论如何，他都要在那之前，减少自己的透支额，甚至……让自己的赎死券不再是负数！
    由于深入地下室……此时，他的赎死券变成了－415。距离500的极限透支额，又更近了一步。
    此时，叶想和苏寒都没有说话。在这yīn暗的地下室内，仅仅也只有用手机照明。周围，那一片漆黑的yīn暗中，随时都似乎会有幽魂鬼魅游荡着。
    最终……
    二人再度来到了那封锁的房间门口。
    那扇古旧的门，和电影海报上的完全一样。欧阳家的人，不知道在里面封锁了什么，并且，让七个人来进行看守……
    叶想看着那扇门，目光似乎想要将其穿透，想要知道，这门背后，终极的谜团是什么？这别墅内隐藏的森森鬼影又究竟是什么？
    苏寒已经将手伸入衣服内抓住了那画的画轴。他有自信迅速取出并将画展开。虽然这画不如断指和高跟鞋那般便于携带，但是……保命效果也绝对不弱。
    叶想，也已经是严阵以待。他的左手拿着手机，右手插入口袋内抓着高跟鞋。
    并且，他和苏寒很有默契地各自注视着两旁，为对方分担另外一边的视野。
    而这时候，那扇门，忽然间，微微撼动了一分。
    错觉？
    然而，很快，二人就知道，这绝非是看花了眼。因为，紧接着……
    那扇门开始剧烈地撼动起来！
    这扇门是合金制成，虽然很难判断是什么合金，但是在没有工具的情况下，让这扇门如此剧烈地被撼动……
    二人都是开始退后了一步！
    难道……
    难道那扇门后面的东西，要出来了？
    叶想和苏寒，都是开始汗水直冒起来。
    苏寒不禁退后了一步，他已经开始打退堂鼓了。如果这里面的东西真的出来，那么后果不堪设想啊！他最多是个男三号，连于辰这个主角都死了，留在这里，那已经不是赚赎死券了，那是在找死！
    叶想也是同样的想法，那门，看起来已经摇摇yù坠，似乎下一刻就会被打开……
    二人都开始后退起来。到最后，索xìng是直接回过头跑了起来！
    穿过一旁走廊，刚要跑过去，叶想却是骤然停住了脚步！
    接着，他倒退了几步。
    刚才，他跑过了一个房间的门。
    刚才，他明明看到了……
    那只是一个存放食物陶罐的房间，门是一直开着的。
    他看到了……
    不会吧？
    不可能的吧？
    他冲入了那个房间内！
    里面，依旧是那一个个的普通食物陶罐。看起来，没有丝毫异常。
    “刚才……我看到的是……是怎么回事？”
    是错觉吗？
    还是……
    这时候的他，却是没有注意到，身后，在那些陶罐中，一个模糊的黑sè身影开始缓缓升起……
    唰！
    他迅速地抽出那画轴，将那幅画顿时展开！
    那幅画中，是一个双目空洞的小女孩，而在小女孩的身后，则是无数只手伸来。这个诅咒之物的出处，是一部恐怖电影《苏珊的画》。而这幅画中，原一共有十二只手，然而，有的时候你重新数一遍，就会发现……变成了十三只手！
    而展开画的瞬间，这里面的手，自然变成了十三只！
    身后……什么也没有。
    苏寒大口大口地喘着气，而这时候，他迅速退出了这个房间，将门一把拉上！而这时候，一只手却是抓住他的肩膀！
    “啊啊啊啊啊！”
    他吓得魂飞魄散，朝着旁边看去，却是发现，对方正是叶想！
    “你怎么了？这幅画是什么？”
    “这……这是我家族祖传的一幅神奇的画作。以后再和你解释！”
    “嗯，好的，快走！”
    二人不再多说废话，朝着楼梯处跑了过去！
    苏寒此时才略略安心。这幅画一展开，暂时是不会有事了。是的，暂时不会有……
    然而，这个想法，在一瞬间就烟消云散了。因为……
    手中的那幅画，突然间再度变成了十二只手！
    对苏寒而言，他早就将那几只手记忆得一清二楚，多出来的那只手在哪里，他当然也很清楚。他来只是在快到十秒的时候要将画重新卷起……
    为什么……
    这怎么可能？
    诅咒……
    无效？
    诅咒之物无效！这种事情，的确也是有的。诅咒之物绝非是万试万灵的免死金牌，比如说，鬼祭系列这种顶级难度的恐怖片，如果是这幅画送进去，作用只能说是聊胜于无。在那种地方，唯有方冷，焦梦期那样的人，才敢说有最起码的保命能力。但是，这是低难度恐怖片啊！
    他忽然想到，莫非于辰的死，也是这个原因吗？
    NG以前他之所以会死，就是因为……诅咒之物无效化？
    他将画迅速卷好放回身上，和叶想拔腿就飞奔起来。此时的叶想，很清楚根据目前的事态，他只要能活着逃出这个地下室……那么就一定能增加赎死券！
    快……快……快……快！
    转过眼前这个走廊，就是平时的离开地下室的电梯了！到那时候，一切就……
    就在即将到达走廊拐角处的时候，叶想的目光，无意中移动到了墙壁上，那一刻，他却是看到了极为恐怖的一幕！
    在墙壁上，靠着手机微弱的光芒照出……
    在他和苏寒的影子后面，一个修长的影子，正在苏寒的影子后面，双手交缠着他的脖子！
    叶想在这一瞬间大脑一片空白，继而，他一把拉住苏寒，迅速取出了高跟鞋！
    就是现在！
    那高跟鞋，在取出的瞬间，他同时也是和苏寒拉开距离。
    接下来在照过去，苏寒背后的yīn影，消失了。
    起作用了？
    叶想脚下丝毫不停，继续朝着眼前跑去。只要逃出去，只要逃出去的话……
    终于，他冲到了眼前楼梯台阶处，然而，最上方地下室的入口处的门……却是被关上了！
    叶想冲上了台阶，他已经预料到这种情况，但是，他原是认为，有苏寒在，两大诅咒之物在一起，他就不信打不开这扇门！然而现在，苏寒在半小时内，不能再用那件诅咒之物了！
    而苏寒，也已经跟了过来！
    二人不断地接近着那扇门，台阶越来越少，还有十阶，还有八阶，还有六阶……
    叶想手上的高跟鞋，还可以支撑四秒！而苏寒，更是一步直跨上去，即将碰到地下室入口的大门门把手……
    而这一瞬间，用手机照过去，叶想却是看到――
    在那扇门上，被映照出来的叶想的影子后面，那个修长的影子，就站在他面前，掐住了他的脖子！
    叶想在这一刻，要抓住门把手的手，也是停滞在了半空。
    一种真实的窒息感顿时袭来。
    手机，砸落在了地面上。
    三，二，一……
    目前的赎死券，要不够了。不能继续透支了。
    时间到了以后，高跟鞋被彻底封禁了诅咒，变成了一只普普通通的高跟鞋……
    就在窒息感让叶想感觉到生命开始逝去的瞬间，他忽然喊道：“苏寒！从我左手口袋拿出符咒来用！”
    苏寒如梦初醒，立即明白过来，迅速伸手抽出那张符咒！只要是叶想同意他取用，那么拿诅咒之物就不算是抢夺！
    然后……他拿着那张符咒，朝着眼前的一片虚无按了过去！
    染血的符咒，顿时燃烧起来，火光顿时闪现！
    最后的符咒，从《恐怖巴士》中取出的符咒！叶想并没有获得这符咒的所有权，直接交给苏寒就可以。而苏寒……他还有着能够驱使这张符咒的赎死券！
    无所有权的诅咒之物，拿在谁手上，谁使用，就扣谁的赎死券！虽然有三秒内不放到自己身上就必须扔掉的规定，但是苏寒在不到三秒的瞬间，使用了这符咒！
    顿时，叶想脖子上传来的窒息感，就此消失。符咒在空中悬浮着，一点点燃烧成灰烬！
    叶想又冲上去，一脚踢开了大门，冲了出去！
    活下来了！
    他迈开步伐，笔直朝着客厅冲去！
    当冲入客厅，终于看到于辰的时候，他是几乎差一点就两眼一黑晕倒。
    好容易支撑着身体，他没有忘记将高跟鞋放好。
    “你们……没事吧？”于辰立即上来扶住叶想！
    这时候，叶想的赎死券，顿时……增加了整整800张！
    赎死券之前是－225张，使用了高跟鞋十秒是－375，现在增加800张，就是425张赎死券！
    扶着沙发，拼命喘气的叶想，总算是暂时收获了一线生机！
    然而，就在这时候，他忽然意识到了一件事情。
    “等等……苏……苏寒呢？他怎么没跟过来？”