    ()    第二rì。
    对第十三度影院而言，一个非常重要的rì子。
    《鬼祭3》上映，一个演员们等待了三个月的rì子。
    成雪松是第一个来到餐厅内的。她还是老样子，始终穿着一件紧身皮革衣，将她那比起西方女郎来也毫不逊sè的超xìng感身材表露无遗。
    对成雪松而言，今天之后，她是生是死，根本难以预测。
    “雪松？”
    成雪松听到这个无比熟悉的声音后，转过了头去。
    方冷，正站在那看着她。此时的他，将头发梳理得非常整齐，而双目中，也投shè着一股自信。等待了三个月，终于，到了这样的rì子了。
    此时偌大的餐厅内，只有方冷和成雪松二人。
    “你来了。”成雪松这样淡淡地开口了。
    她始终是如此冷艳，犹如雪中的寒松，屹立不倒。她面对任何人都有着不输于对方的自信。即使，那个人，是方冷。
    方冷朝她缓缓走来，用很淡然的口吻问道：“昨晚休息得怎么样？”
    “还不错。”成雪松寻找了一个座位坐下。而方冷则是坐在了她的对面。
    “于辰的死，确实很遗憾。但，我会竭尽全力，任何时候，也不会放弃你们中的每一个人。”
    “没有必要。”成雪松却是丝毫没有领受方冷的好意：“我一个人，就够了。”
    一个人，就够了。听起来，似乎很狂傲，然而，说这句话的人，是成雪松。哪怕是在二十度地狱电影院中，也颇具盛名的女人。
    “去取食物吧。”成雪松已经站起身来，她俯视着方冷，用那冰冷的口吻说道：“我，从不需要人保护。”
    无论何时，成雪松，都犹如雪之女王，高贵和倔强的身姿，让人心折。
    看到她这个样子，方冷心中反而放心了。这个样子，才是成雪松应该有的姿态。她，并没有因为于辰等三人的死，诅咒之物的失落，而有任何退缩的表情。
    不，方冷实在是想象不出，成雪松会露出屈服的神情来。这个女人，即使被恐怖压倒，面临绝望，但她也绝对不会认输。对她而言，自尊心高于一切。
    接着，餐厅内开始陆陆续续来人。而多数人，都聚集在方冷周围。
    方冷，成雪松，李唯思，莫秋实，石清秀五个人，也是被围在中间。
    “是否改变夺取羊皮纸的计划，目前还不确定。”方冷这般说道：“目前，加上叶想租借给我们的那只高跟鞋，我们一共有四件诅咒之物了。所以……”
    “你的巫毒娃娃是消耗xìng的诅咒之物啊，”白雨朔在一旁提醒：“而且，已经用掉一次了。这一次，务必小心。”
    而叶想则是当众将高跟鞋取出，放在了餐桌上。同时，李唯思通过这个地狱电影院，发出了租赁的申请，支付给了叶想500张赎死券！
    是的，500张！
    这一结果让叶想相当意外。而他注意到方冷的表情，立即意识到，这是出自他的授意。当然，他多得了100张，周围的人是不知道的，以为是400张赎死券的足迹。方冷是不会点穿的。搞不好，这多出来的100张赎死券，是方冷出的也说不定。
    这也让他对方冷有了几分感激之情。
    租赁手续，定为《鬼祭3》放映结束。手续办理完毕后，李唯思也是松了口气。对他而言，500张赎死券换取租赁这只高跟鞋，已经是很赚了。
    “四件死者诅咒之物……自保应该是够了。但要夺取羊皮纸，就没那么容易了。”一直被大家忽略的焦梦期却在另外一张桌子开口了：“既然如此，祝你们能活着回来吧。”
    大家都冷冷看着她，懒得多理会。她的降头纹身没有办法租借，更是乐得说风凉话。只是也没人愿意得罪她，万一将来和她演同一部电影，还得要靠她生存下来。
    “无需你cāo心，焦梦期。”李唯思冷冷看向她：“我们一定会活着回来的。”
    在这过程中，温羽凡只是默默地看着，草草吃了点东西，她就离开了餐厅。在这个晦暗yīn森的电影院内，任何地方都不会有充足的光线。走过一个放映厅前，刚想上楼去，她的脚步，骤然停住了！
    继而，温羽凡看了过去！
    在那放映厅前方，张贴了一张以前没看到的新海报。
    这海报上的恐怖电影，名字是《归来》。而在演员表中，她骤然看见了自己的名字！海报中，是一个yīn森的夜晚，而一座宅院笼罩在这夜sè下，黑暗中，隐约间，能看到一个雾气氤氲的人影！
    新电影！
    上映时间是――2013年8月7rì！
    温羽凡的新电影！
    她缓缓靠近那海报，看着那演员表，将那和她一起出演的演员名字，一个接着一个，都牢牢地铭记于心头。
    “这是，你的第二部出演的恐怖片？”
    熟悉的声音在身侧传来，温羽凡看了过去，却是发现叶想站在那。
    “男主角是方冷，女主角是白雨朔！”叶想看到这里，露出一丝欣慰的表情：“你的运气不错，温小姐。有这两个人在，生还的可能xìng就会很大了。到时候，高跟鞋我也会租给你的。”
    温羽凡看着那海报许久，才说道：“进入这个地方。怎么可能会运气好？”
    叶想一怔，还不等他说什么，温羽凡就看向他，却看着她眼眶已经含有泪水。
    “我这一生，从来就没有过幸运的时候。”
    说完后，她便是头也不回，朝着楼上奔去了。只留下叶想怔怔地待在原地。他发现温羽凡离开后，也就跟着她一起出来了。毕竟她是自己第一次恐怖片的时候结识的新人演员，自然对温羽凡更为亲近一些。
    《鬼祭3》在下午上映，而方冷等人都在做最后的准备工作。整个电影院都是有一种压抑的气氛。
    每个人，都在等待着，等待着……
    那极为可怕的时刻到来！
    下午，每个人都开始做好了准备，地狱第十三度影院，所有人全部都聚集到了第五号放映厅内。
    距离《鬼祭3》上映，只剩下不到二十分钟了。
    这个时候，每个人都是紧张到了极点。就是方冷本人，也是心头有几分压抑。这一去，连他自己，都不确定能否生存下来。这是顶级难度的恐怖片，他们五个人进去，能有三个人回来，就已经是极好的结果了。更何况，也只带了四件诅咒之物进去。
    “方冷，记住，一定要活着回来。”白雨朔此时坐在方冷的身边，这一次她不能陪方冷一起了，一切，就要看他，还有李唯思，成雪松的了。有了高跟鞋的李唯思，应该能够帮助方冷。
    方冷，再度确认了一下，放在胸口的那个诅咒之物。
    这将是……他最大的保命依仗！
    然而，就在这时候，电影屏幕忽然大亮！这让大家都大惊失sè，因为，现在距离电影开始还有一段时间啊！
    鬼祭3这三个字，开始浮现而出，然而在这下方，开始浮现出了一行字来。
    “《鬼祭3》因故延期上映，新上映rì期为2013年10月4rì。”
    这一段通知公告，却是让人骇然不已。
    “这……这是……”李唯思第一个站了起来，指着屏幕：“怎么会这样？”
    “应该是有人死了。”然而，白雨朔却是表现得很平静，她看向身旁的方冷，说道：“看来不光是海兰，地狱第七度影院，至少也死了两个演员。原公布名单的演员如果死掉两个以上，剧本就需要重组，电影延期上映，也就可以理解了。”
    “嗯，这种情况，规则里面有说明过。”方冷也顿时想起来了。只是，被灌输进入脑海的规则太多，一下子想不起来也是很正常的。
    叶想，呆呆看着那屏幕上的公告。
    这还真是……一个意外的结果啊。