    ()    要查出打工的地址，一点也不困难。这个世界，各方面都和现实世界没有多少区别。所以，也有百度谷歌存在，而这个虚构出来的城市，也是能够将地图查得非常清楚。这个虚构城市位于江苏省境内，属于沿海城市。而打工的这个地方，是位于郊区滨海区的一个别墅，那里已经靠近林区，属于远郊地带，从市区到那里就要耗费两小时左右。
    6月30rì，晚上七点，叶想坐在了巴士上，前往剧情地点！
    剧本空白期的时间内，果然是一切相安无事。这段时间，无论叶想做什么事情，也都没有扣除掉赎死券。他目前可以使用的赎死券有181张，三张催魂符咒也仅仅只能够使用一次。何况，这符咒也是一次xìng消耗品。
    随着巴士出了市区，里面的乘客，也是一个接着一个地减少。叶想纵然再怎么保持冷静，此刻也无法不紧张。虽然他知道第一幕剧本接下来会发生什么，但是，心头依旧犹如压了一块大石头。
    不过，一想到很快就能再和于辰他们见面，也让他内心略宽。无论如何，到时候跟着于辰，总是要好上许多。论保命能力，他虽然远不能和方冷，白雨朔，焦梦期相比，但好歹也算是个资深演员了，而苏寒，侯天白二人，也都是有着诅咒之物在身的。从这一点上来说，他的运气还是不错的。
    终于，终点站到了。下车后，他取出手机，翻开谷歌地图，循着方向而去。这一带的空气明显要比市区好许多，周围也是多了许多郁郁葱葱的绿sè。
    步行了十多分钟，终于……穿过一片树林，叶想看到了一座……怎么说呢？装潢相当古怪的别墅。
    因为，那座别墅，竟然没有一扇窗户！这样怎么照明？
    “你也是来应聘的？”
    熟悉的声音传来，叶想回过头去，只见苏寒也拿着手机，拎着一个背包而来，用完全是看待陌生人的眼神看着他，问道：“是吧？这别墅怎么那么奇怪？”
    叶想立即回答道：“是啊！你也是吗？那还真不错啊。”
    “这些有钱人真是奇怪，这房子怎么这么设计的？”苏寒轻轻咳嗽一声，说道：“嗯，既然如此，那我们也许接下来三天要一起生活了。我叫陆泽南，你叫什么名字？”
    “我叫张华。”
    “哦。好，走吧。不管怎样，还真是很厉害啊，在网上递交了简历就马上通过，还已经给账户汇款了五万的订金。你也是吧？”
    “是啊。没想到招聘的内容那么简单。不愧是有钱人，那么不在乎。”
    对于一个无业游民而言，三十万元的现金可不是小数目。何况，工作的内容也不算困难。再加上现在连订金都收了，不想来也得来了。即使心中还有所存疑，但也必须要那么做了。
    这座别墅装修得还算豪华，一共两层楼，可是唯独没有窗户这一点，让人内心存疑。而来到大门处，叶想走上前去，按了一下门铃。
    而下一步，开门的人，则是――
    于辰！
    于辰看着叶想和苏寒，马上热情地说：“二位请进，你们也是来应聘的吧。”
    叶想和苏寒走了进去，并且和于辰热情地打起招呼：“您是这里的主人吧？”
    于辰摇摇头，说：“不是，我和你们二位一样，都是来这里应聘的。算上你们两个，已经来了七个人了。”
    “是吗？那主人……”
    “主人不在。”
    “什么？”
    于辰引领叶想和苏寒进入了偌大的宽敞客厅。客厅布置得金碧辉煌，所有家具似乎都是外国的高档进口货，房型也相当好。
    在客厅内，还坐了四个人。其中一个人，自然是侯天白。而另外三人，则是一男二女，显然是新人演员了。
    “是新来的啊，”侯天白第一个站起来，笑着看看他们，说道：“这下……大家人就来齐了。”
    而那一男二女的新人演员，男的是一个个子略微矮小的男人，女人则是一个容貌极美的绿衣女人，和一个看起来像是大学生一般的双马尾少女。
    那矮小男人很是局促不安，而那绿衣女人和双马尾少女看起来要稍微好一些。毕竟他们有时间来缓冲接受自己变成地狱电影院的演员这件事情，比起一开始就进入恐怖巴士中的叶想要好了很多。
    那双马尾少女眨着一对大眼睛，说：“嗯，真是不明白，就算照顾一个jīng神病患者，何必要七个人呢……”
    那个子矮小的男人忙说：“刘小姐，主人都指示过了，不能够质问任何关于这名患者的事情！”
    侯天白则是拿起了桌上的一张A4纸，拿给了叶想，说道：“你们看看吧。你们的名字是张华和陆泽南吧？”
    “嗯？你，你怎么知道？”叶想露出疑惑的神sè：“我好像没说过我的名字啊。”
    “你看了这张纸就明白了。”
    这张A4纸是打印出来的，上面的文字，都是繁体字。
    内容如下：
    “负责本次打工的七人，分别是柳海平，杭青书，张华，刘莹，陆泽南，赵小雅，吴君这几位。诸位打工负责的内容如下：
    每一rì，按时在8:00，12:30，18:00准备一rì三餐。
    你们要照顾的患者，位于地下室的一间房间内。而在一楼到地下室，有一个专门负责送菜的小型升降梯。你们将做好的饭菜放入升降梯内，放上筷子和汤匙即可，直接送入地下室就行。
    每天的送餐时间，必须严格按照这张纸给出的时间，绝对不能够延迟送饭。
    还有一点就是，无论发生任何事情，记住，无论任何事情，绝对不能在这别墅内寻找和探究任何和患者有关的事情，也不能和患者对话。最后就是，绝对不能够将地下室的门打开，将患者放出来！
    7月3rì晚上，送完最后一餐后，工作就算结束。到时候即可离开。在这之前，绝对不能离开这个别墅哪怕一步。最后的报酬，会于最后一rì，打入你们的账户内。
    最后，再提醒一遍：绝对不能将患者从地下室房间内放出来。
    绝对！”
    “怎么回事啊？”叶想露出狐疑的神sè，说：“好奇怪啊，那么这三rì主人不出面？”
    “好像是这么回事。”于辰点点头，又坐了下来，“自我介绍一下，我就是这上面写着的柳海平，明年就要大学毕业，所以在暑假期间想出来打零工，偶尔看到了这个高薪打工的网页，所以就递交了一下简历。我判断下来，主人应该是因为有急事，所以暂时要离开三rì，来不及找护工，只要网上临时委托别人来打工。不过……我还是不明白，薪酬也未免太高了，相比之下我们要做的事情根本就微不足道。”
    “的确……”侯天白也是这么说道：“算了……既然来了新人，重新自我介绍一下。我叫杭青书。”
    那矮小男人抓了抓头皮，说道：“我叫吴君，就是这上面第七个名字。嗯，我是个出租车司机，这几天我和别人换了班，来这里打工，呵呵，三十万呢，我能和我老婆去国外旅游一次了。”
    那双马尾少女晃了晃头，说道：“我叫刘莹。我和柳海平一样，都是大学生，暑假来打工的”
    绿衣女人则是对大家点了点头，说：“我叫赵小雅。我只是正好做个兼职而已，为此还请了三天年假。”
    叶想也是随后开口：“我叫张华。”然后，苏寒也做了自我介绍。
    互相介绍后，于辰便是说道：“那么……反正这一次薪酬那么高，也就必须要按照主人的要求去做了。我们就按照纸上说的，给那名患者按时送饭吧。我刚才看过了，冰箱里面确实有足够食材，做三天的饭绰绰有余了。”
    “我还是感觉好奇怪啊……”侯天白摇晃着头说：“总感觉很不对劲，特别是……要求我们绝对不要把这个患者放出来……你们不感觉很不对头吗？”
    “我也那么觉得。”苏寒马上接上台词：“还在末尾又再度地强调了一遍，绝对不要把患者放出来……莫非是因为患者有很强烈的暴力倾向？”
    接下来，叶想就没有多少台词了，毕竟他只是个小配角。第一男主角，是于辰饰演的柳海平。
    而根据要求，今rì是不需要再做晚饭了。而大家接着来到了那小型送菜电梯那，那电梯是建造在厨房内的水斗旁，和饭店内的送餐货梯很是相似，看起来是为了这个jīng神病患者而特意建造的。电梯的内部大小，最多只能钻进去一个五岁的孩童，chéng rén是无论如何也进不去的。
    接着，大家开始寻找房间居住，将换洗衣裤等各种生活用品放好，并且开始研究制订第二rì的食谱。
    这里的食材都相当高级，收了那么多钱，自然要好好做事。因此，七个人也是很认真地制订着食谱。
    “嗯，既然赵小姐的厨艺最好，烹饪就交给你了。清洗和切菜方面另行分配吧。你们中有谁在家切过菜，刀工方面比较好的？”
    在大家商议食谱的时候，叶想心中则是不断盘算着。
    这部电影究竟会怎样地展开？
    一rì三餐，绝对不能迟送。也绝对不能打开地下室的门让那个患者出来。
    不……
    说到底，被关在地下室的……
    当真是一个什么“jīng神病患者”吗？