    ()    “如果是这样，那么那个地下室房间，也许会有一条暗道，可以出来！而侯天白就是遇到了那只僵尸，才会被杀死的！”
    这句话一出，大家纷纷变sè！
    “有一条暗道？”叶想发挥着他的演技，露出惊骇的表情：“你……你是说真的吗？”
    苏寒也是说道：“有暗道？这……这么说那个僵尸随时都能出来？”
    “那么袭击我们的都是僵尸？”刘莹已经是要哭出来了，“不会吧？对了，僵尸是不是怕大蒜？我们去厨房找点大蒜怎么样？”
    赵小雅却是摇了摇头，拍了拍她的肩膀，纠正道：“你说的是西方的吸血鬼，和东方传说中的僵尸不是同一个概念。”
    “啊……吸血鬼什么的，和僵尸不是没什么区别吗？都是吸人血，害怕阳光，没有心跳……也许会有用呢！”
    于辰看看已经吓得浑身发抖的刘莹，叹了口气道：“厨房里面没有大蒜。”
    接下来，演员们都开始屏住呼吸。
    这句台词之后，接下来就是……
    “我去上个厕所。”于辰站起身来，问：“哪位也要一起上厕所的？”
    “嗯……正好我也想上厕所了，”这时候，吴君也是马上站起来，说道：“我和你一起去吧，柳海平。”
    来了！
    来了！
    按照剧本，演到这里，应该是吴君站起来，说：“我要去上个厕所。”而柳海平根本没有要去上厕所的台词！
    这一段剧情要开始了！
    对此刻的于辰而言，他需要更多赎死券。新人演员也支付不起他需要的赎死券，出租诅咒之物给他们意义也不大。而叶想等人已经不缺诅咒之物。那么……亲身涉险也就成为了最好选择。
    其实，若非他是主角，片酬较高，他余下的赎死券还是足够的。可惜，主角反而在这一点上，比配角要更辛苦。
    走到yīn暗的走廊处，他一把拉住吴君。
    “不好意思，似乎这条路不是去上厕所的吧？”
    “嗯……”吴君咬牙切齿地说：“我还是不相信，僵尸什么的……我一定要打开那扇门！”
    “你别冲动！而且你也打不开啊！”
    “你少管我！”
    吴君一把朝着于辰推了过去，然后拔腿就跑！当然，吴君也知道，于辰肯定会追来。他如果不追来，他也就没命了！
    于辰曾经在之前，暗示xìng地和他说了一句话：“你也要勇敢起来啊，该面对的必须面对。我会尽我的能力，帮助每个人的！”
    这是一句自创台词，吴君也不傻，明白了他的意思，是暗示接下来，会帮助他。
    吴君，他在搜寻一个房间的时候，无意中找到了一个盒子。那盒子藏得很隐秘，稍稍不注意就有可能发现不了。而在这个盒子里面，他……
    发现了一把钥匙！
    一把古铜sè的长条钥匙！和那地下室的锁看起来很配！
    而根据接下来的剧情，吴君深入地下室，决定去打开那扇门。然而，结果……
    他又死了！
    只是，吴君作为一个龙套，片酬太低了，赎死券已经降低到临界点，几乎要变成负数了。所以他不能不冒险，可是他没有诅咒之物！所以，必须有一个资深演员帮他！而于辰自然就是最好人选了！
    现在的于辰，如果再使用一次断指，就会有负数的赎死券出现。两次使用断指加上不断改变剧情，让他的赎死券一再下降。要知道度过六部恐怖片纵然有很大收获，可是耗费也同样惊人啊！昨天晚上，他因为用断指逃过一死，所以增加了赎死券，但是即使如此，也不足够他再使用一次断指！
    要在这部恐怖片活下去，他必须增加赎死券，那么唯一的选择就是主动行险！
    于辰紧随着吴君，冲入了地下室！
    虽然他不知道吴君经历的发现钥匙的事情，但是后面的剧本，发现吴君尸体的时候，也看到了他手上的钥匙。他的死相，和前面一幕剧本完全相同！
    “你听我说，吴君！”
    进入昏暗的地下室内，周围显得愈加yīn森。而吴君则是不断后退着，指着于辰，并尽力发挥着演技：“我，我一定要打开那扇门！”
    “你别冲动啊！”
    此时，叶想等人，几乎都是坐立不安。于辰介入其中，剧情会变成什么样子？
    “我们再分头找找看看吧。”终于，他开始说出新台词：“如果这里的主人真是欧阳家的人，那么，也许留下了什么能够克制僵尸的物品也未必啊！我们再找找吧！”
    “好吧！”苏寒也是感觉非常头大，“只有这样做了……”
    大家再一次分散开。叶想此刻有了诅咒高跟鞋，也是胆子大了不少。双手插入口袋在走廊上行进着，随时jǐng惕着四周。于辰已经主动改变剧情，接下来的事态发展，就不能完全参照剧本了。
    那么……
    要不要一起去地下室？
    按说，目前的赎死券也不少了，没有必要再次行险。但是，恐怖片里面瞬息万变，未来难以预测。赎死券多一些，存活的把握也就比较大。但是，为此而去冒险……
    叶想深知富贵险中求的道理。但目前是不是有冒这个风险的价值呢？
    他毕竟才参演第二部恐怖片。没有被逼到绝境的话，还很难下定决心主动行险。
    最终……他还是决定，不予冒险。
    富贵险中求是不错，但是贪心不足蛇吞象。如果频繁冒险，他有几条命可以保住？目前，还是先求稳，看情况再说吧。否则，到时候赎死券没有赚到，反而陷入绝境，那岂不是后悔也来不及。
    继而，他又开始考虑另外一个问题。
    那就是，地下室的那东西，真的是一只僵尸？
    目前，这还只是角sè的推测。而叶想根据目前的线索整合起来，却是对此充满怀疑。如果真是僵尸，那么，揭露真相似乎太早了一点。
    现在这第三幕并不是最终幕啊！
    既然如此，是否真的会那么早就宣布真相呢？尽管目前一切看来似乎很合理，豢养僵尸的古老家族，被封锁在地下室的僵尸……
    真的是如此吗？
    叶想感觉到，没有那么简单。这是悬疑类恐怖片，怎么会那么快就将悬疑完全揭晓？
    这当中一定有什么秘密！
    于辰询问过方冷等人，地狱电影院拍摄的恐怖片，和现实的恐怖片有很多一致的地方。尤其是悬疑类恐怖片，甚至多数在剧情上远超现实的同类题材电影。
    也就是说，地狱电影院出品，绝对不会有所谓的“烂片”。
    既然如此，一部合格的悬疑类恐怖片，应当将悬疑感维持到剧情的最后才是。即使重组后的剧本，也不会改变这一点。相反，而是会完全按照剧情的正常走向发展。
    因此，叶想有几乎七成的把握，那不是僵尸！不过，即使如此，这一切和那个欧阳家族有关系，却是毋庸置疑的。虽然把李嘉诚都扯了进去，但叶想知道这必定是电影虚构出来的一个家族。目前手机也无法上网，查不到任何信息。而这栋别墅，也应该没有其他和欧阳家有关的东西了。
    所谓豢养僵尸，制作血瓷，有可能只是坊间传言，更可能是用来误导他们这些演员的。比如那些瓷器就很普通，如果瓷窑中真的混入僵尸之血，断然没有道理不是死者诅咒之物。不过，这个家族本身，也许持有真正的死者诅咒之物。
    这一点，叶想怀有很充分的信心。而且他估计，于辰肯定也和他怀有同样的想法。
    就在这时候，他忽然停下了脚步。继而，面sè狂变！
    这不是演技！是真正的惊恐！
    因为……他接到了剧本的提示……
    就在这时候，一声“嘀嗒”声，传入他的耳畔。
    由于有些犹豫着要不要进入地下室，导致叶想现在所站的位置，很接近地下室入口处。
    叶想身后的那条走廊再拐个弯。就能够到达地下室入口了。
    回过头去，什么也没有。
    然而……
    “嘀嗒”，那声音再度传入耳畔。
    叶想依旧双手插入口袋，不但没有后退，反而走了过去。
    既然找上来了，索xìng也不退缩。主动涉险，反而能增加赎死券。叶想是个果断的人，若非如此，也不会在《恐怖巴士》中，应变得如此迅速了。
    一步步，朝着眼前的走廊走去，右手抓着高跟鞋，左手抓着符咒。
    距离走廊拐角处越来越近的瞬间，叶想停下了脚步。
    “嘀嗒”！
    叶想猛然提起脚步，一把抽出高跟鞋来，冲过走廊拐角处看着前方！
    只见……地下室入口处，于辰披头散发，浑身血肉模糊。他的身体高高吊起，脖子竟然被嵌入了门上方镶嵌的玻璃内，让头颅穿过玻璃，被悬挂在那！
    他身上的血，顺着身体流到脚下，洒在地上，发出“嘀嗒”的声音！
    刚才，叶想就是接到了剧本的提示――主角死亡！
    现在，该怎么做？
    时间过得飞快，十秒，也是迅速流逝的。十秒一到，他就非逃走不可了！
    因为自那之后的三十分钟，都不可以再继续使用高跟鞋，只能用那符咒了！
    叶想回头看了看身后，又看了看前面，最后，还是决定先离开再说！
    他看着于辰的尸体，内心只有祈祷于辰早rì往生，得以安息，缓缓地后退。而高跟鞋也终于是到了时间不得不收回去。
    就在他退后到下一步的时候，他却是感觉到，背后……
    碰到了一个人的身体！
    一个……异常冰冷的身体！