    ()    然而，就在叶想已经是抱着拼死一搏的决心，甚至都已经做好了最坏心理准备的时候，剧本的场景却是发生了切换，现在，变成了主角罗昊生那边的剧情。
    对那坟场的指引，到此为止了。
    其他人自然也都知道了这一点，这一下虽然突兀，但也是意料之中的事情。毕竟罗昊生是主角，恐怖电影的剧情，自然是会主要集中在他的身上了。
    那么……罗昊生只要不死，作为配角的他们，注定不会有什么作为。这是身为配角的无力和无奈，却也不能改变。
    而现在的剧情空白期，所作所为只要基本吻合角sè的行为逻辑，就不会判定NG。
    那么，要不要先在原地等一会呢？也许，等一会主角就会过来和他们会合在一起。有主角在，生存就有了保障。反之，独自去寻找那个坟场，就非常危险了。
    “你们……还记得路那么走吗？”叶想这般问道。
    江毅抓了抓头，最后摇了摇头说：“这……记不清楚了。该怎么走呢？”
    一个小时……刚才走路也就走了十五分钟左右。还有四十五分钟那么漫长的时间啊……
    何况，现在也不知道去坟场的路了。不过，应该也不算远了。
    走……还是不走？
    与此同时，罗昊生则是跟着身边的两位乘客，陆元和林瑜。这两个人本身也是一起结伴来旅游的情侣。
    罗昊生，也就是杨河，此时的他按照剧本要求，跟随着这两个人走。一路上，三个人也是不断谈论着。
    陆元问道：“你应该是感觉，简直就好像是中邪了吧？”
    “是……虽然我认为这个世界上应该不可能有鬼，可是刚才的一系列经历让我没有办法再那么想了。我记得你们之前也是跟着几个人在附近寻找刘安的，结果只有你们两个人。其他人呢？”
    “他们……都死了。”陆元深吸一口气，“死了……都死了……”
    “怎，怎么死的……”
    “他们，浑身都是血。”林瑜这时候紧抓着陆元的手，侧脸对着杨河，喃喃道：“我，不想去回忆了。不想回忆了……”
    杨河点点头，继续说道：“总而言之，我们先想办法支撑到天亮。我要找我那几个同伴。我的女友现在也死了，其他和我分开的那些同伴也不知道是死是活。这座山上，肯定隐藏了什么很可怕的东西。一定是这样！”
    这时候，林瑜已经是抽泣了起来。而陆元则是在一旁安慰着她。
    山路相当难走，一会上一会下，周围地势非常不平，而且树林间分割出了不少岔路。地面杂草丛生，堆满了不少石子。由于一直在行走，导致鞋底也被磨破了。
    相对而言，已经有了三部恐怖片扮演经验的杨河，他的心理素质多少也要强上一些。他知道，在恐怖来临的时候，越是危急，就越是要冷静下来。恐慌只会丧失判断能力，最后加速死亡到来。唯有时刻保持着冷静的头脑，才能看清楚问题。对他而言，目前剧本应该还不会让他死去。第二幕是因为进入了无剧本失控状态，但现在进入了第三幕也就是最终幕，一切重新按照剧本合理发展下去，那么，一切就不会再有问题了。
    是的……一切不会再有问题了……
    “我现在真是后悔啊……”这时候陆元的台词打断了他的思绪，“没有想到这次出来旅行，会遇到这样的事情。那时候，旅行社强烈推荐这条旅游线路，还说组团旅游要便宜很多，所以我们才……”
    这时候，杨河脑海中出现了新的台词。他忙接口道：“嗯，这条旅游路线是我和我女朋友一起决定的……可是她现在也……”
    杨河重重叹了口气，继续说着新台词：“早知道，就不该贪便宜了。当时我和我女朋友浏览旅游团购网站，看到这条旅游线路的推荐，价格不算昂贵，却可以浏览很多自然美景，让我一时间很动心。所以，就早早在网上预订了这个团……”
    “嗯，我们也是在网上团购的。”陆元继续说道：“真没想到，会变成现在这样……”
    而此刻，另一方面……
    “我们走！”
    叶想最终还是决定去寻找那个坟场。继续坐以待毙，谁知道会发生什么事情。即使和主角会合，就真的能保证不死？别开玩笑了！恐怖片里面死在主角身边的配角还少了吗？再说主角就一定会按照剧本行动？他说不定就会用赎死券来单独行动啊！
    既然如此，不如，先主角一步，利用这个剧本空白期，找到那个很可能是一切根源的坟场，来看看所谓的“污物”，究竟是什么！
    这里已经很近了。剧本都那么说，应该是不假。虽然这个“很近”到底是有多近不知道，但是他相信应该是可以找到的！
    “夏云！”张念周连忙一把拉住他的手，用恐惧的神sè问：“这……这天sè那么暗，我，我们休息一会再走好不好？”
    距离电影结束，还有四十分钟！
    四十分钟啊！
    那时候能够发生的事情太多了！
    可是叶想却是毫不理会。对他而言，即使会扣减赎死券，他也要赌一赌！这样完全坐以待毙，和等死何异？他绝对不相信剧本会安排他活下来，要知道，他在第二幕就已经死了！何况，就是主角罗昊生，能不能够活下来，也是一个未知谜团啊！更何况，现在只是剧情空白期，并不代表夏云这个角sè就会停下脚步来。说不定，等一会轮到他们的剧情，也就是要进入坟场，那样就不需要扣除赎死券了！
    张念周脸上一阵红一阵白，而江幼琳似乎也明显在沉吟思考着。至于张德坤则是皱眉道：“到底走不走？”
    江幼琳看了看叶想坚定的神sè，似乎想解读一下他的信心来源。然而，可惜的是，演员之间是无法交流地狱电影院的一切信息的。他们必须要完美扮演每一个角sè，在这恐怖电影中生存下去。而现在，她，顶了天也就是个女二号，这等身份在这恐怖片中的生存可能真的毫无保证xìng。
    “好吧。”江幼琳最终下定了决心，“念周，你刚才也看到了。穆小姐明明死了，可是却出现在了你面前。这个世界上，只怕真的是有着鬼存在。我们……一定要找到那个坟场，探究秘密的根源！”
    时间飞快地流逝。一眨眼，十五分钟就这么过去了。
    而很快，在杨河，也就是罗昊生的面前，出现了那辆巴士。
    而在巴士周围，则是还聚拢了五六个人。也都是其他的乘客。
    杨河快步跑了过去，这五六个人，他都有印象和记忆。其中一个穿着紫sè衣服的女人，他是和她说过几句话的。
    这时候，出现了他的行为和台词，他连忙根据指示跑道那紫sè衣服女人面前，问：“莫小姐！怎么回事？其他人呢？”
    “都死了！”莫小姐脸sè异常苍白地说：“全部……都死了！”
    杨河的心一紧。同时，内心也对这些龙套演员充满了同情。可是，现在毕竟不是伤心的时候，他将手伸入口袋，紧紧握住那面染上了死者之血的诅咒镜子，接着问：“你有看到我的几个同伴吗？嗯，幼琳，一个卷头发，很漂亮的女的，还有杜岩，有一撮小胡子的那个，还有夏云，念周……”
    “没看到。”莫小姐依旧是脸上毫无血sè，甚至没有表情，“我不知道他们。”
    “怎，怎么会这样的……”杨河立即按照剧本露出焦急惶然的神sè，然而事实上，夏云等人是死是活，他根本就不关心。他只在意自己能不能活下去。
    “怎……怎么会这样……怎么会这样的……”
    而也就在这时候……
    “找到了！”
    叶想拨过眼前的树丛，猛然间，就看到前方的树林深处，有着两块石碑！
    他后来走得越来越快，结果只有江幼琳跟在他身旁。而张念周和另外两人，则是被甩在了后面。
    冲到了那石碑前方，叶想迅速取出手机开始照明。
    石碑，被照亮了。
    而他，也看到了。所谓的“污物”。
    杨河进入了巴士内，按照剧本，罗昊生还要继续查看一下污物。而他在这时候，一直在紧握住口袋内的那面镜子。
    而就在此时，忽然一只极为冰冷的手，拍到了他的肩膀上。
    杨河迅速回过身，并立即抽出了镜子！
    目前的剧本，只有他的台词，并没有说他会不会遇到鬼！
    他将那面镜子取出后，然而回头一看，站在他面前的人，却是陆元。
    这一下，他顿时懊悔莫及，取出这镜子，哪怕只有一秒，也要扣掉五百赎死券啊！五百赎死券啊！
    他连忙要将镜子放回口袋，然而动作幅度太大，竟然掉落在了地上。他连忙伸出手去将镜子捡起来，然而就在这一瞬……
    透过镜子的反shè，所映照而出的陆元，却是一个浑身鲜血，头部血肉模糊的男人！
    石碑上，写的是“长眠于此的忠实的丈夫，贤惠的妻子，孝顺的儿子，聪慧的女儿，慈爱的父母们，希望你们安息”。下面则是一行小字“祭奠5.7巴士事故37名死难者”。
    两块石碑，则是几十张几寸大小的黑白照片。
    在这些黑白照片中，有那个光头司机，有导游穆小姐，有江毅和韩若月夫妇，有那四川大汉张德坤，那鸭舌帽青年刘安，也有陆元，林瑜等人……
    “这……这……这是……”
    此时，忽然脑海中再度出现剧情的指示。
    同时，那指示还带来一条噩耗。因为，脑海中出现这条信息的同时，叶想还接收了一个可怕的噩耗。
    那就是……主角，罗昊生已经死亡！
    在距离电影结束还有二十多分钟的时候……死亡！
    这些乘客，不是演员？他们……其实早就已经死了？
    37名死难者！巴士上，包括司机在内有43人，而扣掉主角一行的6人，那么……
    正好就是37个人！