    ()    “莫小姐，诅咒之物一般会在多久以后，会导致诅咒复苏？”
    “这一点很难判断，因为缺乏太多先例可以考证。不过方冷已经证明，如果持有诅咒之物的演员死去，那么诅咒之物的诅咒解禁会逐步地削弱，但即使如此也不能长时间出现在电影镜头前，必须将其隐藏起来。”
    莫秋实对他说过的话，叶想依旧记得很清楚。
    好在他现在有了足够的赎死券。
    三十分钟还没有到，他，目前只能够用那最后一张催魂符咒，而不能使用高跟鞋。他也不可能等三十分钟后，那时候很有可能诅咒已经复苏了。
    沿着地下室的石梯，终于来到了地下。
    黑暗的地下，给人一种压抑的感觉，只能用手机来照明。而前方的走廊，变得开始杀机四伏。而他也不能放缓脚步，快速地朝着地下室那边而去。
    其实他可以拉苏寒一起来，但是，苏寒肯定认为他私吞了断指，拉他一起来这冒险赚取赎死券。苏寒此时已经是惊弓之鸟，哪里肯来？他又没办法和他说明情况，时间上也不允许。仅仅靠一张催魂符咒，能不能够逃出生天，他也心里没底，但是，如果让那断指的厉鬼重生，那么这部恐怖片，必定是团灭的结局！焦梦期那是保命能力太强，根本不足以作为参考的！
    黑暗的地下室内，显得如此地让人感觉到毛骨悚然。因为这次只有叶想一个人来，手机的光度自然也就不够了。他拿着手机四处照明，寻找断指，却是一无所获。
    拐过眼前的走廊，就是那个地下室房间了。
    叶想将手伸入了口袋内紧紧抓住了符咒。单论保命能力，那符咒是远远不如高跟鞋的。符咒只能阻碍一时，高跟鞋却能产生一段时间的诅咒效果。只是，不明白之前为什么会变得效果减弱……
    不会有问题吧？
    拐过走廊，将手机屏幕照向前方。
    吴君的尸体赫然在目。然而，四处看下来……
    他却还是找不到断指！
    这里……也没有？那么会在哪里？
    还是说……诅咒已经复苏了？毕竟，十分钟，实在太长了一点！
    不……已经不止十分钟了！
    叶想抓着手机的手，都是开始不利索了。吴君的尸体就在前方，而断指又找不到了……
    于辰又死了……
    叶想死死抓着口袋内的符咒，不断地拿手机扫视四周，就害怕黑暗中，忽然出现一个yīn森恐怖的厉鬼！
    不行……
    不可以……
    如果真是那样，叶想能活下去的可能，就微乎其微了。哪怕是他有六百多张赎死券，也不足以支撑他活下去！
    他还要回到现实世界去，还要回去见父母！他不能够死在这里！
    不能够！
    牙齿已经几乎将嘴唇都咬出血来，现在对叶想而言，是退，还是继续寻找断指？会不会……
    断指在吴君的尸体后面？
    叶想缓缓地走到吴君的尸体面前，蹲下身子，右手依旧是插入口袋，左手则是伸过去，要拉开吴君的身体。
    然而，吴君的身后，忽然伸出了一只手臂，朝着叶想的脖子扼来！
    叶想迅速取出催魂符咒，贴在了那只手上！
    那只手立即缩回了吴君身后的黑暗中！
    吴君的尸体倒在地面上。手机照着他的后方……却是，一个人也没有。
    那只手……叶想看得很清楚，只有四根手指，缺少了食指！
    那根断指……果然……让厉鬼复苏了！
    他的赎死券，从658，因为这张符咒的使用，扣除150张，变成了508张！
    此时的叶想，浑身都是颤抖起来。绝望犹如cháo水一般覆盖而来！
    他遇到的是《冥血》这部恐怖片相同的情况！齐晴晴因为诅咒之物的诅咒复苏，险些死在那部恐怖片里面！若非是因为主演女主角的焦梦期，那部恐怖片只怕是团灭结局！
    而现在，三十分钟还是没到，符咒已经用完了。叶想……现在根本无法使用那高跟鞋！如果他强行使用，诅咒就会完全复苏，那么当初那只高跟鞋的主人，被jiān杀而死的那名女子的冤魂也将在这部恐怖片中复苏！那样一来，就连哪怕渺茫的生存可能也不复存在了！
    他要逃命，只能够逃到苏寒那边去！这是目前唯一的办法了！
    说来漫长，这些想法，叶想都是瞬间完成的。叶想立即飞快地朝着地下室入口处冲去，然而，刚拐过走廊，他却是发现，手机……忽然变成了黑屏！
    这手机明明是充足了电的！
    眼前顿时陷入了一片漆黑！
    可是没有别的选择，要活命就必须逃到苏寒那边去！
    叶想拔腿跑去！
    就在要转过走廊时，他猛然感觉到，他的右手，被一只冰冷的手死死抓住！
    绝望终于到来。叶想，还是无法逃出生天。
    “救命……救救我！苏寒――”
    叶想拼命地咆哮着，希望苏寒可以听到。
    就在这绝望的最终时刻，周围的时间，却似乎静止了。
    叶想还来不及反应，他的意识顿时开始模糊起来。不知道过去了多久，他才开始清醒过来。
    他发现，自己和刘莹在黑暗的房间内。眼前的大门上，门把手还贴着一张已经几乎燃烧殆尽的符咒。
    NG！
    叶想立即意识到，在那千钧一发的时刻，他终于犯下错误，不是喊“陆泽南”而是喊了“苏寒”。这是绝不容许的，因此，立即NG了。第一次拍摄恐怖片的新人演员其实最少犯这个错误，因为他们一般不会知道演员的真名。
    当然，这也救了他一命。只是，虽然说是失误造成的NG，依旧要扣除三倍片酬的赎死券，也就是450张！508减去450，他余下的赎死券……只有58张！也就是说，他还是无法使用赎死券了！而且，之前虽然他进入地下室找断指是属于主动涉险，但是最后是靠NG才活下来，所以也不会因此增加赎死券了。而NG以后，也不会将NG部分获取和扣除的赎死券减少和返还，任何人都是如此，倒也公平。
    这是叶想经历的第一次NG，没有想到，就救下了他一命。如果他刚才是故意NG，那么扣除的赎死券就必须是1500张，那么也就意味着他就会要负将近1000张赎死券！赎死券，可不是那么好赚的！别看叶想陆续获取了600和500张赎死券，可是都是他九死一生，花费了不少赎死券使用诅咒之物换来的。可是现在呢？NG后倒是可以使用高跟鞋了，但是……他却已经没有足够赎死券了！
    他和刘莹推开门走出去，外面则是开始灯火通明。一切……都和第三幕开始的场景，完全相同。
    第三幕，开始了重新的拍摄。
    “你们没事吧？”
    只见于辰从走廊另一侧跑来。
    对……就是于辰！NG后，哪怕是死去的演员，也可以死而复生！死而复生原本是很荒诞的事情，然而叶想见过自己的头颅和身体分离都能活下来，也自然不会感觉奇怪了。
    只是，亲眼看到过于辰的尸体，再看着他活着过来，实在是感慨万千。
    对于辰来说，他也是万分庆幸。原本自己已经死了，没有想到，居然运气还不错，得以死而复生！
    这也是他第一次在恐怖片中真正死去！根据他了解，死去后，因为NG而复活的演员，第十三度电影院，一共有四个人。其中之一，就是方冷！连他本人，都曾经死过一次！而他死去的那部电影，就是《鬼祭2》！
    当时还有人询问方冷，死亡的感觉是什么。但是方冷却是答不上来。而于辰，同样是无法回答。回忆起来，自己的死亡，简直犹如一场梦境。
    现在的他，只剩下了无比的庆幸。虽然不知道是谁导致了NG，但这个人都可以说是他于辰的救命恩人啊！
    值得一提的是，由于于辰复活，断指和铃铛，自然都还在他身上，依旧是他的所有物。而苏寒为了获得那铃铛所有权，而付出的50张赎死券，自然也不会返还，只能自认倒霉了。
    不过，苏寒并未因此沮丧。看到于辰死而复生，站在他面前，他也是如释重负。毕竟，于辰如果真的死了，他也是不知道该怎么办才好了。现在他这个主角回来了，也算是有人主持大局了。浪费掉的50张赎死券……也是没有办法了。
    于辰死而复生归来，吴君则也是非常幸运地复活了。于是，第三幕重新拍摄。但是，重新拍摄，结果会变成怎样呢？
    现在的叶想，虽然没有足够赎死券，但是，如果能够靠亲身涉险活下来，那么获取的赎死券应该可以填补负数。只是根据目前的剧本，他暂时不会死。只是，剧情一旦发生转变，那时候会怎样就不清楚了。
    一切都还是未知。
    大家依旧是在客厅内开始一个一个入睡。叶想也是如此，虽然感觉到根本睡不着，但是到后来，也是渐渐地闭上双目，陷入梦乡了。
    等再度醒来的时候……
    他该如何抉择呢？
    这一切，也唯有等醒来才知道了。
    只是，在梦境中，他陷入了更可怕的梦魇中。他感觉自己被拉入了地下室深处，被拉入了那个被封锁的房间内。
    那个被封锁的房间内，是一个浑身腐烂，面目森然的……僵尸！
    那僵尸朝着叶想扑来，然后，将他身上的肉，一块一块撕咬下来……
    噩梦不断重复着，而叶想……也只能在这漫长的梦魇中，度过这漫漫长夜……