    全场爆发出热烈的掌声，没想到艾蜜莉尔真有这样的刺客技术，一开始都以为她只是靠着火焰异能才成为特招。
    其实一些眼力好点的都看出来他并没有下杀手，这也是一个三年级学长应有的风范。
    “废物！”陆战天的眼里都快喷出火来，作为圣・裁决派出的头号大将，竟然输给一个一年纪的小女生？？
    “你干什么吃的，连个小丫头都打不过，这主力先锋你还想不想干了！”
    考尔比冷冷的看了他一眼陆战天，他不知道为什么社长要用这种人，“我当不当先锋是由社长决定的，不是你。”
    说完转身就走，本来这次请战也是为了试试阿萨辛的战技，任何战技释放的时候都会有空隙，没想到在这种环境下艾蜜莉尔还能这么冷静，不得不承认，刺客家族的素养确实非同凡响，有些东西从小潜移默化形成了本能，长大之后就会成为优势。
    奇葩社团这边，艾蜜莉尔却得到了英雄般的欢迎。
    王重正在帮她小心翼翼的包扎伤口，没错，王重就是奇葩社那个又当爹又当妈的人。
    “好疼好疼，”艾蜜莉尔现在的状态和台上判若两人，眼泪都快掉下来了：“王重哥哥，好疼哦！”
    “不疼啊不疼啊，乖，呼呼，表哥给你吹吹！”马东在旁边手忙脚乱的帮忙。
    “马东东，你一边去，笨手笨脚的，弄疼我了！”艾蜜莉尔一巴掌就给他拍飞，然后继续撒娇：“还是王重哥哥最温柔了！”
    “我是好心耶！”马东脸上满满的全是怨念：“有时候真怀疑你这丫头和隔壁老王家的关系！”
    黑熊泰伦斯！
    圣・裁决的替补重装战士，能在圣・裁决这个重装战士扎堆儿的超强社团里当上替补，已足可见黑熊的实力。
    块头看起来甚至比巴伦还更大一点，也更黝黑、结实，穿着厚厚的重装盔甲，光是那身盔甲恐怕都有不下一百斤，可穿在他身上却就像是件t恤一样轻便。
    他直接把手里的盾牌扔到了一边，赤手空拳的两个拳头狠狠一撞‘砰’！整个赛场都被那狂暴的拳头力量互撞声震得嗡嗡直响，挑衅的看着奇葩社的人。
    格莱无所谓，马东东看看西看看，他才不会跟怪物打，王重笑了笑，“巴伦你上。”
    “是，学长！”看得出巴伦有点紧张，但是还是有足够的勇气。
    泰伦斯轻蔑的说道：“来吧小家伙，让你进攻！能推动我就算你赢！”
    四周顿时一片哄笑声，黑熊太他妈能装了！这是给人家希望再打脸啊。
    “靠，这有机会吗？”马东问，王重说艾蜜莉尔能赢，结果果然赢了，搞得马东现在也燃起了点斗志。
    人总要有点梦想，万一真赢了呢？
    王重不是教过巴伦一招很猛的东西吗？现在黑熊又自己设上这种找死的条件，难道巴伦要成大黑马？
    马东感觉已经看到无数美女正抱着他大腿，哭着喊着求他，要加入奇葩社的画面了。
    王重却只是摇摇头，没有回答。
    台上的巴伦明显看得出来很紧张。
    这可是黑熊泰伦斯……上个月帮一年纪代过一次课，二十几个重装新生战士一起冲击他，却被他如同耍猴一样全部扔飞，其中就有巴伦，他感觉自己就像是一个破娃娃一样被拍飞了。
    “巴伦。”马东在台下喊道：“这是属于你的战斗，只要打出自己的风格就好，何况你是主力！”
    主力？替补？
    那边黑熊泰伦斯微微一楞，脸都黑了，还尼玛能这样比？
    巴伦的眼睛却慢慢亮了起来。
    是的，自己是奇葩社的主力！主力！主力！
    学长们对自己那么期待，还教了独门战技，自己已经不一样了!
    巴伦的眼神越来越坚定，他突然迈开大步，直接就走到了黑熊泰伦斯的身前一米处站定。
    四周一片哄笑声，原本的一点期待也荡然无存。果然是个新生，这家伙连助跑冲刺能增加力量的道理都不懂吗？
    泰伦斯也是好笑：“你可以走远一点助……”
    ‘跑’字还没出口，泰伦斯就发现巴伦的眼神瞬间变了！
    那是一种野兽的眼神，狂野而充满霸气！
    “这小子……”
    泰伦斯微微一惊，紧跟着就感觉到一股排山倒海般的力量猛然从巴伦的身上爆发了出来！
    “吼！”
    巴伦此时就像是一头狂野而强壮的犀牛！
    足足一个星期！他天天都在练这一招，虽然仍旧不能像王重那样压住反弹力，可发力的技巧却更成熟，冲撞力也和一个星期前截然不同！
    估计不足的泰伦斯瞬间就变了脸色，他能感受到来自对方这一击中的那种狂暴力量。
    他反应也是极速了，猛然双腿后蹬，魂力在这一瞬间爆发。
    轰！
    巨大的轰鸣声响彻全场，场中如同硝烟弥漫，被强劲的气流覆盖。
    直到那遮掩视线的气流散开……
    马东捂住了脸。
    留在台上的豁然是泰伦斯，这家伙竟然真的连动都没有动一下，连脚印都还是刚才的位置。
    而巴伦此时却已经不见了人影。
    人呢？
    所有人一起转头，很快就看到远在擂台外边的观众席上，一个巨大的身影正倒栽在那里。
    “呼，刚才那冲击吓老子一跳，还以为这又是匹黑马。”
    “哈哈，直接被射飞了，还是黑熊哥猛啊！”
    “小子，重装战士不是块头大就可以的，还嫩得很呢！”
    “我就说吗，第一场考尔比只是不愿意欺负女孩子罢了。”
    王重走过去扶起巴伦，这家伙被撞得有点晕菜，头重脚轻的，一张脸也通红：“学长，对不起……我……”
    丢人丢大发了，饶是粗线条的巴伦也感觉到周围人的嘲弄。
    “胜负并不重要，发挥的不错，多多练习就好。”王重感觉出这家伙一点事儿也没有，拍了拍巴伦的肩膀，要学会运用力量还真需要一些时间和顿悟。
    当然本来就没指望巴伦能赢，让他上，只是想让他多得到一些锻炼的机会。
    却没人注意到黑熊下场时，小腿肚子竟然有点微微打颤。而在他刚刚离开的擂台上，有着两个深深的脚印坑！
    （伙伴们，周末愉快！）