    ‘晚上八点，迪尔逊花园餐厅。’
    “这么奢侈？需要我和米拉米穿得正式点吗？”
    “都可以啊，反正你穿什么都好看。”王重说道。
    “哈哈，不见不散！”
    斯嘉丽和米拉米的笑成一团，“这小子平时傻乎乎的，关键时候还挺会说话的。”
    “别这么说，王重不是个浮夸的人。”
    “哟，不得了，还没得手就已经护上！”
    “米拉米！”斯嘉丽忽然一笑，“我可是听说了，马东最近一直给你送花，学生会的人可都在讨论这件事儿呢！”
    “别提那个白痴，看到他就有气！”
    “不是吧，有气还穿怎么漂亮！”
    两个女孩子嬉闹在一起，整个房间活色生香。
    发完短信，王重就发现旁边马东脸色变了，正瞪着他，一副要吃人的表情：“会聊天吗？哥下血本定的那座，就是想再看看米拉米穿晚礼服的性感样子，你这家伙，别告诉你不想看斯嘉丽……”
    “打住，同学间吃个饭而已，别扯远了。”王重摆手说道。
    “装，你就装，你们这种人啊，就不是诚实，就我这种诚实可靠小郎君才总是被人误解！”马东自怨自艾的说道。
    “你别是要穿那套骚包白吧？”王重说道。
    “骚、骚、骚包白……”马东捂了捂脸，暴走，一把拽住王重脖子：“我掐死你算了我！”
    天京城地理位置比较优势安全，各种高档奢侈的场所比比皆是，迪尔逊花园餐厅就是其中一个，或许也正是因为过于安全的地理位置才让这里的战斗力一直下降。
    整个餐厅都布置在一片充满花香的庭院中，头顶上方还用虚拟符纹技术做出了一大片几百年前才能看到的繁盛星空。
    星光点点，撒在这片花海中，伴随着四处的芬芳，恍若置身于一片氤氲仙境、世外桃源，别说用餐了，光是坐在这儿都绝对是一种顶级的享受。
    四个人没有点太多东西，吃什么并不重要，享受这儿的幽雅环境才是重点。
    只要有马东这家伙在，无论什么样的地方都绝不会冷清下来。
    米拉米刚过来的时候对马东是板着一张脸的，可坐了没五分钟，还是被马东给逗乐了。
    氛围很轻松，大家都没有刻意去提会场的事儿，感谢这种事儿，并不是靠说这两个字儿，大家开心就好。
    马东正声色俱贸的和米拉米说着小段子，两个人低笑声不断，满满的全是套路。
    斯嘉丽也和王重在闲聊：“听说以前的人可以随处旅游，几个小时就从能世界的这头到另外一头，太令人神往了。。”
    “是啊，如果将来有条件，我想背个包四处走走，能去其他大陆看看就更好了。”王重也是一脸的向往。
    “咳咳，我这兄弟就是头脑不太好，穷乡僻壤出刁民，帝国那种那种鬼地方，你去了不被当骨头啃了就不错了。”马东同学说道，最终他没穿骚包白，而是骚包亮黄套。
    “我觉得挺好啊，说不定我们将来可以结伴去实现这个目标！”斯嘉丽微微一笑说道，王重很多不切实际的想法和她真的很像。
    “我的目标是创造马东家族，成为联邦第一大家族！”马东瞬间感觉自己身高都涨了几厘米。
    米拉米无奈的摇摇头，“俗，就你这样找不到女朋友的！”
    “我找不到，王重就更没戏了！”马东当然不服气，尤其是对着米拉米。
    “他啊，情葙低，智葙低，集装箱都低，注定没有女人缘！”说着米拉米还故意看了一眼斯嘉丽，姐姐只能帮你到这儿了。
    本以为这会是个很好的延续性话题，可哪知王重却笑了笑，“我有女朋友了。”
    “啊？”
    旁边三个都楞住，原本挺好的氛围顿时变得有点尴尬，尤其是马东，恨不得一脚把王重从窗踹出去，会不会聊天啊！
    还是马东最快反应过来，“靠，别听他胡吹，我和这家伙天天睡一块儿，他屁股上有没有痔疮我都知道，前两天被我嘲讽了一顿，就说有了女朋友，见过一面，人还不见了的女朋友！”
    斯嘉丽下意识的松了口气，拽着裙角的手也松开，可她立刻就意识到有点什么不对劲儿的地方，王重有没有女朋友，自己紧张个什么劲儿？
    “吓我一跳。”米拉米也是拍着胸口：“可以啊王重，情种啊？该不会是暗恋在天讯上看到的什么小明星吧，看你的样子不像啊。”
    王重无奈的耸耸肩，这种事儿越描越黑，“其实八字还没一撇，我连人家名字都不知道。”
    大家都笑了起来。
    连名字都不知道，算什么女朋友？
    米拉米还想继续追问，斯嘉丽却已经笑着说道：“好啦好啦，学姐你看王重脸都红了，给人家留点私人空间吧。”
    她举起面前的酒杯：“敬咱们的友谊，干杯！”
    “为了友谊，干杯！”
    与这边秩序截然相反的非洲大陆，干旱，饥饿，无尽的沙漠和荒野，依然是这块大陆的主旋律，维度降临之际带来了灾难，却也赋予了这里新的生命，活下来的人和生物所拥有的力量确实超乎想象。
    茫茫的黄色沙海边缘，数十只巨大的狂暴沙蝎，此时正安静的趴在沙丘后面，几十个****着上身的战士掌控着它们，悄无声息的潜伏在此，他们是图坦卡蒙帝国的战士，猎取变异生物是日常的工作，这些东西可以从自由联邦那里换来他们急缺的物资。
    队长杰特登小心的用着自己崭新的天讯的望远镜功能，在图坦卡蒙帝国只有精英才有资格配置，联邦的奢侈品，在这里都是天价。
    （伙伴们，新的一天开始了，求一张推荐票，谢谢！）
    斗战一群：21222419（两千人战力群）
    骷髅的微信公共号：kuloujingling00
    新浪微博：骷髅精灵