    没有理会监考老师的嘲讽，王重平静的望着靶子，眼神变得更加锐利。
    噌噌噌……
    只是一眨眼的功夫，剩下的九支箭几乎是同时爆射而出直奔二十米开外的靶子。
    轰隆隆……
    气浪炸开，完全没准备的监考老师直接被掀在了地上，一脸的懵逼，半响才回过头……慢慢张大了嘴……这……
    整个测试靶已经变成了破烂散落一地……
    监考老师咽了咽口水，这尼玛怎么算，这玩意不是说能抵挡200格拉索的攻击吗？？？
    这他娘的有20米啊！！！
    这货是来补考的？还是逗他的？
    监考老师狐疑的打量着王重，对照着王重的脸和天讯的扫描号，貌似不像是替考的。
    “咳咳，这靶子使用次数太多也是要更换了，不过你的表现还是不错的，行，你的补考通过了。”监考老师说道。
    格蕾丝眼神中爆出精光，“一点五秒，连环九箭，轨迹近乎相同，精准速射，基本功很扎实！”
    格林也很意外，点点头，“有点意思，不容易，可是依然无法改变魂力峰值太低的问题，你想在他身上浪费时间？”
    格林院长说的也是事实，人口基数这么多，什么奇葩没有，可是英魂学院培养秉承着一个宗旨，那就是铸就英魂，铸就不了英魂，永远也上不了台面。
    格蕾丝望着楼下那个坚定自信的眼神，绽放出灿烂的笑容，“老师，每个人都应该有梦想，万一实现了呢？”
    补考结束的王重也没闲着，和马东、艾蜜莉尔一起吃过晚饭，就去训练了，自从进入英魂学院他的基础训练就没间断过。
    训练室里，王重的弓箭一箭接一箭的连环射出，这种行云流水的感觉简直让王重每个细胞都充满了活力，这才是战斗，这才是他想要的生活。
    热身之后，王重进入op系统，寻找他今天的对手，趁着这段时间课程不是很忙碌，能打一场是一场。
    当他的id亮起之后，一下子沉寂的炮灰区就热闹起来，连续两战的胜利，尤其第二场击败了疑似阿萨辛的传人，要知道那些拥有英魂血统的家族实力是一般战士完全无法比的，他们是站在巨人的肩膀上。
    只是嘴强王者到底是昙花一现，还是真的顿悟了？
    很多人都在等待着，当王重的对手出现，观战区竟然一下子就有了三百多人，这说明有不少人是设定了天讯提醒的，固然有一些绝对的强者拥有强大的战斗力，战斗更是精彩绝伦，可是离他们太遥远，而嘴强王者似乎触动了他们内心深处的某种东西。
    众人议论纷纷，但渐渐的议论声也发生了一些变化，
    “看来王者兄是有所突破，近战水平直线上升，感觉是走先锋刺客路线。”
    “侥幸赢了两次就刺客路线了，你想太多了吧！”
    “这家伙纯粹是偶然，一个菜鸟，另外一个虽然是阿萨辛家族的人，可听说连家族的人都反对她走刺客路线，身材那么娇小转异能多好，堂堂高阶技能火舞莲华竟然直接被人破解，这就说明了她根本不适合刺客，我敢断定今天嘴炮王一定会被打回原形！”
    “就是，才赢了区区两场就忘乎所以了，狗屁的王者，今儿老子就来看他被吊打的！”
    众人渐渐分成了两个派系，绝大多数还是认为只是偶然，他们可不相信一直作为他们心目中娱乐小丑的嘴强王者可以咸鱼翻身，那些支持的只是看了最近的两场比赛而已。
    此时的萝拉也在静静的看直播，只不过她用的是天讯，而没有进入op，毕竟爆熊女神的名头有的时候会带来不少的困扰。
    安洛尔和阿诺条顿两人正在调教战队的新人，虽然嘴强王者展现了不错的近身战的技能和洞察力，但无论安洛尔和阿诺条顿都没有太在意，能否洞察要看对手的水平，身经百战的他们有信心面对任何对手，几次约战的信息石沉大海，两人也对嘴强王者失去了兴趣，狂兽战队的新人都进来了，他们也要进行筛选，两大主力毕业，他们需要从新人中选拔出具备潜力的新人。
    这种小事儿当然不用萝拉亲自出马，萝拉把影像投射，给自己倒了一杯咖啡，这个嘴强王者身上充满了一些矛盾的因素，她需要进一步观察一下。
    没多久王重的对手出来了，胡安・奥列格*斯托格勒英魂学院，1战1胜。
    斯托格勒，新大陆北部的第一大城，气候寒冷，斯托格勒英魂学院盛产勇猛顽强的重装战士，兼具力量、意志和勇猛，但这不是重点，重点是奥列格这个姓氏，在人类数百年的抗争中诞生了很多强大的家族，他们可以把英魂的力量通过血脉传递下去，像圣蒙哥城的刺客家族阿萨辛，如果提到重装家族那就绝对不能忽略的就是奥列格家族。
    眼前这个身高两米一的勇猛战士显然是奥列格家族的新一代成员。
    “我日，这尼玛简直跟怪兽一样，胸的厚度跟我的宽度差不多了！”
    “斯托格勒城本来就苦寒，这是天生的，王者兄要哭了！”
    前面两战嘴强王者赢得都有些投机，玩的是技术和心跳，可是面对真正的重装战士，这种战法很可能被碾压的粉身碎骨。
    萝拉微微一笑，对于各大学院新一代的特招资料她这里都有，毕竟都是潜在的对手，这个奥列格虽然op的战斗不多，但并不代表缺乏经验，但凡有家族传承的，从小就会接受各种基础训练培养，一旦点燃魂火，成长起来事半功倍，这也是家族势力一直统治地球的原因，从出生那一刻就比一般人多走了很远。
    这个嘴强王者的技术和眼力相当不错，但面对这样超强防御和怪兽，他的攻击力太弱了！
    本来指望嘴强王者都秀一下的支持者的也全部绝望了，只不过直播的钱都付了，凑合着看完吧。
    王重照例随机武器，一个优秀的对手肯定是最好的，越强大，一旦完全发挥出实力所释放出来的灵魂本质也就越优秀。
    “这家伙太狂妄了，面对这样的对手还不选择武器，选远程武器还有一线胜算。”
    “得了吧，那也要他会才成，再说了，对手是奥列格家族的人，对任何战斗职业都有一定的心得，没那么好针对。”
    （斗战狂潮1群21222419已经成立，欢迎伙伴们加入，一起畅想未来拯救地球。
    骷髅的微信公共号：kuloujingling00，加一下就会有做飞的的感觉，斗战的重要活动信息一个也不会错过！）