    两人打着手电，钻进了大厦。大厦里也是一片狼藉，根本就看不见地面，连个站脚的空都没有，两人只能在垃圾上一脚高一脚低的走。空气中腐臭铺面而来，熏得张晓光差点没一个后空翻翻出去。
    高伟捂着鼻子，道：“五楼！”然后就顺着楼梯往上爬，张晓光就在后面跟着。两人就这样蹦来跳去的在垃圾堆里上了五楼。
    越往上，垃圾越少。到了五楼，就已经能看到大块空地了，东西还是乱糟糟的，不过一上来，就看到一个**的女尸！看样子女尸很年轻，身上都是伤痕，应该是被施暴而死的。这还是两人第一次看见裸尸呢。两人沉默了片刻，晓光从地上拿起一件衣服，轻轻给女尸盖上。
    “这社会完蛋了！晓光，走吧！”两人默默的往里面走，突然，左边“咚！”的一声响，两人吓了一跳，用手电一照，只见一个换衣间的门被人从里面踢开了，两个少女被人绑在里面，嘴巴被胶带缠着，正睁着两双惊恐的眼镜，呜呜的拼命想对两人说什么。
    两人愣了愣，还没反映过来，突然听到脑后有风声，高伟反应快，本能的一低头，手电光里一片雪白的刀光擦着头发扫了过去，只吓得高伟出了一身冷汗！高伟一个前跃，回头拿手电一照，只见一个年轻人，白白胖胖的，正拿一把武士长刀要砍过来，被手电一晃，本能的停了下来，用手挡住眼镜。
    张晓光反应就没这么快了，“嘣！”一声闷响就别人打的栽了出去，身后也是一个年轻人，手里棒球棍。
    “你们要干什么！”高伟拔出匕首指着两人喝到。
    “啪啪！”两声，高伟身后打开了两个野营灯。周围一下亮堂多了，高伟回头一看又是两个年轻人，一个拿着斧子，一个拿着高尔夫球杆。五楼本来就是经营体育用品户外用品的，这些东西当凶器还真不错。对方一共四个人，都很年轻，细皮嫩肉的。
    “哥几个，咱们不认识吧，干嘛偷袭我们！”高伟问道。
    “干嘛？你们跟着我们偷偷摸摸的进来，倒问我们要干嘛，我们还想问你们要干嘛呢！这个大厦现在是我们的地盘！既然你们跟进来了，就别想活着出去了！”拿斧子的道，看来好像是他们的大哥。
    高伟一听，原来对方误会了，认为自己和晓光是跟踪他们来的，说道：“我们也不知道这是你们的地盘啊，这么黑，我们根本就没发现前面有人啊！我们就是上来拿个东西就走，咱们井水不犯河水，你们走你们的阳关道，我们走我们的独木桥！”高伟边说，边用脚踢了踢晓光，晓光在地上答应了一声，听动静没大事，只是被打的有点蒙。
    “现在你们是不是跟踪我们上来的都不重要了，没办法，谁让你们看了不该看的东西！”拿高尔夫球杆的说道。高伟知道，他们说的，是那两个落难的少女。
    晓光摇摇晃晃站了起来。“没事吧？”高伟问。
    “没事，打到我肩膀上了！”原来，这里太黑，对方也是估量着打的这一下，本身地上乱七八糟，晓光刚好站在一个鞋柜上，这一棍子打低了，打在晓光的肩膀上，没想到一脚高一脚低的垃圾倒救了晓光一命。
    晓光右肩膀疼的直哆嗦，看了看换衣间里的两个少女，又想起来刚才的女尸，怒问：“刚才楼梯口有个女人尸体，是你们干的吗？”
    “没错，就我们几个干的！”四个人嚣张的道：“二位，咱们往日无怨，近日无仇，但你们既然撞破了我们的好事，也就不能怪我们心狠手辣了！”
    “你们怎么能下的去手？把人活活折磨死！你们也太狠了吧！”晓光明显还沉浸在对少女的同情中，完全没意识到对方四个人要对他们两个不利。
    “太狠？哈哈哈哈！”斧子大笑，“我们这叫慈悲！人类都要灭绝了，她们早晚都要被冻死，饿死，等到那时候，要受多少苦啊！既然早晚要死，还不如让大爷们乐呵乐呵，享用享用！她们也爽啊，直接爽到死，不比受苦死强多了！她们应该感谢我们才是！”
    “哈哈哈哈！”四个人肆意的大笑！
    张晓光被人打了一闷棍，心里火大，又听到这一番邪理歪论，直接就气的一佛出世，二佛升天，低头找找，菜刀也不知道掉哪里去了，随手从地上抄起一根装修的铁棍，指着刚才打他的棒球棍骂道：“你们这些臭流氓！人渣！大丈夫有所为有所不为，今天我就是死在这里，也要拉一个垫背！”说完冲过去，劈头就打，两人一个铁棍，一个棒球棍，乒乒乓乓就打成了一团。
    高伟一看，今天是不能善了了，用手电一照武士长刀的眼镜，那人一眯眼的工夫，高伟上前一步，一脚就撩在了武士长刀的下阴。这一下踢的结实，高伟仿佛听到了蛋碎的声音！武士长刀一弓身，就软绵绵的倒了下去，不知死活了。高伟丢了匕首，伸手拿起武士长刀，这玩意看样子比匕首好用，转身对着另外两人。
    另外两人稍微离的远了一点，没想到对面突然就发难了，还干掉了自己一个人，这下傻了眼。这四个人原来都是各种二代，平时都是他们欺负人，阴人，对方人多就闪，对方人少就一拥而上，从没吃过亏。到了乱世更是无法无天，如鱼得水，今天打个闷棍，明天抢个美女，这几天别人是生不如死，他们却好不快活！今天倒好，自己人多的一方还没动手，对面人少的倒先动手了，这和平时不是一个节奏啊？要是平时，应该是人多的一方一亮刀枪，人少的一方就该服软或者逃跑啊！这回可好，上来就被人干倒了一个，而对面那个应该被干倒的，现在正在和打他的人拼命呢！
    两人有点心虚，这高个子挺厉害啊，一下就干掉了一个人，那手里的武士长刀也挺吓人的，被砍上一刀可就完蛋了！
    高伟也是害怕，心想，自己的本事自己知道，能抽冷子放到一个，纯属运气好，可并不代表自己真得能一下干掉一个人啊！下一个就不一定有这么好运气了。
    对面两人试着靠近高伟，想来个二打一，高伟就慢慢后退，要是被两人前后夹击，就麻烦了。三个人就这样两个进一个退的慢慢移动，谁也不敢先冲上去动手。
    回头再说张晓光，和棒球棍对上，那是仇人见面，分外眼红，谁被人阴上这么一下都急眼！加上恨这人渣的言行，棍棍都玩命！两个人都不是武林高手，也没什么套路，都是右手抡棍，左手抱住自己的脑袋，你来一下，我还一下，打了几下棒球棍就不行了，张晓光倒是越打越勇。为啥？因为张晓光左手上绑了个切菜板当盾牌啊，这下可发挥作用了！两人叮当一阵敲，棒球棍就开始抱头鼠窜了，晓光在后面紧追不舍。
    也许是天理循环，报应不爽，棒球棍逃到楼梯口，一下被地上的女尸绊倒，栽了出去，一头撞在一块翘起来的金属片上，边角正好刺入脖子，“啊！”的一声惨叫，鲜血像喷壶一样标出去老高一片。棒球棍整个人在地上不停的抽搐，很快就不动了，只剩下偶尔的神经反射的抖动。
    如果这人真是站着不动，让张晓光打，张晓光也不会真打死他，一是心软，二是不敢，普通人谁有杀人的胆子？，最多打的不能动就完了。这下可好，真死了。张晓光一看死了人，感觉一股凉气从头串到脚后跟了，吓的站在那里发傻。
    再说高伟，和另外两个人慢慢移动到一个分岔口，高伟低头转身，一下就窜入了黑暗中去了，野营灯的光毕竟不会转弯，有装修墙挡着的地方就没光了，漆黑一片。两个歹徒一看，黑不隆冬，追过去还不知道怎么样呢，高伟阴武士长刀的事可是刚刚发生啊。
    斧子道：“你去拿灯！”高尔夫球杆转身去拿野营灯。
    高伟在暗处一看，走了一个，机不可失失不再来，再拼一把！随手在身边摸了个东西就丢向斧子脸上，趁着东西挡住了斧子的视线，闷声冲了出去，劈头就是一刀！斧子一看，飞出来团黑影，想也不想，本能的就是横着一斧头！只听“咄咄！”两声，两人同时砍中了黑影，手里的武器一沉，变的挺重。两人仔细一看，原来高伟丢出来的，是个根雕的矮凳，两人的武器都砍到树根里了。这两下两人吃奶的力气都使出来了，刀和斧子都卡的死死的，两人拔了拔，都没拔出来。高伟心道，完了，没拼成！
    斧子把心一横，放开手，一把扑倒高伟，大叫：“我抱住他了！他刀没了，赶快来打死他！！”那高尔夫球杆一听，也不拿灯了，急忙跑了回来，抡起杆子就打。