    在众人还在开心的庆祝胜利的时候，郑浩天已经下了楼，和高团长一起跟在张晓光身后看着广场上一片俘虏，几个年轻的医生正在给受伤的人包扎伤口。
    最前面躺在地上的是老三，已经昏迷了。老四反剪着双手坐在旁边守着。张晓光看了看老三苍白的脸色，回头道：“怎么不给他治疗？”
    “他这算轻的！这么多重伤员呢，让他等等吧，死不了！”石岩在旁边带着两个妇女一边给伤员包扎，一边回答。
    晓光拿几个姑娘没辙，只能道：“那赶紧的，我看这个也快不行了。你们人都来了吗？”
    石岩站起来喘口气，“就我五姐没来！她陪着她那宝贝隋连长呢，有能耐你自己喊她来吧！”
    郭继明在后面悄声道：“隋连好手段啊，这么快就钓了个马子！啊！~”话没说完，就被曹来力一肘捣在小肚子上，蹲在地上倒气儿去了。
    老四后面是两个抖得像柴油发电机似的纪老大和白二公子，看晓光走过来，纪老大低着头不说话，白二公子是抬着头，想给晓光说两句什么话，又不敢说。晓光皱了皱鼻子：“什么味？”
    王大龙走过来也闻了闻，一指白二公子道：“他吓尿了！”
    哈哈哈哈！众人哄堂大笑，白二公子哼哼唧唧的哭了起来！
    晓光摇摇头，问道：“你们是谁？为什么攻击我们？”
    白二公子哆哆嗦嗦的道：“我、我们是扬子白沙的人，白沙是、是我哥！亲、亲哥！”
    郑浩天道：“你别怕，我们不杀你。”
    白二公子一听，高兴的道：“真、真的？”
    “当然！”浩天一指白二公子，“带他走，我们去屋里谈。”曹来力上来像提小鸡一样提这白二公子，跟着浩天上二楼了。
    老四对着三人的背影大喊：“白老二！你他妈别乱说话！你说了不该说的，大哥非扒了你的皮！唔！……”
    郭继明一脚踹在老四的软肋上，老四疼的脸通红，喘不过气来。“他妈的话多是不是，憋死我了！换你憋会！”
    郑浩天三个到了二楼舞蹈教室，让曹来力给白二公子松了绑。
    “你们为什么来打我们？是不是那个纪老大让你们来的？”郑浩天递给白二公子一杯热水。
    白二公子哆哆嗦嗦接过来，喝了一口，浑身都显得暖和多了。“大、大哥，您英、英明！都是那狗日的纪老大挑、挑的事！不然，离、离这么远，天寒~地冻的，我们得犯~多、多大的贱才来这里啊！”
    浩天点点头，“白沙是你亲哥？”
    白二公子头点的像小鸡琢米，说话也突然顺溜了，“亲哥！绝对是亲哥！您放了我，我保证我哥绝不会再来！”
    浩天道：“我原来听说过白沙这个人，听说势力很大，有人有枪。不过你瞧，我们也有人有枪，所以，放不放你，还是要看你的态度。”
    白二公子眼珠一转，笑道：“那是，那是。”
    “那你告诉我，你们从扬子走到这里，用了多少时间？”
    “两天多！我带着手表呢，五十多个小时！”
    “嗯，这么深的雪，是不好走。”浩天想了想。“你们来了多少人？还有多少人？”
    “我们一共来了一百一十个人吧，主事的是三哥四哥，我不清楚。家里我哥还有五百人。”
    “真的？”
    “真的！那狗日的纪老大说你们就十几个人，还没枪，所以我们才来了一百人！”白二公子一题这事就来气。
    郑浩天背着手，转圈不说话。白二公子也不敢说话，只能吸吸溜溜的喝手里的热水。
    “我看你们的武器挺先进啊，不像是地方上黑社会用的乱七八糟的武器，难道你哥白沙有自己的军火库？”
    白二公子一笑：“哪能呢，您是不知道，我哥是谁？那可是扬子一霸白沙啊，战争一爆发，我哥就端了武装部和预备役！嘿嘿，其他人还没反应过来，我哥就带着武器回来了！”白二公子吹的畅快，完全没注意，身后曹来力已经露出杀气来了！
    郑浩天对曹来力摇摇头，继续问道：“一个武装部和预备役，能有多少枪？”
    白二公子一抬头，“可不少呢！一百多支八一杠，十几支冲锋，还有40火呢！”
    郑浩天哈哈一笑，“吹牛！这么多武器，你们几百人就能攻的下来？”
    白二公子一听说他吹牛，好像戳了他命门一样，脸一下红了，跳起来大声道：“谁吹牛了！告诉你，预备役的李排长那是我二哥！我哥白沙的生死兄弟，一起磕过头的！有我二哥在里面，我们根本没费什么劲就得手了！”
    “哦~，内贼！”郑浩天拍了拍白二公子的肩膀，示意他坐下。
    “纪老大和你哥也是磕头兄弟？”
    “他不配！我们和他们不同道，没什么来往。”
    郑浩天奇怪了，“没什么来往，那你哥凭什么帮他？还派了这么多人？”
    白二公子眼珠转了转，低声道：“我不清楚，可能是江湖救急吧。”
    郑浩天心想，这个白痴，什么都说了，就这点事不说，看来有问题。刚才那个老四喊话，让他别乱说，肯定就这事儿，这里面有猫腻啊。
    郑浩天点点头，“你不清楚？可以，如果下面广场的人，有一个说你清楚的，你就不要回去了。我这里不差多埋你一个，而且是活埋。”说完转身就走。
    白二公子一听，害怕了，在后面追着道：“这位大哥！大哥！您先别，您别这样，我真的不知道！”
    郑浩天猛的站住，回头指着白二公子的脑门道：“你知道！不然你怕什么？”
    白二公子只是不停的作揖：“大哥，您别逼我了，我要是说了，我大哥非杀了我！”
    “那你是承认你知道了。”
    白二公子的脸早已经变成了八万，苦着脸，泪都下来了：“大哥，我真不能说啊，您别逼我了，真的啊！”
    郑浩天掏出一张纸巾，给他擦了擦泪，道：“兄弟，我逼你干什么？来，坐下。”白二公子坐了回去，又恢复了哆哆嗦嗦的样。
    “你叫什么？”
    “白涛。”
    “白涛兄弟，有个帐，你没算清楚。”
    “啊？”
    “你想啊，你不说，你就死定了。你如果说了，肯定死不了！第一，这里这么多人，除了你，肯定还有人知道，特别是有个纪老大在。回头我不说，你不说，谁知道是你说出去的？咱们就说是纪老大出卖了你哥，我看你也不喜欢他吧！第二，白沙是你亲哥，就算他知道了，他能真杀了你？你想清楚，说，还是不说。”
    白二公子一听有点道理啊，正在思索，郑浩天猛的一冷脸：“我时间有限，给你十秒考虑时间！”身后曹来力“唰！”的拔出匕首，直接顶在白二公子的后心！
    “别、别啊大哥！我想想！”
    “十！九！八！七！六！五！……”
    “我说！我说！大哥咱可说好了，你可不能说是我说的啊！”
    “四！三！二！……”
    “玉玺！玉玺！是玉玺！说是什么传国玉玺！”白二公子脸吓的煞白。
    听到这话，曹来力没什么反应，郑浩天却一愣，“玉玺？什么玉玺？”
    “好像是什么传国玉玺。”
    郑浩天脑子转过弯来了，一下子窜到白二公子面前，“玉玺？”
    “嗯！”
    “传国玉玺？！”
    “对！”
    “你确定？！”
    “确定！”
    “给你哥了？”
    “给了！”
    郑浩天背着手开始猛转圈，一会低头一会抬头。这下轮到曹来力傻眼了，还没见过军师这么不淡定过呢！
    转了半个小时，郑浩天道：“来力，把他关起来！”转身下楼去找晓光高伟去了。
    ……
    到了楼下，把晓光高伟和高团长都喊到了大厅，把其他人赶了出去。
    “郑大哥，什么事啊？”晓光挠了挠头。
    郑浩天看了看三个人，缓缓的说道：“你们谁听过传国玉玺？”
    晓光和高伟摇摇头。
    高团长想了想，“有点印象，好像谁得到传国玉玺，谁就能当皇帝！”
    高伟听高团长这么一说，一拍脑袋：“噢！三国演义里，好像孙坚藏起来的就是那玩意儿！”
    “对！”郑浩天说道：“就是它！传说，这传国玉玺乃是秦始皇统一全国的时候，用和氏璧雕刻而成的，正面刻有丞相李斯所书“受命于天，既寿永昌”八个篆字，以作为“皇权神授、正统合法”之信物！历朝历代的皇帝，都以它为天命正统的标志，得到它则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。可以说，谁得到它，谁就能得到人心民心，是天命的象征啊！不过后来十六国前后失踪了，这么多年，谁也不知道它在哪里！”
    高团长道：“浩天，怎么突然说你它来了？难道？”
    “不错！你们可知道为什么白沙派人来帮纪老大报仇？”
    高伟道：“难道纪老大给了白沙传国玉玺？你不是开玩笑吧！”
    郑浩天看着高伟，“你猜对了！”
    “嘶！”高震山和高伟猛吸一口冷气！
    张晓光挠了挠头，道：“白沙是傻子吗？一个破石头，不能吃不能喝，要它有什么用！”
    高团长三个人听完这话，缓缓直起身子，像看怪物一样看着张晓光。
    高伟道：“兄弟，你是傻子你造吗？”