    “那是那是！我虽然不是江湖中人，但也听说过，许多功夫是不能外传的！”浩天说道，“我只是想借各位的大刀盾牌看看，从中学些高明的地方，也算和苗门主做个善缘，以后有用得着的地方，郑浩天一定帮忙！”
    苗信想了想，心道，既然都这样了，还不如做个好人，也许以后真能用上。人在江湖，多个朋友多条路。
    “那好，咱们也算不打不相识，我就送给各位两套刀盾，算交个朋友！”苗信指了指后面两个人，那两个人不情愿的递出了自己的武器。
    浩天见状，笑了笑，收了这两套刀盾，又让士兵送来两套自己的刀盾，递给苗信，“苗门主，这两套刀盾做的不好，先给贵门的弟子暂时用，也算我们回敬的礼物了！”
    “好！”苗信很满意，对方这是会做人，看来这一路不会有什么不愉快。
    郑浩天那过一把山水门的大刀，仔细打量。
    这刀入手很重，刀背厚有二指！黑色的刀背上有一副小的山水图案。
    “这是？”浩天指着图案问道。
    “哦，这是我们山水门的标志，以后参谋长如果看见有这标志，那就是我们自己人在附近！”苗信道。
    “哦，原来如此。”郑浩天意味深长的点点头。“苗门主你们先休息一下，十分钟后我们出发！”
    “好！参谋长请便！”
    郑浩天回到自己人堆里，悄悄喊来郭继明和曹驰，如此这般交代一番，二人愣了愣，点点头转身走了。
    然后郑浩天又喊来三排的排长，如此这般交代了一番，这个三排的排长也愣了愣，点点头，带了一个班走了。
    张晓光高震山远远的看见了，都不明白发生了什么，去问郑浩天，回答只有一句话：“山人自有妙计！”
    等休息了快二十分钟了，郑浩天才示意张晓光继续出发。
    这一路，郑浩天走的是能有多慢就有多慢，晓光和高震山不知道浩天葫芦里卖的什么药，也不敢说话，只能领着队伍慢慢走。
    从水沟泊村到小店镇五公里多，从小店镇到日东高速又是五公里多，一共十一公里左右，本来晚上十点左右就能到，结果十点左右才走到小店镇！
    这伙人在小店镇里找了个荒废的超市，进去过夜。
    “政委，你们这样走的是不是太慢了！”苗信来提意见了。
    “没办法啊，我们有伤员！苗门主你多担待点吧！”虽然不知道郑浩天有什么打算，但张晓光肯定是帮着唱这出戏。
    苗信看了看对方十几个伤员，也是无奈的摇摇头。回头走了几步，后面响起了郑浩天的声音，“苗门主别忙着走啊，我刚才让人去镇上找了点酒菜，正想请苗门主过来喝两杯呢！”
    苗信一愣，这还要请吃饭啊。
    “是啊，相聚就是有缘，说不定今后咱们还会不会再见面，我感觉和苗门主特别投缘，还请过来喝上一杯！”晓光也在傍边帮腔。
    “苗老弟，我看你生性耿直，很和我胃口，来，咱们老哥俩喝上一杯！”高震山也开口相邀。
    “好！恭敬不如从命，那苗某就打扰了！”苗信一抱拳，龙行虎步的就走了过来。
    大家围着火堆坐下，边吃边聊，白酒热腾腾的像火蛋一样下肚，几口酒喝完，话匣子就打开了。
    “苗门主，我们小，不懂得江湖中的事儿，咱着山水门是什么来历啊？听你说宋代就有了，那可是历史悠久啊！”张晓光喝的脸发红。
    一提起自己的门派，苗信一脸自豪！“政委，我们山水门，原来并不是什么江湖门派，而是朝廷里的军队！”
    “军队？”
    “对！就像是过去的衙门叫六扇门一样，宋朝的刀盾兵，就叫山水门！”
    “这是怎么个说法？苗老弟仔细说说！”高震山也跟感兴趣。
    “门里传说啊，宋朝的时候，军队里就三种兵最多，第一多的是弓箭！当时和北方外族打仗，人家都是骑兵，马快刀狠，近战很难占便宜，所以基本都是靠弓箭远距离射杀！
    第二多的长矛！弓箭射不死的，就用长矛戳下马来！
    这人数最少的兵，就是我们刀盾兵了，这是最最后用来保护长矛和弓箭的！
    当时宋朝步兵兵种的搭配是七弓两枪一刀盾，就是说，十个步兵里，有七个是弓箭手，两个是长枪兵，只有一个是刀盾！
    因为刀盾兵是最后的屏障，人又太少，所以各个军队里的刀盾手经常需要集合到一起训练，就像是另一个体系的兵一样，所以，当时的其他兵都喊刀盾兵为山水门！”一口气说了这么多，苗信举起酒杯哧溜干了一杯。
    “那为什么喊山水门呢？”晓光等不及想知道答案。
    “哈哈哈！”张晓光的小孩子心性惹得苗信一笑，“这山，说的就是我们的盾牌；这水，说的就是我们的大刀！一个刀盾兵，就是一座高山！一条大河！任他千军万马，也要给他挡回去！”
    “哦！”众人恍然大悟，原来这山水的意思就是刀盾的意思。
    “盾牌如山，中流砥柱非等闲。大刀如水，飞流直下破敌胆！”苗信说的兴起，击节长吟！这估计是他们山水门的什么口号。
    “好！”大家一片叫好声，兴致都很高！
    “苗门主给我们亮两招如何！”高震山举起一杯酒。
    “好！”苗信接过酒杯一口干了，回身拿过自己的刀盾。
    “苗某献丑了！”拉了个架势，苗信就耍了开来！
    俗话说，内行看门道，外行看热闹，张晓光、郑浩天等人看着盾牌挥舞的忽忽生风，大刀的刀光如闪电霹雳，很是威风！而高震山却更加眉飞色舞，细看那盾牌，看似缓，实是急，如山一般挡住各个方向的进攻！大刀虽然刀刀致命，却总是从盾后起手，却又收与盾后！这一盾一刀，一守一攻。守的如山一样稳健，攻的像是山间的流水神出鬼没又招招自然！
    “好！好！好！”苗信一套练完，高震山一连大喊三个好字！“我现在知道为什么叫山水门了，贵门果然有山有水，山高水深啊！”
    其他人也都拼命鼓掌，虽然不明白高震山说的什么意思。
    大家继续喝酒，越聊越投机。
    “苗门主，你这身本事，怎么那个楼康健只给你一个百户啊？”郑浩天皱着眉问道。
    听了这话，苗信脸色有点难看。
    “百户是啥？”张晓光舌头都喝的有点大了。
    “百户是过去的一个武将官职，手下有一百个士兵，相当于连长。”郑浩天解释。
    “啊？”张晓光满脸惊讶，“苗门主这么好的本事，怎么才给了连长啊！”
    “没啥，有些不得志。”苗信抬手闷了一口酒。
    高震山等人一听，这肯定有故事啊！但和苗信只是初次见面，交浅不言深，也不好问。
    “说实话，其实这附近就我们这一支兵马，其他人根本就没追来！”苗信看出来，张晓光等人都不是奸诈之辈，也就把话说开了。“正因为我们被人瞧不起，所以这次我才想带人来抓各位，希望以此引起上面的重视。”
    “哦！”大家恍然，难怪他们追的这么快。
    “既然如此，苗门主何不另谋高就啊！须知良禽折木而栖！”郑浩天话里有话。
    “呵呵！”苗信一笑，“多谢参谋长抬爱！一是门里有门规，若跟了谁，就不能轻易背叛！二是苗某从小就受恩师教诲，做人要有信用！神武皇帝虽然没重用我，但也没做什么对不起我的事，我怎么也不能背叛了他。”
    “可惜啊可惜！”郑浩天张晓光等人扼腕叹息。“我看着楼康健也不一定能成事，以后若有机会，还请苗门主来我们银色黎明一叙。”郑浩天道。
    “银色黎明？”苗信听的一头雾水，“这是你们势力的名字吗？难道你们也要夺天下吗？”
    “不不！你别误会！”郑浩天连忙解释，吴干事就在旁边呢，这话可不能乱说。“我们银色黎明是中央政府贾主席势力下的民间组织，我们的宗旨就是帮助更多的人生存下去！你可以理解为互助会一类的。我们只是想好好的活下去，可不想什么打天下这些大事。”
    “哦~，我明白了，就是原来的什么红十字协会啊、希望工程啊什么的组织是吧！”
    “对对，大概就是这样。”
    “好啊！这种组织好啊！单纯、自在！行，如果有机会，我一定去银色黎明拜访！”
    “太好了！我们银色黎明的基地就在原来的青山机场，你只需要往西，到了……”
    ……
    这酒喝到大半夜，第二天一早，大家起来继续赶路。
    经过昨天的夜宴，两家的气氛都缓和多了，一路上相互也有说有笑。
    到了中午十一点多，天开始放亮的时候，已经快到高速了。
    “师长！报告师长！”后面跑上来一个断后的哨兵。
    “什么事！”高震山问道。
    “后面追来一波人，喊着要抓叛徒呢！”
    “啊？什么叛徒啊？大概有多少人？”大家都一头雾水，只有郑浩天低头笑了笑。
    “大概有二三百人，好像是来抓……，抓他们的。”哨兵说完，一指苗信他们。
    “你说谁是叛徒！”雷刚一瞪牛眼就要急。
    大家刚要说话，这时候，后面隐隐约约传来喊声。
    “抓住苗信！”
    “快追！别让他们跑了！”
    “给马将军报仇啊，把这个叛徒千刀万剐！”
    ……
    别说苗信他们傻眼，就是张晓光高震山等人都听的愣了。