    繁星满天，夜风习习，每一颗星星都像一颗宝石，在夜空中闪啊闪。那满天的星斗，它们尽力燃烧着自己的能量，把点点滴滴的光芒融汇在一起，虽然不如太阳那么辉煌，也不如月亮那样清澈，但它们梦幻般的光也洒到了人间，把大地变成了一个奇异的世界，诱发着人们探索的**。
    阿诺教授是世界上有名的天文学家，他和他的学生们常年在英国格林威治天文台进行各种天文观测。由他和他的学生们组成的团队在天文学界享有盛名。这不仅是因为阿诺教授自己学富五车，还因为阿诺教授的学生中出现了许多优秀的天文学家，其中最让阿诺教授感到骄傲和自豪的，就是刚刚获得天文学界最高奖《哥白尼奖》的麦丽娜。麦丽娜是这个奖项最年轻的获得者，因为她只有十六岁。
    就在刚刚，阿诺教授接到了麦丽娜的电话，语言急切的请他到办公室来一趟。
    阿诺教授打开办公室的门，看到麦丽娜和另外两个同学正在电脑上研究着什么，脸色非常凝重。
    “小麦丽娜，这么晚你叫我来这里干什么？是不是又有了新发现？”阿诺教授一边把帽子挂在门口，一边问道。
    “是的老师！”电脑桌前站起来一位苗条的女孩，红褐色的头发，瓜子脸上架着一副四方眼睛，一双深蓝色的大眼睛在镜片后闪着灵动的光。
    “哦？说说看。希望你的发现值得我大老远跑过来，要知道，我可是从皇家晚会上赶过来的，那里的美酒我不喝，错过了美食实在是太可惜了！”阿诺教授笑着说道。
    “老师，我感觉我们的太阳太安静了。”麦丽娜扶了扶眼镜。
    “这有什么不对吗？”阿诺教授笑了笑，小麦丽娜总是这么古灵精怪，现在居然对太阳也提起了意见。
    “当然了，要知道，太阳风暴的周期是11年，这是您教给我们的。但是根据我的计算，真正的太阳风暴已经快二十年没出现了！虽然这些年有些许小型的太阳风暴出现，但完全无法达到太阳的能量逃逸底数！”
    麦丽娜把电脑的屏幕转向教授，“您瞧这儿，日冕层的温度已经远远超过了应有的温度，而耀斑和黑子群却还没出现，我怀疑，在日冕层下正酝酿着一次超大的太阳风暴！”
    阿诺教授从上衣口袋里拿出眼镜，仔细审看着学生们的研究数据。很久，阿诺教授才抬起头来，深深的看着麦丽娜，道：“亲爱的学生们，你们的数据准确吗？”
    “当然，这是我们核对的第七遍了！”麦丽娜捋了捋微卷的长发。
    “如果真如你们说的一样，那么这次太阳风暴绝对是一次灾难！”
    麦丽娜也深深的看着阿诺教授，“老师，这正是我紧急叫您来的原因，因为今天下午，我们发现太阳上急速出现了风暴的先兆，耀斑和黑子群。也许，这次太阳风暴已经在路上了，随时都会到达地球。”
    旁边另一个学生扶了扶眼镜，问道：“阿诺老师，这次风暴对我们会造成多大的麻烦？”
    阿诺教授深深的吸了一口气，缓缓的道：“我也不知道，但是风暴的强弱是和日冕层的温度成正比的，如果数据没错的话，这次风暴应该会让我们所有的卫星烧毁，地面上无线、有线信号全部中断，最麻烦的是，远距离输送电线会成为巨大的天线，它们会在风暴中形成电流，冲击变电站，很可能所有的电厂都会受到或大或小的影响。这在历史上是有先例的，在1989年，太阳风暴曾经使加拿大魁北克省和美国新泽西州的供电系统受到破坏，造成的损失超过10亿美元！而1989年那次风暴的能量，也许还不及你们这次数据所显示的千分之一！”
    麦丽娜和另外两个同学都张大了嘴，惊愕的说不出话来，他们预想到会有大麻烦，但没想到麻烦会这么大！
    一个学生道：“时间过去这么久了，科学发展了这么多年，咱们人类应该已经有应对太阳风暴的方法和措施了吧？”
    阿诺教授点点头，道：“有肯定是有，但是，什么防范措施都是有个能力上限的，你让一堵墙挡挡微风还行，让一堵墙挡洪水可能就不行了。”
    麦丽娜突然坐了下来，在电脑上一通乱敲，“我们赶紧把这个消息发布出去，让大家……”“啪”话没说完，屋子里所有的电器都灭了。
    阿诺教授呆了呆，透过窗户望着天空的繁星，“希望，这只是一次普通的停电。”
    麦丽娜拿起桌子上的手机，随便打了个号出去，“嘟嘟嘟……”。
    ……
    同一时间，在中亚一个秘密基地里，三十几个人看着突然黑下来的基地，一个声音说道：“嘿嘿，美国佬终于要对我们动手了。”另一个声音道：“行动前先切断我们的电源和对外信号，正是他们的一贯风格。但是，美国人也太小看我们了，以为这样就能让我们束手无策了吗？”
    “没错！他们绝对想不到，我们使用的是最古老的烟火通讯。他们更想不到，我们手里不仅仅只有一个核弹，其实我们已经有了4个氢*弹和13个核弹了，哈哈，感谢金钱，感谢资本主义！”
    “咱们的核弹都准备好发射了吗？”一个高大的背影问道。
    “当然，只要我们点起烽火，就会让这些伪善者受到主的惩罚！”
    一群人都转向那个高大的背影，“首领！为了圣战，让全世界都知道，我们是不会屈服的！
    “为了圣战！！”
    “为了圣战！！”
    “为了圣战！！”
    “为了圣战！！”
    高大的背影摆了摆手，“好！把所有弹头都发射出去！目标是几个核武国家的重要城市、首都！告诉下面的人，圣战开始了！既然这个世界都与我们为敌，那我们就和这个世界一起毁灭吧！”