    核桃村前，大路口，几万人鸦雀无声，都在伸着脑袋看热闹！
    看看身后愤怒又无助的村民，再看看身前上千个黑洞洞的枪口，晓光咬了咬牙，妈的，豁出去了！
    “人是我杀的不假！”张晓光把老村长扶回去，回身道：“当时我们三个人正巧路过这里，听见这里有枪声，就过来看看。正好看到你们县的那位章副局长开枪杀人。我亲眼看见他杀死了村长的夫人！当时，章副局长还要开枪屠杀村民，千钧一发之际，我也不顾的许多，只能先射杀了他！你们看他脑袋上的孔，就是我的箭射的，这些村民可不会射箭！”
    晓光这一番话，彻底定死了自己杀人的罪名，听的合驻县的人都愣了！这不是找死吗？别说他们，连冷锐和潘岳的脸都变色了，心想，政委啊政委，你这是生怕我们死不了啊！核桃村的人心里却是另外的感受，看晓光完全担了下来，估计自己村的人不用死了，满满的感激感动！只是可惜了这射箭的小伙子，唉……。好人不长命啊！
    刘局长和曹县长让人去看了看远处章副局长的尸体，果然脑袋上是一箭射穿的洞，不会是别的武器。
    曹县长对刘局长使了个颜色，两人转身和后面几个穿貂皮大衣的领导商量去了。
    ……
    刘局长道：“这三个人估计有什么来头，不然不会这么有恃无恐！”
    赵院长猛的一拍手，道：“干脆，在知道对方身份前就杀掉，省的以后麻烦！就算以后有人问起来，也能推个干净！不知者无罪啊！”
    曹县长气的差点赏给赵院长一巴掌，怒骂道：“推你妈推！几万人看着呢，你给我推推看！你要杀可以，真要有大背景，人家找来就拿你顶缸！！老赵啊，不是我说你，你除了会背点法律条例，就不能动动脑子吗？你长脑子了吗？”
    赵院长被骂了一顿，不说话了。
    刘局长赶紧出来圆场：“县长大人你别生气，老赵也是为咱好，他怎么可能有您想的这么多啊！那您看……？”
    曹县长想了想，道：“你去，先探探对方的底！粮食反正够我们几家吃的，其他人真饿死了也没办法，找不到吃的，咱也尽力了。千万可别得罪了什么不能得罪的人，稀里糊涂丢了脑袋就麻烦了！”
    “好！我去问问！”刘局长道。
    晓光也不会想到，自己莽撞冲动的举动，反而让对方产生了疑虑，保了自己一命！
    ……
    刘局长往前走了几步，问道：“说了半天，还不知道你们是谁呢，你们到底是什么单位的！”
    张晓光一看人家问呢，开口就道：“我……。”
    刚说了一个字，后面冷锐一把拉住晓光，打断了晓光的话，挺身走到前面，道：“我们是济南军区特种大队的！就是你们常说的特种部队！这位是我们特种部队‘银色黎明’基地的政委，张晓光同志！”
    说完，冷锐回头给晓光一个眼色，心道，政委大哥！不，大叔！爷爷！您小人家可别再说话了！不然咱真就凉了！潘岳也拉住晓光，偷偷给晓光摆手，让晓光别说话。
    刘局长一听，一缩脖子，我尼玛！真的假的？特种部队的人，还是个政委！幸好没动手，硬茬子啊！！回头看了看曹县长，曹县长正恨恨的拿眼瞪赵院长呢，赵院长低着头，跟罚站的小学生一样！
    “你们有证件吗？”刘局长问道，毕竟是老公安，警惕性还是有的，想骗他也不容易。
    冷锐反手从口袋里掏出士兵证，心想，幸好出来比赛要带士兵证，不然谁整天带着它啊！“给！”甩手丢给了刘局长。
    刘局长接过士兵证，赶紧跑回去给曹县长看。
    “老阮，你是咱县的武装部长，你看看这是真的吗？”曹县长看了半天，把士兵证给了旁边一个人。叫老阮的接过来，看了半天，道：“真的！肯定是真的！必须是真的！而且，老章头上那一箭，我看了看伤口，正中对穿，也不是一般人能射出来的！”
    “那个政委射的吗？看他样子好年轻啊！”旁边一个人道。
    “也许是部队的什么人的关系，听说，部队里都是派系！难道这人是什么派系的嫡系子弟？”另一个人乱猜一通。
    另一个人一听，马上脑补了一个画面，“这要是以后千军万马杀过来……”
    “嘶！……”一群人猛吸凉气！
    几个人沉默了。“现在怎么办？”刘局长问。
    曹县长咬了咬牙：“咱的人总不能白死吧，后面这么多人看着呢！最少粮食得给我们！老章是那个什么政委杀的，其他人可都是被村民打死的吧？我看许多人都是被锄头铁锹打死的，咱给他们要点粮食天经地义，到哪里都说都有理！”
    刘局长点点头，“我看行！”
    ……
    曹县长领着众人走到张晓光跟前，道：“政委同志，你贵姓啊！”
    晓光道：“免贵姓张，张晓光！”
    “哦，张政委！我是合驻县的县长，我姓曹，曹操的曹！”
    “曹县长你好！”晓光点点头。
    “张政委，你这事做的……，让我很难办啊！”曹县长脸上露出来十分为难的表情，“到底这事怨谁，现在你我双方各执一词，又没有第三方作证，肯定谁也不会轻易接受对方的说法。总不能你说什么，我们就信什么吧？难道说，你说天上下黄金了，我们也相信吧！什么都要有个证据！”
    “我没证据，但确实是你们的章副局长先杀了人。”张晓光挠了挠头。
    “好！咱们先别管谁的责任了，以事论事的说吧，我们人死了，还是个公安局局长，这没错吧！就算他该死，你们部队的人是否有权力处死他，我们暂且不论，但是，这些村民总没有权力杀死同行的其他人吧？”
    “额~应该是没有！”晓光挠挠头。
    “政委同志，你真幽默！”曹县长哈哈一笑，道：“不是应该没有，而是肯定没有！所以，这些村民擅自打死人，别管什么原因，都是要接受法律的制裁的！”
    “那你想怎么处理？”
    “你看这样行不行，政委你的事情，等我们找到上级组织再处理，到时候怎么判罚我们也就不管了。但是这些村民，现在就要接受一定的处罚！”说到这里，曹县长突然不说了，只是拿眼看着张晓光。
    张晓光也不是傻子，一听这话，转了半天，还是转到村民身上了，还是要粮食啊。回头看了看老村长。
    老村长也是明白人，在后面听的清清楚楚，虽然舍不得粮食，但总归保住了人命！看张晓光望过来，老村长默默地点了点头。
    “唉……。”张晓光叹了口气，转回身对曹县长道：“粮食给你们，但人，我带走。总不能让他们饿死。”
    曹县长展颜一笑，道：“成交！张政委果然少年英才，明白事理啊！哈哈，我就喜欢和聪明人交往，特别是年轻的聪明人！”
    后面刘局长等人一看，事情处理完了，也走过来，笑着送上各种马屁，什么重情重义，英明神武、少年老成等等，夸的晓光天上少有，地上绝无！如果他们知道张晓光就是一平民的儿子，估计这群老货得活活气死！
    曹县长他们要请吃饭，晓光极力推辞，等打发了曹县长，晓光在村民的指点下找到了正在收拾东西的老村长。
    “村长！”晓光进院喊道。
    “是政委吗？”老村长抹着眼泪从屋里出来，看见是晓光，扑通就跪下了！院里院外的村民也都跪了下来！
    “啊！你们这是干什么？快起来！”晓光从来没见过这光景，吓的手足无措，不知道怎么办好。
    “政委，您接受我们这一拜天经地义啊！没有您冒死相救，我们全村人现在都已经在黄泉路上啦！你的大恩大德，我替核桃村全村的人谢谢您，给您磕头啦！”说完老村长就要磕头，晓光一把拉住，却怎么也拉不起来，急的扑通也跪下了！
    “村长，你起来不起来？你不起来，我也不起来！”晓光拿出杀手锏，耍赖！！周围的村民一看晓光也跪下了，感动的热泪盈眶！
    潘岳和冷锐在后面看了看，差不多了，为难政委一小会儿，这民心可收的更紧了！赶紧也上前，帮忙扶起来老村长。
    等村民们都起来了，晓光对老村长道：“村长啊，你们现在也没吃的了，不如跟我们走吧，我们基地有粮食，够咱们吃的！”
    “怎么好意思再麻烦您呢？”老村长道。
    “您也别客气了，村民的性命要紧。另外，还有个事没给你说，我也是因为这事，才没在昨天邀请你们。”
    “您说，什么事都没问题！”
    “我们的基地在东方齐安市郊区，过几天，有支五百人的武装队伍来攻打我们，虽然我们有信心打败他们，但是恐怕多少会连累你们啊！你们想一想，去还是不去你们自己拿主意！”晓光道。
    “就这事儿？”
    “就这事儿。”
    “命都是您救的，还怕什么连累？政委，以后您说让我们上哪儿，我们就去哪儿！我们庄稼人没什么本事，就是有身力气，既然有人来打你们，那我们就去帮你们打敌人！”