    上午赶路下午训练的好日子只过了五天，就出现了状况。
    不过这次新问题是吴干事提出来的。
    “政委！”吴干事这几天已经发现，张晓光是个好心人，好说话。所以，有什么事情，吴干事就找张晓光去谈。“我们来的时候，侦查到前面有一伙土匪，咱们等下要绕点路。路线我们早就侦查好了，前方五公里有个下道，往北绕，大概需要绕二十公里左右。”
    适逢末世，路上最不缺的就是拦路贼。
    没办法，大荒大灾的年月，地里种不出东西来，有点力气的老爷们儿只能靠山吃山，靠水吃水，靠路吃路了。这些南来北往的大爷们，身上多少都有点吃喝财宝，大刀一伸，总能留下点买路钱，既省力又实惠，不干白不干，干了也白干！天高皇帝远，谁能管的着？
    张晓光把这事告诉给了高震山和郑浩天，两人听了眼前一亮。
    “为什么要躲？”郑浩天笑了。
    “这几天我正感觉训练的效果不太好，以战代练最出成绩！”高震山搞不犹豫的定了主意。
    得到要进攻土匪消息的吴干事，脸都黑了……。回个家怎么就这么难呢！
    进攻时间定在了第二天中午，三个小时的微光还是比没有一点光强。
    说实话，这些庄稼汉变身而成的土匪实在没什么战斗力，更没什么胆量。平时欺负人少的或者平民还可以，可碰到稍微有点战斗力的部队，这些纸老虎立马显了原形。郭继明这边刚一开始进攻，枪声一响，土匪们就四散而逃了，计划中的攻坚战，成了追击战……。
    看着像是在捉迷藏似的漫山遍野的乱哄哄的人影，吴干事实在感觉不到这种以战代练有什么意义。
    等这场闹剧落下帷幕，郭继明的二连自然大获全胜，一口气抓了五、六十俘虏！自己只伤了三个士兵，还是被自己人误伤的。
    “高师长！恭喜大胜！”吴干事笑语欢颜的道：“只是这些土匪太弱，没什么练兵的价值啊，不小心再伤了兵多不划算！”
    “哪能啊！”高震山神神秘秘的道：“小吴啊，你这就不懂了，这种纸老虎，正好练这些新兵！别的不说，光是胜利带来的士气就不是训练能训练出来的！”
    吴干事知道高震山说的对，只能笑笑走了。
    张晓光把俘虏集中到一起，苦口婆心的劝了一番，让他们老老实实回家做人。如果真吃饱了撑的没事干，也欢迎他们去青山基地发展，这也算是给青山基地做了次宣传。
    等把这些俘虏放了，大家继续赶路。
    ……
    就这样上午赶路，下午训练，碰见土匪就打上一场。大队人马走走停停，十五天内又打了五次，最后一次终于碰到了块硬骨头。
    这是在一个山谷里碰到的埋伏。
    当时队伍正在穿过山谷的高速公里上行军，早上十点多，空中慢慢亮了起来，附近黑乎乎的山影引入眼帘。
    “呜~~~！”
    突然两边的山上响起牛角号的声音！
    “嗡！”
    空气中传来利器破空的声音！
    是弓箭！张晓光第一时间就听了出来！自己心爱的兵器，没有听不出来的道理！
    “举盾！”张晓光大喊，“盾墙保护两侧！快！”
    士兵们猛的一愣，但这些天的训练还是有效果的，在箭雨落下前几秒，两面盾墙勉勉强强顶了起来！
    “叮叮！”
    “啊！”
    箭雨落在铁皮上的叮当声，和战士中箭的惨呼声连成一片！
    “嗡！”又是一阵弓箭破空的声音。
    张晓光知道，第二波箭雨马上就要到了！
    “先撤！”完全不知道敌人的虚实，硬钢肯定不是明智的选择。
    “到路边的沟里去！”高震山大喊：“保护伤员先撤！”
    战士们举着盾牌顶着箭雨，把伤员都转移到了沟里。
    沟宽三米，深有一米七，靠近高速的一边有两米多高，等大家都躲到了沟里，就安全多了，只需要用盾护住头顶。
    两边山上又射了三波，发现没什么作用，就停止了射箭，随着又一阵呜呜的牛角号声，“杀啊！”两边山上冲下来密密麻麻的人影，喊杀声震天！
    “散开，寻找掩护布防！”郭继明大喊！“步枪准备射击！”
    张晓光等人都有些慌，还从来没碰到过这种情况。即使是当初被人赶出希望小区，那也是提前有准备的。
    高震山阴沉着脸，仔细的观察着战局，一言不发。
    两次箭雨造成了十几人的负伤，万幸的是没有死人。
    “射击！”等敌**概冲到了一百米左右，郭继明才命令射击！
    这个距离很要命！要冲锋者的命！一百米，说长不长，说短不断，十几秒就能跑到，但你这十几秒要顶多少子弹？一颗子弹就足够要命了！
    想撤，更不可能，八一杠的五百米有效射程可不是说着玩的，子弹四百米依然可以击穿八毫米钢板，两千米依然有杀伤力，完全可以轻松收割逃跑者的性命！
    “缗遗遥　鼻股大作！
    敌人成片的倒下。
    在冲锋了几次都没有效果的情况下，远处又传来了牛角号的声音，幸存的敌人开始撤退！
    “停止射击！每个人统计自己的子弹！”郭继明大声的命令着，刚才已经发现有士兵换弹匣了。新兵第一次面对这种情况，总是不会注意自己的子弹数量，等把子弹打空了，后悔也晚了。
    “大刀盾牌！清理战场！”一直观察战局的高震山命令道。
    士兵们背上步枪，左手盾，右手刀，冲出水沟，开始向敌人倒下的地方突击。
    许多士兵虽然手在发抖，但前进的脚步却都很坚定！看来，前面几场仗没白打，以战代练还是很有效果的。
    许多敌人并没有死，只是受了或重或轻的伤，战士们和躺在地上的敌人展开了肉搏！
    生死之战，没人会手软！
    许多战士杀红了眼，只要有人躺在地上，不管死没死，先劈头来上一刀再说！
    郭继明自然一马当先，左劈右砍，如杀神再世！除了郭继明还有两个人表现抢眼。
    其中一个是曹驰，白沙的老四，现在在郭继明手下担任排长！曹驰的魁梧背影，和灵活有力的动作，让他和其他士兵有了明显的不同，每个动作都很有效，绝无多余，格、挡、扫、砍，行云流水，看的高震山只点头。
    另一个抢眼的，居然是吴干事！吴干事没有大刀，但从一个伤兵手里要过来一把八一杠，挑起来刺刀，也跟着冲了出去！每一个动作都像教科书般标准，拨、挡、劈、刺，不停的收割着敌人的生命！看来，这个吴干事有点真本事，也有胆色，不是个绣花枕头！
    想想也正常，“十将”之一的刘志怎么可能要一个废物当心腹？