    第六天下午两点左右，虽然村民们还没安置完，但肖村长已经组织了一支四百人的劳动大队在广场上集合。这四百人有男有女，小的十八、九，大的四十左右，都是正出力的年纪。肖村长知道，这是加入银色黎明后，核桃村村民领到的第一个任务，只有做的比郑浩天要求的更好，才能得到银色黎明领导层的好感。所以肖村长为了以后长远打算，只留了最基本的一些劳力协助安置，硬是组织了四百人参加这次行动。
    张晓光也跟着郑浩天出来了，看着广场上黑压压的人，郑浩天很满意。肖村长想的什么，郑浩天很清楚，这是在币心！老村长不亏是老村长，干了这么多年，很上道啊！
    张晓光的注意力却全在广场边上四辆卡车上，其中一辆卡车上满满的都是大铁锅！
    “郑大哥，这么多锅是干什么的？”晓光问。
    “多吗？这还只是一部分，这几天我们已经运过去一批锅了！干脆，晓光你也跟着一起去看看吧，看了你就知道是干什么的了！”浩天拍了拍晓光肩膀。
    “行！刚睡了一会，正有劲呢！出去消化消化食儿！”张晓光从回来开完会吃完东西就睡了，一直睡到现在。
    肖村长领来个壮汉，对晓光道：“政委，这是我们村的郝友金，他原来在外地打过工，见过点世面，我让他领着其他人跟你们去，你们有什么事直接找他，其他村民你们也不熟悉，让他安排其他人就行了！”
    “好！”晓光点点头，转身对浩天道：“郑大哥，你安排吧！”
    郑浩天一笑，对肖村长他们道：“谢谢肖村长，给了这么多人，那我不客气了！”
    肖村长呵呵笑道：“军师客气啥，以后我们都是一家人了，军师你尽管吩咐！”
    “那好！”浩天对郝友金道：“郝大哥，咱们上车吧！正巧我们前天为了拉煤，简单清理了一下去工地的路，正好现在坐车去。”
    四辆卡车上早发动好了，司机是石高银、林书诚、陈涛和闫海清，大家伙上了车，车队就出发了。
    一路风驰电掣，一直开到城东护城河附近才停，离好远就看见前面有许多人在烧火，火上支着大锅，一些人在往锅里放什么东西，另一些人用大舀子舀锅里的东西，再往墙上泼。
    “这是干什么呢！”晓光下了车，惊讶的道。
    “这是上午我们过来的一部分人，在赶工呢，不过有了这四百人，干的就快了！”说着浩天招呼郝友金，“郝大哥，带咱们的人过来一下！”
    郝友金带人围了过来，“军师，都在这里了！”
    “好！”郑浩天道：“各位，你们看到这些人做的了吗？这就是你们要做的！每三人一组，每组领一个大锅，旁边有准备好的木材和煤，一会我让人领着你们去指定的地方，你们就在指定的地方点火煮雪，等雪化了，就把雪水泼到墙上就可以了！没领到锅的人，和这两位司机一起继续去拉煤！”说着浩天一指石高银和林书诚。
    核桃村的人一阵议论，“煮雪？干什么！”
    “谁知道呢，人家叫咱干就干呗。”
    “估计是弄什么滑冰场，我看电视上就这么干的。”
    “牛蛋你傻了吗，这天还用弄滑冰场啊！”
    ……
    村民们乱哄哄的领锅去了，然后浩天安排了个人，给每一组村民指定位置。
    “闫海清，你可是给我吹过牛的，现在政委带来了你要的炸药，就看你的了！”浩天对工兵闫海清道。
    “军师你放心，我和陈涛两个人足够了，你说让那个楼倒，咱就叫那个楼倒，你说让他倒成什么样，咱就让它倒成什么样！”闫海清拍着胸脯，心想，怎么老子也是全军大比武的爆破榜眼，这点小事也能拦得住我？
    “行！你看路口那栋楼了吗？我让你现在炸掉它，让它向北边的路口歪，正好堵死往南去的路口！”郑浩天一指一个路口正对面的一栋楼。
    “没问题！老陈，跟我来！”闫海清背起来一包炸药，提着灯就走。
    陈涛一边背起来另一个包，一边嘀咕：“我是消防兵好吗？你是放火的，我可是救火的！”
    ……
    两人一头钻进那栋大楼，大概过了大半个小时，两个人倒退着出来了，一边走，一边放线。“军师！你让附近的人先躲躲！”闫海清喊道。
    等郑浩天让附近几组煮雪的人躲开，闫海清猛的按下手中的起爆器！
    “轰！”一声巨大的闷响从大楼底部发了出来，只见大楼一楼的门窗被一股热Lang炸了个粉碎，然后开始慢慢的，慢慢的向北倾斜，最后惊天动地的“轰！”的趴在地上，正正好好，把那个路口堵得结结实实！
    闫海清和陈涛一头一身的灰，对着晓光和浩天扬了扬下巴，“政委，军师！怎么样，不是吹牛吧！”
    郑浩天等尘土散去，过去仔细一看，大楼完整的倒了下来，就好像是积木一样，整整好好赌上那个路口，不由得连连点头，由衷的对闫海清竖起大拇指道：“叹为观止啊！海清兄弟，我想都没想过，效果能这么理想，这么好！你果然是爆破天才啊！”
    几句话夸的闫海清都不好意思了，挠了挠头，道：“还有吗？”
    “当然有！”浩天指了指前面，开玩笑道：“海清兄弟这样的高手，当然要多用几次，哈哈！晓光，咱们走！”
    “郑大哥，你这是在做什么啊？”张晓光看了半天，还是没看明白。
    “等你看完了，就明白了！”
    ……
    一下午，四个人一边聊一边炸，轰隆隆的爆破声响彻云天。
    等最后一栋楼倒了下来，浩天问晓光：“现在你看出来什么了没有？”
    晓光想了想，“我们好像做了个U型的街道啊！”
    浩天点点头，“对，还看出来什么没有？”
    张晓光挠了挠头，想了半天，摇摇头。
    “你们两个呢？”浩天问闫海清和陈涛。
    闫海清和陈涛也摇摇头。
    “你们看，U型的两端是什么？”浩天道。
    晓光三人想了想，恍然大悟，“桥！是桥！”
    “我明白了！不管YZ的人从那座桥进来，都会钻到这个U型里！”陈涛大喜。
    “对！然后我们从两边的高楼对着他们就是一阵机枪扫射！哈哈，来个关门打狗，杀他个片甲不留！”闫海清也乐得哈哈大笑，完全就陶醉在未来的大胜中了。
    “那可不行！”浩天道：“我答应了政委，这次可不杀一人！我废了这么大的劲，可不是为了关门打狗，我要的是瓮中捉鳖！”
    张晓光听了这话，心里热乎乎的，道：“郑大哥，我先替这些不用死的人谢谢你了！其实，我感觉你才应该当我们基地的政委，你什么都懂，这几次调兵遣将，使得我们兵不血刃就两胜强敌，这样的本事不光我没有，我看咱们基地里也就你有这本事！其实我打心眼里佩服你，以后我就当个小兵就行了！”
    郑浩天听了这话一愣，心中暗想，晓光真是赤子之心啊！在原来的社会里，功利为主，居然还能孕育出这样的人来，不容易啊！现在又进入乱世，注定群雄并起，难道这就是天意？
    “晓光兄弟，说实话，我的才能，是比你大，但我却偏偏当不了这个政委，你知道为什么吗？”
    张晓光茫然的摇摇头。
    “我用尽计谋，前前后后，也只退了一百多敌人，暂时‘收’了四、五百人。但是晓光你，区区几句话，却退敌三万，‘收服’了一千多人！你可知道‘收’与‘收服’的区别？”
    张晓光又摇了摇头。
    “你们呢？”浩天又问在旁边听的目瞪口呆的闫海清和陈涛，两人也摇了摇头。
    “我举个例子。今天早晨，明明是我安排的肖村长任务，他却一定把人交给你，这说明，他的心在晓光你这里，只有你才是他信任的人、追随的人！收与收服的区别就是：‘收’，只是收的人；‘收服’，却是收的心！晓光，我也许有大才，但你，有大德啊！”
    晓光从来没考虑过这方面的事情，听的似懂非懂，而闫海清和陈涛，却听的眼前一亮，有种醍醐灌顶的感觉！
    郑浩天看晓光听的发呆，估计他暂时也吸收不了，道：“你也别想了，你只需要记住，以后就按你的本心做事情就可以了。走咱们回去！”
    几人回去一看，这雪见热就化成了水，刚化成水就泼到墙上，这么冷的天很快就结成了冰，这一下午，U型街道已经被冰冻了一半了。本身两座桥离的不远，而且浩天特意挑的最短路线，工程进度很快！
    第七天，又干了一天，U型冰城的雏形就出来了，郑浩天命令人把比较矮的门窗全部堵上，让人继续煮雪加厚冰城的冰壁，一直加到扬子的人打过来为止。
    高伟和邱若彤期间坐着狗拉雪橇去看了一圈，回来就一句话，“这是个U型的冰坑啊！只要是没翅膀的，进去就别想再出来了！”