    楚依依担心银色黎明没有饲养动物的条件，晓光和高伟告诉她，基地里有的是动物。狗、牛、羊，许多都是从农村带来的，再加动植物园成吨的草料，楚依依带动物加入一点也不成问题。在这种情况下能加入一个群体，楚依依当然欣喜若狂。
    三人又谈了一会，决定留高伟和那个看守雪橇的士兵在这里看守，楚依依先跟晓光回去，组织人员来“搬家”。
    张晓光和楚依依，一起乘坐留下来的狗拉雪橇，回到了一号避难所。
    “哟~，我们的政委同志从哪里带回来一位美女啊？”石岩正在忙着照顾伤员，看见晓光和一个秀丽的陌生女人走了进来，愣了一下，放下手里的活，笑眯眯的走过来，拉着楚依依的手道：“姐姐好漂亮啊！晓光你这战利品不错啊，我们在这里忙死了，郭老五说你去散心了，结果你去花前月下了吧！”
    张晓光和楚依依都一愣，楚依依婉儿笑道：“这位妹妹，我那有那花前月下的福气啊，我就是被你们政委顺手搭救回来的弱女子，妹妹以后可要多多照顾一下哦~！”
    两个女孩手拉着手，笑着说话，但气氛却不太融洽。
    在门口看着一群孩子的郭继明和郑丽娜大眼瞪小眼，“妖精，这什么情况？”
    “帅锅，这么浓的火药味你没闻出来？”郑丽娜捋了捋头发，一副看热闹的表情。
    郑浩天、高震山、肖村长等人在里面一个办公桌前说着什么，看见张晓光回来了，给他摆手示意，晓光赶忙带楚依依走了过去。
    “妹妹回头见！”楚依依跟着晓光往里走，石岩也笑着摆摆手。
    郑丽娜靠了过来，站在石岩身边看着楚依依苗条的背影道：“岩姐，来者不善啊！”
    石岩哼了一声：“爱善不善，跟我有啥关系！”。
    郑丽娜嘻嘻笑道：“岩姐放心，咱们姐妹看上的东西，还没有能跑出我们手心的呢！”
    石岩一歪小脸，点着郑丽娜的脑门道：“就那傻帽，谁看上了？你说你自己吧！”转身继续救护伤员去了。
    张晓光带着楚依依来到办公桌前，对大家相互介绍了一下。
    “欢迎你的加入！”郑浩天了解了一下楚依依的情况，道：“不过给动物们搬家的事，要等等了。”
    “怎么了？”晓光奇怪道。
    “刚才我们派出去的哨兵回报，咱们基地被那群土匪烧成了废墟！”
    “啊！”晓光大吃一惊。
    “我们正准备回去看看情况，正好你回来了，一起去看看吧。”高震山道。
    “好！”晓光想了想，“高伟还在动植物园，既然暂时不能搬迁，干脆，排一个班去那里驻防吧。”
    “行。”高震山让曹来力安排一个班去动植物园驻防，换回那里的高伟和另一个士兵。
    楚依依放不下动物，和这个班的士兵一起坐卡车回去了。
    避难所交给肖村长和郝友金暂时负责，张晓光、郑浩天、高震山带了一个排，开车往基地赶。
    离基地还有很远，就看见天边零星的火光，等众人到了跟前下了车，大家的脸色都难看了。整个基地都被烧毁了，许多楼房都倒了下来。建筑物里还有一些未熄灭的火苗，在风中摇曳。
    一些基地的建筑人员正在勘探现场，见晓光等人来了，赶忙跑了过来。
    “政委！”灯光里，一个满脸黑灰的工程师道：“这火太大了，把建筑都烧坏了！”
    “还能住人吗？”晓光问道。
    工程师摇摇头，“大火持续的时间不低于十个小时，楼里的钢筋都烧化了，混凝土的强度也大大降低了，我建议，不要继续使用了。”
    “唉……。”晓光看着自己曾经的家，看着自己梦想起航的地方，就这样一把火毁了，伤心无比。
    突然，西北远远的传来隐隐约约的哭声。
    “那边是谁啊？”郑浩天道。
    “报告军师，是白沙的几个兄弟，正在西门那边给白沙发丧呢！”一个哨兵回道。
    “咱们也去吊唁一下吧！”高震山道。
    张晓光点点头，“应该的，白大哥不是因为给咱们报信，也死不了。”
    哨兵在前面引路，几人走到西门，果然看见白沙的三个仅剩的兄弟，老二老三和老四，带着几个喽正在西门哭呢。
    张晓光等人走过去，只见白沙的遗体被摆放在一块倒塌的楼板上，身上盖着一个大衣，只露出来一段烧焦的大腿。
    老二和老三都是被抬去的，特别是老二，胸口肋骨被曹来力踹断了几根，现在一哭，都咳血。张晓光等人劝慰了半天，提出来由基地给白沙举办葬礼，但几人都不愿意，说他们大哥不喜欢麻烦别人。
    晓光和浩天商量了一下，也不勉强了，让人拿来几把铁锹，高震山三个人亲自选了个地方，给白沙挖了一个墓穴，以示对白沙的感激和尊敬。如果没有白沙让人通风报信，银色黎明几乎是在劫难逃！
    墓穴的位置就在大湖的北岸，那一湖底的土匪和枪弹，就算是给白沙的祭品了。
    从湖边安葬完白沙，几人又去动植物园看了看，确定楚依依和那一个班的战士一切正常，晓光等人才开车回避难所。这几天折腾过来，都累了，吃了点东西，决定大家先休息一天，明天处理剩下的事情。
    第二天上午，基地的主要人员都围在一起开会，因为大家都是在矿道里，实际上，基地的**多都在旁边围着。
    “今天的会议分成两部分，上半部分是战斗总结，下半部分是未来规划。下面请高团长主持战斗总结。”郑浩天道。
    高震山点点头，道：“好，下面我们来进行战斗总结。”
    “这是我们第一场比较正式的战斗，可以说，战斗的经过和结果都还算理想。特别是我们的新兵，只经过了这么短时间的训练，就能发挥出这样的战斗力，这让我都感觉到意外和惊喜。我相信，经过了这第一次的战火洗礼，我们的战士会成长的更加迅速，更加强大！”
    “其中，最值得表扬的，是郭继明同志！”
    郭继明听到这里，脸上止不住的笑了起来，一副得意洋洋的样子。不远处郑丽娜等几个女孩子看着郭继明小人得志的样子，指指点点的偷笑。
    “暂且不论郭继明同志在战斗中的贡献，”高震山继续道：“单说他对战局的判断，及时的孤军深入，引开敌军，化解了北门的危机，这种勇气和战术智慧，就非常值得大家学习！”
    郭继明偷偷给几个女孩子挑了挑眉毛，引的几个女孩子纷纷撇嘴。
    “其次，是曹来力同志，这是他第一次指挥战斗，能根据新兵的特点安排战术，这让我很意外！他的这种针对性的安排，也极大的避免了新兵的伤亡！这说明他具有指挥天赋，我建议以后多给曹来力同志一些锻炼的机会。”
    曹来力沉静的坐在那里，手里拿着个笔记本，不断的写写画画，仿佛高震山表扬的不是他，而是其他人。远处，白沙的兄弟都在看着他，特别是老二，死死的盯着这个一脚踹飞了自己的人。老三心里想的，却是另一个问题，为什么我们原来不开个这样的战斗总结呢，兄弟们的本事能提升很多啊！唉……，我们原来都在喝庆功酒吧……。
    “当然，其他人的表现也很好，我们部队会在几天后进行表彰大会，所有战斗中表现优秀的战士，从士兵到军官，基地都会有奖励！具体人员名单，由各个班长开始往上汇报。”
    “当然，有表现好的，也有表现不太好的。新兵的情况比较特殊，都没见过战火，一些新兵出现了这样那样的问题。我听说，居然有个新兵吓的把枪都丢到墙外送给敌人了！”
    “哈哈哈！！！”矿道里一片爆笑！一个角落里，那个士兵脸红的像苹果。
    等大家都笑完，高震山玩笑道：“这算资敌，是要枪毙的！看在敌人都死了的份上，这次就算了，再有下次可不行了！”
    “新兵的情况可以理解，但是我们的老同志就不好解释了！”高震山沉下脸来，“秦云，你先做个自我战斗总结！”
    秦云的胖脸苦的都能和苦瓜一拼了，砸吧着眼，可怜兮兮的看着曹来力，曹来力却表示看不见。
    “团长，这个……，我知道错了，我以后一定改正错误，保证不再违反纪律了。”
    “哼！”高震山冷哼一声，吓的秦云一哆嗦。“你好大的狗胆！敢擅离自己的战斗岗位！你以为你还是一个兵蛋子吗？你现在是一个副连长，你手下有上百号人！做为一个战斗单位的指挥人员，你现在不仅仅是要对你自己的狗命负责，你还要对这上百号人的性命负责，要对整个战场的胜败负责，要对你保卫的人民负责！”高震山越说越来气，“啪”的一声，一把把手里的笔记本甩在秦云脸上。
    秦云吓的浑身乱颤，一动不敢动，周围的群众也都被高震山的气势震住了，整个矿道只有几个孩子玩耍的声音，其他人鸦雀无声。
    曹来力不动声色的帮高震山捡回来笔记本，放在高震山的面前。
    “擅离职守，我就该当场毙了你！”高震山指着秦云的鼻子大骂。
    缓了缓自己的情绪，高震山盯着秦云，“你喜欢当大个步兵是吧？行，从今天开始，一个月，每天全副武装二十公里，曹来力你给我盯着，咱们特种大队的训练项目全部翻倍！少做一项，就扣他一个馒头！”
    这一个月的惩罚训练过后，胖子秦云变成了瘦子秦云，并且在以后的大半年里都没再能胖起来……。
    当然，最显著的惩罚结果是，银色黎明组织里，再也没出现过擅离职守的情况，不管是军队还是其他地方部门。