    可能是老天或者是什么其他的神佛听到了张晓光的祈祷，或者是有了第一次下楼的经验，张晓光胜利并且安全的到达了目的地――咖啡屋。
    咖啡屋的门被撬开了，但里面的东西却很整齐，好像刚有人收拾过一样。晓光咧嘴笑了笑，摇了摇头，甩开着不切实际的错觉，这时候，谁还有心事收视门面？
    吧台里什么吃的都没有，大厅靠墙的饮水机里发现了小半桶水。张晓光小心翼翼的把水桶拿了下来，撒了几滴，让晓光心痛不已。要知道，这可是纯净水，比鱼缸里的水好喝多了！晓光tian了tian桶口的水滴，真甜！真幸福！不知道为什么晓光鼻子有点发酸，过去随时都能喝到的最普通的水，原来却是大自然给人类最珍贵的馈赠啊！人啊，总是拥有的时候不知道珍惜，失去了才后悔莫及。
    张晓光一边感叹着，一边提着桶进入厨房。厨房的情况和大厅一样，收拾的挺整齐，却一点吃的都没有。晓光有点失望，正要走，却发现，有面墙有点奇怪。这面墙光秃秃的，在手电的照射下，有一快门形状的雪白。晓光走近仔细一看，纸？！原来真是个门啊，被人用白纸蒙上了，企图掩饰过去，这是密室啊！！晓光心里一阵激动，这里面有人藏了东西！是食物还是武器？这下可发达了！
    张晓光心虚的用手电左右照了照，没人。然后轻轻推了推门，没推动。又加了把劲，还是没推动，难道里面上锁了？撞开它！
    张晓光把水桶放在地上，后退几步，深吸一口气，一咬牙，对着门就一肩膀撞了过去，这下力气用的实，但是，门却自己开了！强烈的光从里面照了出来，晓光本身就收不住身体，再被光一照，有点晕，“哎呦！”一个踉跄就栽了进去，摔了个四脚朝天！
    我靠！摔死我了！什么情况？晓光四下一瞧，吓得差点尿了裤子！原来屋里有五个大活人呢,还有一个黑洞洞的枪口指着自己！妈的，自己也是鬼迷心窍了，光想着密室里有宝贝，怎么就不想想，里面还有可能是个犯罪团伙呢！这下完了！
    这五个人，一个是老伯，拿着一把双管的猎枪，枪口对着两个年轻人。两个年轻人，一个身材中等，蓝羽绒服，戴着口罩；一个高个子，黑滑雪衫，围着围巾。两个年轻人都一手匕首一手手电筒，指着老伯；一位大娘躲在老伯身后，手里拿个剪刀，哆哆嗦嗦；最后一位是个少女，一身红羽绒服，寒着一张小圆脸，手里拿着把手枪正指着自己。
    门已经关上了，红衣少女正用背顶着门。张晓光这下知道为什么门推不开了，后面有个大活人顶着呢，能推开吗？
    晓光正发蒙呢，只听高个黑衣的年轻人道，：“小妹妹，怎么样，我没说错吧，你在门上糊层纸能骗走多少人？肯定还会有人摸进来，太明显了！”少女把手枪一转，对着高个黑衣人道：“你喊谁小妹妹呢！”
    蓝羽绒服的年轻人对老伯道：“大叔，我们真不是坏人，就是想进来找点吃的，我们也不知道里面还有人啊，你就让我们走吧！”
    张晓光一听，原来这两个年轻人和自己一样，也是进来找吃的，却误入这一家三口的藏身地。晓光立马找到了队友，妈的，原来我和这两个哥们是自己人啊！
    “对啊！”张晓光躺在地上道：“大爹！……啊不不不……大爸！……啊不不不，大伯！大爷！您就让我们走吧！”晓光一紧张，这嘴就不利索，乱叫了一通，引的少女“扑哧”一笑，这一笑，犹如冰川解冻，春回大地，美艳无比，看的晓光一呆。
    “不行！”老伯道：“谁知道你们走后还会不会再找同伙来！”
    “我们找同伙来干什么？”晓光躺在地上愣愣的问，然后屋里的另外五个人同时用眼神鄙视了一下这个地上的“大”字。
    晓光恍然大悟：“啊！我明白了，好来抢他们家东西！”然后，屋里的另外五个人又同时用眼神鄙视了一下这个“大”字。
    高个黑衣的年轻人掂了掂手里的匕首，对晓光温柔的说道：“兄台，我真的真的，好想一刀捅~死~你！”
    晓光知道自己说错话了，刺激了这一家三口，赶紧闭上嘴巴，老老实实在地上躺着当哑巴。
    沉默了片刻，蓝衣年轻人道：“大叔，咱都先冷静冷静，你听我说两句成吗？”看老伯没反对，蓝衣年轻人继续说道：“第一，您不会杀我们，您是好人，要杀我们您早就杀了，你们有两把枪，我们只有两把小刀，啊，对了，加上地上这位小弟弟，也就是三把而已。
    第二，我们也不是坏人，但是目前我们也无法给您证明，我们只能请您相信我们。
    第三，也是最最重要的一点，大家手电里的电都是有限的，您桌子上的蓄电池灯也不是可以永远亮着的，这样下去，等没电的时候一团黑，情况混乱起来，就算您收拾了我们三个，您能保证我们就不能拉个垫背的？
    所以，为了大家都好，您老最好能相信我们，让我们走，我们保证绝不再来！”
    老伯还是不说话，似乎在考虑。气氛很压抑紧张。张晓光很快就吃不住劲了，“其实……。”晓光一说话，大家都看着他，都希望他能有什么建设性的高见，毕竟谁也不喜欢这样僵持着。晓光见大家都看着自己，清了清嗓子，“其实，我真的是个好人！”
    “我靠！”高个黑衣年轻人忍不住爆了粗口。红衣少女“扑哧”一笑，道“当然了，坏人都挺聪明的，你是个傻子，肯定不是坏人！”大家不禁莞尔。
    张晓光这么一打岔，气氛好了点。
    蓝衣年轻人想了想，“大叔，你看这样行不行，我家住对面A楼十二楼东户，我爸到现在也没回来，家里就我妈和我十五岁的妹妹，他们都等我带吃的回去呢，你让这位好人兄弟去我家看看，就知道我没骗你了。”
    高个黑衣年轻人也忙道：“我家住H楼八楼东户，家里就我爷爷和奶奶，小兄弟，你也去看一下，回来给我作证啊！”
    张晓光听的是哭笑不得，难道自己真的傻到让人这么放心了？
    老伯沉默了片刻，道：“小伙子，你有一点说对了，我们不可能一直这样耗下去，我也不想杀你们。所以我们要有人先离开这里。但是，先离开这里的不是你们，是我们。”
    大家都一愣，红衣少女道：“爸爸，我们要走吗？”
    “对，”老伯道：“咱们也不能一直躲在这里。老婆子，收拾东西，咱们走。”拿剪刀的大娘应了一声，手忙脚乱的一阵忙活，收拾了五大行李箱和两个大包袱，而且还在东张西望，各种舍不得，看的几人直皱眉头，这是逃难还是搬家啊？最后还是在老伯的呵斥下重新收拾了一番，只带了三个行李箱。
    老伯让少女和大娘先出去，自己用枪指着三人道：“三位小伙子，对不起了，麻烦你们先在这里待会，等过十分钟左右，我们走远了你们再走。我丑话说在前头，谁出来早了，可别怪我不客气！”老伯扬了扬手里的猎枪，缓缓倒退着走了出去。
    屋子里只剩下三个年轻人了，张晓光从地上爬了起来，三个人对视了一眼，谁都不说话，也没人敢走，谁知道那老伯是不是在门外等着呢。
    黑衣年轻人明显更放得开，伸手拿起一包丢在桌子上的零食，一边吃，一边四下翻起来。蓝衣年轻人也开始翻找。晓光一看大家都不客气，自己也别闲着了，找找看，有什么有用的东西没有。
    晓光这边刚要伸手，只听的外面“嘣！”一声闷响，然后就传来红衣少女的惊呼：“爸爸！爸爸！快来人啊！救人啊！爸爸！……”
    三个年轻人一愣，相互看了看，黑衣年轻人道：“什么情况？”蓝衣年轻人一耸肩：“不知道。”晓光道：“不会这么巧吧？又是广告牌？”
    三人赶忙跑了出去，手电一照，只见老伯还真被一个大广告牌拍在下面，这个广告牌比砸张立的那个广告牌大多了，老伯在下面一动不动。红衣少女和大娘正边喊边使劲抬广告牌，却怎么也抬不动。
    晓光赶紧跑过去帮忙，另外两人犹豫了一下，也跑了过去，几个人七手八脚把广告牌抬开，真重！等把老伯抬回密室里，灯光下一看，头上砸了个窟窿，流血不止，人也昏迷了。娘俩急的大哭。
    “别哭了，”晓光道：“赶紧找医生吧！”
    黑衣年轻人深深的看了看晓光一眼，拍了拍晓光的肩膀，道：“大哥，你让人家到哪里找医生？”晓光突然想起了现状，也哑巴了，不知道说什么。
    等几人给老伯简单包扎好伤口，红衣少女扑通跪了下来，“三位大哥，我知道你们是好人，你们一定要帮忙救救我爸爸啊！我爸要不行了，我们娘俩也就活不成了，呜呜呜~，只要你们能救了我爸爸，我给你们一支枪，好吗？我求求你们了！呜呜呜~”
    三个年轻人心想，大妹子，我们上哪里找医生去啊？再说了，我们真想要枪，现在就直接抢你们的了。
    少女看三个人只是沉默不语，想到以后无法预料的命运，越哭越伤心。晓光实在是不忍心，被少女哭的自己都快哭了，一把扶起少女道：“行！我们去找医生！但是……。不一定能找得到啊。”少女抓着晓光的手，哭道：“谢谢，谢谢大哥，你们都是好人，我记你们一辈子！”
    后面黑衣人和蓝衣人听不下去了，对二人道：“喂喂喂，什么叫我们啊，兄弟，我们还没同意呢好吗？”
    “二位大哥！”晓光道：“现在是什么时候？乱世啊！世界末日！谁能保证自己能安全度过这个灾难？今天她有难，说不定明天就是我们需要人帮忙了，咱们只有团结起来，相互帮助，才能活下去啊！”
    黑衣二人犹豫了一下，没说话。
    晓光一看，有门！又道：“现在最珍贵的是什么？是信任啊，经过今天的事，我相信大家都看出来了，咱们都不是坏人，都是有底线的人，对不对？见义勇为在灾难发生前都不多见，更何况是现在？大家都是热心人，不然也不会帮忙把老伯救回来。我现在绝对相信二位大哥的人品，我相信二位大哥也信得过我。咱们应该珍惜这份信任，联合起来，一起度过这场天灾**，这样咱们生存的概率才最大啊！
    黑衣二人想了想。蓝衣年轻人道：“你说的有道理，我们应该联合起来，生存下去。虽然，我们之间的信任还很脆弱，但总比没有好。我愿意试试和你们合作，我叫郑浩天。”
    黑衣高个看了看大家，“好吧，那咱们就联合起来！你小子嘴还挺溜的，是个干政委的料。我叫高伟。”
    “我妈也这么说，”晓光嘿嘿一笑：“我叫张晓光！”