    薛团长听到，要来将近三千人，还要把防空洞改建成山内的城镇，不由得皱起了眉头。
    郑浩天看了一眼，笑道：“薛团长，是不是有什么困难，不妨说出来，我们商量着来嘛！”
    薛团长点点头，“郑军师，你是知道的，咱们这里毕竟是空军机场，防空洞里都是飞机啊，咱们人住进去还好说，特殊时期，特殊对待，但这改造……。飞机放哪去啊？”
    郑浩天也皱起了眉头，说实话，这点，郑浩天还真没想到。
    “飞机很多吗？”
    “全国将近三分之一的临近报废飞机都在这里，你说多不多。”
    郑浩天也没辙了。“要不，咱们现在去看看吧？”
    “行！”薛团长站起来，“反正吃饭要等会，我们就先去看看！
    青山机场三面山，南边空旷，机场跑道方向是东西向。防空洞入口在机场的北边，离机场大概还有一公里，由一条水泥混凝土的牵引道相连，直通山脚。
    几人坐着狗拉雪橇，几分钟就到了大门口。
    “到了，就是这里！”薛团长指着一个两米高一米多宽的铁门说道。
    “这门怎么这么小！以后可不好进材料啊！”随行的工程师看这眼前普通房门大的铁门说道：“还有其他的大门吗？”
    薛团长和几个士兵吃惊的看着这个工程师，就像是看外星人一样。
    “怎么了？我说错什么了吗？”工程师看着大家的眼神，有点迷糊了。
    郑浩天和另外两个工程师也迷糊了，这门是不大啊。
    “这位同志，这么大的门，还嫌小啊？”一个士兵吃惊的敲着墙壁道。
    郑浩天和三位工程师顺着士兵的手势缓缓的抬起头来，嘴巴不由自主的张成一个O型，都愣住了！
    “这、这面墙，都是门？”另一个工程师眨巴着眼睛，吃惊的道。
    正午模糊的光线里，整面墙壁呈现出一种黑乎乎的长方形，高有**米，宽有二三十米！刚才士兵的敲击，使得整个墙壁都发出“当当！”的钢板的声音。而先前看到的小门，只是这个大铁墙壁上的一个方便人进出的小门而已。
    “那是当然，这是要进飞机的，轰炸机和运输机都多大啊，没这么大的门，飞机也进不去啊！”薛团长理所当然的说道。
    几个工程师都无语了，还真没见过这么大的门呢！刚才还嫌人家的门小，这笑话估计够基地的人笑一年了。
    大家默默无语的跟着薛团长他们从小门进去，里面漆黑一片。一个士兵用手电照着，在靠里一个画着高压标记的箱子里猛的一扳，“唰！”的一下，整个世界都亮了！
    强烈的光线照的张浩天等人都睁不开眼睛，等好不容易适应了，几个人的嘴巴又成了O型！
    几人身处的地方，是一个长长的跑道，这个跑道高和宽，比那个大门还要大出一圈来！估计平时里面的小飞机都可以直接从这里起飞了！这么大的空间，放在那里都是大厅、广场，但在这里，却只是进门的一个走廊！
    “这么大啊！”郑浩天也不淡定了！来之前想象过很多山洞里的情景，但是怎么也想不到会这么大！
    大家吃惊的表情让主人非常满意，“里面更大！军师，请吧！”薛团长笑眯眯的请郑浩天等人继续往里走。
    跑道两边全是各种工具，大家都叫不上名字，有的像吊车，有的像小推车，不用说，肯定都是飞机上用的，普通人用不上，当然都不认识。一些小型的飞机就在跑道两边停着，就像是停车场上的小汽车，一边一排，中间还有很大的空可以走人。
    “这是歼―5，那是歼―6，那个是强―5，还有那个直升机，米―8！里面还有轰―5和安―24，那都是大家伙！……”薛团长一边走，一边给大家介绍两边的飞机。
    “这些都还能飞吗？”冷锐问道。
    “按规定，都不允许飞行了。如果真要飞，也一样飞的起来。不过，要飞的话最好让修理厂大修一遍。毕竟飞机这东西，安全第一。汽车半路出了问题可以抛锚，飞机总不能停云彩上吧，哈哈！”
    “大修？这些飞机老旧的都很厉害吗？”郑浩天不解。其实，郑浩天还幻想着，有朝一日能开动这些飞机呢。
    薛团长听了一愣，马上反应了过来：“我们空军的大修，就是彻底的保养和检查一遍，不是说要里里外外的什么都需要修理。”
    “哦，原来如此！”
    又走了一段路，进入了一个更大的空间，像一个倒扣的椭圆形大锅一样罩了下来！如果刚才走过的地方是个通道，那么这里就是一个大厅！里面停的，都是各种大型飞机！
    郑浩天努力往上看，感觉有点眼晕。
    “这有多高啊！”工程师们都惊呆了。
    “多高？哼哼，这么说吧，外面的山高是三百米，这山已经被掏空了！你说有多高！”薛团长牛气十足的道。
    “嘶！”一片吸冷气的声音！
    冷锐伸出大拇指，比了比，道：“大概高一百米！”
    薛团长笑着点点头：“狙击手就是狙击手！你说对了，最高一百米，因为是山内，上面是弧形的。”
    “这有多大啊！”浩天问道。
    “图纸上写的是六万七千多平方米，具体也没人量过，估计差不多就这些。”
    “六百多亩地啊！怎么挖的啊！”工程师们咋舌不已。
    浩天看着这么大的场地，非常满意！这要是建设成一个基地，别说防风保暖，打起仗来，这也是个坚不可摧的堡垒啊！什么叫铁桶一般？这才叫铁桶一般！
    “薛团长，这些飞机为什么都要放山洞里啊？不能放外面吗？是怕日晒雨淋吗？”浩天恨不能赶紧把这些飞机搬出去。
    薛团长笑了，“飞机怕什么日晒雨淋，都是各种合金的，抗腐蚀性还是比较强的。放在山洞里，主要是为了隐蔽。当然如果飞机放在外面时间长了，比如放个几年，还是会锈蚀的。”
    郑浩天左右看着转了两圈，道：“薛团长，你看这样可不可以。我让人在外面给飞机盖一些机库，咱们把飞机停出去，反正飞机不怕冷，对吧！然后我们人住进来不就可以了！”
    薛团长想了想，为难的点点头，“行！没什么比人更重要！但是机库一定要早点盖起来！”
    郑浩天哈哈大笑，“没问题！我这里有三位工程师，每人带一队建筑队，到时候，干脆分出一支建筑队来，专门负责机库的建设！”
    “好！就这么定了！”薛团长也是畅快人，“但是建设机库的时候，必须有我们的人跟着，因为许多针对飞机的要求你们是不知道的！”
    “没问题！这事当然要经过你们空军的验收啊！对了，我带来几瓶好酒，薛团长，我们去尝尝吧！”郑浩天看大问题没有了，心情大好！
    “好！估计炊事班也做好饭了，走，咱们去喝两杯！”