    一阵雷鸣般的爆破声过去，湖面上的冰面碎了四五个足球场这么大一块，两千多土匪，被炸到水里的超过了十分之九，只有极少数个别跑的慢的，离的远的，躲过了这场灾难！
    远处一片鬼哭狼嚎，黑暗里惨叫声让人心颤。
    张晓光命令打开车灯，五六辆卡车在湖边打开大灯，对着湖里照去，只见远处的湖面冰Lang滚滚，水花和碎冰反射着大灯的光线，无数的人在水里扑腾着，想上来却又滑下去，一副人间炼狱的场景。
    冰上幸存的人早就吓的跑了，王大龙开始指挥一排二排武装前进，呈扇形慢慢走到离碎冰不远的地方。
    “救救我！”湖里的人看见有人靠近，绝望的呼救。
    新兵们毕竟都是老百姓刚刚转换到士兵的，心地善良，很多人已经忍不住要去湖边救人了，却被各自的排长制止。
    几个见惯生死的特种兵却没这善心，跟来的郭继明伸头乱看：“我的儿啊！这大冷天了，你们还不赶紧上来，别冻着啊！”
    “还追不追了！他妈的，追的老子腿都跑断了！”秦云也落井下石。
    “不追了！大哥，我们不追了，赶紧救救我吧，我快不行了！”湖里哭声一片。
    可惜，这些特种兵完全不会对敌人有任何怜悯，只站在安全距离外指指点点。
    “你看那个，手指头已经冻的合不拢了！”这是张坤的声音。
    “哎呦呵，那哥们在喝水呢！行，祝你早日把水喝完啊！”王连水也不客气。
    只有冷锐，什么话也不说，只是端着自己的步枪，看有人快爬上来了，绲囊磺咕驮俅蛳氯ァ
    很快，水面上的人就少了许多，一些人永远的沉入了湖底。
    “他们是不是……”晓光看着水里等死的土匪和岸上见死不救的士兵，一时间接受不了这种角色的反串。
    “他们最多活不过五分钟，太冷了。”郑浩天对晓光道。“就算拉上来，我们也没保暖措施，一样会冻死。”他怕晓光突发善心，去水边救人再发生什么意外，浩天直接断了晓光的念想。
    实际上，郑浩天猜对了，晓光真的想去救人。虽然晓光已经下定决心，消灭这波敌人，但灯光里无助的眼神和撕心裂肺的哀嚎，让晓光的心里说不出的难受。毕竟这些人已经完全失去了攻击能力，不会再威胁到自己人的安全，可以说是待宰的羔羊。
    “这么多人呢！”晓光痛苦的道。
    “这么滑的冰面，要救人很危险，很可能把自己人拉下水。如果现在命令我的士兵去救敌人，我会拒绝执行命令。”曹来力说话不会拐弯，这样说话已经算是委婉的了。
    高震山也走了过来，道：“对敌人仁慈，就是对自己残忍。这就是战争！”
    晓光听了一哆嗦，他知道，高震山是对的，是自己优柔寡断了。
    “我想静静，有点闷。”晓光缓缓的转过身，慢慢的往岸边走去，这里的氛围让他胸闷，感觉自己快不能呼吸了。无论是土匪的尖叫还是士兵的嘲笑都让他接受不了。
    “唉……。政委什么都好，就是心太善。”高震山道：“谁跟着他点。”
    高伟道：“我跟着吧，你们一会可以先走，我留个雪橇就行，让晓光散散心好点。”
    高伟紧跑两步，跟上晓光，两人走了不到三分钟，后面就彻底安静了，最后一个人带着呛水声音的怒吼，为这场战争画上了句号。
    两千条枪，几万发子弹，成为这两千人的陪葬。这么冷的天，这么深的水，谁也捞不走。
    ……
    车队已经走了，只留下了一个士兵看守狗拉雪橇。晓光和高伟依然在雪地里漫无目的的游荡。
    “我是不是错了。”沉默了很久，晓光喃喃的道。
    “没那一说！”高伟摇摇头，“兄弟，你做的已经很好了！真的！”
    ……。
    “我本来是想多救点人的。”
    “你已经救了很多了，高团长他们，肖村长他们，这不都是你救的吗！”
    ……
    “可我们也杀了很多人！甚至杀的人和救的人都杀不多多了！”
    “我们也是没办法啊！”
    ……
    两人就这样，有一句没一句的说着话，慢慢往前走。直到迎面碰上一堵墙。
    “这是哪儿？”晓光心不在焉。
    高伟挠挠头，提着灯左右照照，“动植物园吧？”
    “哦，对。”晓光也想起来了，湖边这个方向正是市立动植物园。
    “回去吧！”高伟劝道。
    “我还想再走走。”晓光说着，顺着动植物圆的墙慢慢往前走。
    ……
    “高哥，你说，里面的动物还活着吗？”晓光看着马上就到大门了。
    “不知道，估计早死了吧。人都快活不下去了，谁还管它们！”高伟心想，兄弟，你不会是想着连动物都一起救吧？难道你是上帝？或者是活佛？
    “进去看看吧。”晓光转身走了进去。高伟无奈，只好跟着。
    刚往里走了一段路，两人居然发现，动物园的办公楼里有亮光！两人惊讶的对视了一眼，走了过去。
    “当当当！”晓光抬手敲门。“有人吗？”
    “啊！”屋里传来一个年轻女人的声音：“是谁？”
    晓光和高伟一愣，这地方还有个年轻女人？
    “我们是银色黎明的，我们银色黎明是帮助大家一起生存下去的组织，你们这里需要帮助吗？”晓光在门外喊道。这年月，最好第一时间表明身份立场，省的产生误会。
    屋里静了下来，过了一会，门开了一个缝隙，里面一个女孩子，拿着一个蜡烛往外看。“你们是政府派来的吗？”
    晓光不知道该怎么回答了，说是政府，那是谎话。说不是政府，又怕女孩有戒心不好救援。
    “是！我们是现在齐安市政府唯一指定的民间救护组织！”高伟可没这么多忌讳，晓光犹豫的时候，高伟已经把谎话说完了。
    “你们有什么证件吗？”女孩很谨慎。
    两人傻眼了，那有什么证件啊！
    “我们出来执行任务呢，没带证件，但是我这里有把手枪，你拿着，如果我们有什么不好的举动，你大可对我们开枪！”晓光从腰间掏出手枪，拿着枪筒，枪把朝外从门缝里递了进去。
    女孩接过手枪，在手里摸了半天，最后打开门，让两人进去了。
    屋里点着炉子，四周都是书橱，中间一个大写字台，上边摆满了文件资料，还有一杯热水和一块馒头。几张椅子靠墙放着，好像很久没人用了。
    “这里不会就你自己吧？”晓光感觉有点不可思议。
    女孩悄悄用枪口对着他们，警惕的道：“就我自己。我是这里的管理员！”
    高伟一听，也无语了：“不是吧？哪个领导这么混账，把你一个弱女子独自留在这里？”
    女孩微微一笑：“是我自己要求留在这里的。”
    “为啥？”高伟迷糊了，“你不想回家吗？”
    女孩沉默了一下，抬起头来，“我没有家。我是孤儿。”
    晓光和高伟一下子愣了，突然听到着话，不知道说啥了。
    女孩看两人发呆，笑了笑道：“没关系，你们先坐！”
    晓光和高伟坐在两个椅子上，趁女孩给两人倒水的空，仔细打量这个和自己差不多大的孤儿。
    女孩个挺高，身材苗条。长发扎成把子，上面别着一直铅笔。瓜子脸有些苍白，一双大眼里投出坚强的目光。
    “我叫楚依依，你们怎么称呼？”楚依依递给两人杯子。
    “我叫张晓光。”
    “我叫高伟。”
    “你自己在这里很难生活下去，跟我们回基地吧！”晓光想了想。
    楚依依低头想了一会，“我不能走！”
    “为什么？”高伟不解。
    “我走了，这里的动物怎么办？”楚依依为难的道。
    张晓光和高伟两人眉毛一挑，异口同声的惊道：“还有动物活着呢！”
    两人的呆萌惹得楚依依抿嘴一笑，“你们二位什么意思，我可是动植物专家哦，难道还能把他们养死了不成！”
    两人连忙摆手，连声道：“没这个意思，没这个意思！”
    这下楚依依放心了，两人一对儿天然呆啊！
    “对了，我刚才听到湖那边一声巨响，是不是和你们执行的任务有关啊？”
    楚依依一提湖边，晓光和高伟立马蔫了，只是喝水，不说话。
    “怎么了？”楚依依奇怪的问道。
    “我们的部队刚才在那里打了一仗，杀了好多人。”高伟闷闷的说道。
    “你们赢了吗？”
    “赢了。”
    “那你们怎么还不高兴？”楚依依不解。
    高伟看了一眼晓光，叹了口气，就不说话了。
    楚依依看两人对着发闷，更加好奇了。“到底怎么了？不能说吗？”
    晓光看了看楚依依，“没什么不能说的，死了很多人，我心里难受。敌人，自己的士兵，还有无辜的白大哥和他的兄弟……。唉……，我是不是错了。”
    高伟一看，晓光的脑子是绕不出来了，叹了口气，道：“兄弟，这不是你的问题！你想想，如果没有你，没有咱们银色黎明，还指不定要死多少人呢！”