    老天也是淘气，大雪要么不下，一下就下了三天，地上的雪半人厚！每天铲雪成了基地里众人的必修课。郑浩天让人把雪都堆到基地周围，说是可以保暖，大家虽然不信，但也不会反对，反正堆那里都是堆，很快就把雪堆到二层的窗口了，等大人们把雪拍结实，孩子们就开心的在雪坡上滑滑梯了，几个年轻人也跟着凑热闹，一片欢歌笑语传出去好远。
    小区A楼顶层，炮兵王勇正带着两个人站岗。其中一个大胡子说道：“真没想到，如今还能过上这样的日子！不愁吃不愁穿，感觉跟做梦似的。”
    另一个带眼镜的说道：“可不是吗？我媳妇在准备逃难的时候摔断了腿，我又舍不得丢下她不管，毕竟十几年夫妻了，孩子才九岁，更舍不得他妈。本来都准备一家人死在这里了，幸好政委他们成立了银色黎明，我们才能有条活路。”
    大胡子掏出一盒烟，看了看里面，小心翼翼的掏出来三支，一支递给王勇，王勇摆摆手，“我不会！”大胡子高兴的放进回一支，递给眼镜一支，两人吞云吐雾继续瞎聊。
    “政委人真好，不管是谁，什么样的情况，只要还有一口气在，人家就不嫌弃。”大胡子吐了个眼圈。
    “可不是，听说，那个打铁的，就是政委保下来的！”
    “是吗？我来的晚，不知道，你给我说说！”大胡子来了精神。
    眼镜扶了扶镜框，“听说他是当初来攻打咱的一个头头，一心要抢咱的大美女后勤队长邱若彤当压寨夫人！”
    “是吗？”
    “对！后来被抓了还不老实，给他了个活命的任务，他却不干！军师要杀了他，政委却不忍心，把他救下来了，所以现在感恩，在这里出力干活！”
    王勇听的脸一红，当初李哥教了他两天怎么撬门，王勇愣是没学会，害的李哥差点被郭继明宰了！这些人传来传去，事情的经过好多地方变了样。
    大胡子听的来劲，“对了，听说军师很厉害，杀人不眨眼啊！”
    眼镜得意的一笑：“那是，我告诉你，那打铁的带来了上百号人，几十条枪，咱这里就十几个人，你猜怎么着？”
    “怎么着？”
    “嘿嘿，被军师一把火烧了个干净！咱基地的毛都没掉一根！”
    “真的？”
    “那还有假？人都烤的流油了！如果说政委代表着生，那军师就代表着死！”
    ……
    两人正胡侃的来劲，王勇忽然站了起来，看着远方道：“你们赶紧来看，那是什么！”
    大胡子和眼镜一听，赶紧起来，举目远眺。
    大胡子道：“那是星星？”
    眼镜一撇嘴：“那是地面！”
    大胡子挠挠头：“哦，那是……”
    “火把和手电筒！！”王勇打开对讲机，“基地基地，我是1号岗，听到请回答！听到请回答！完毕！”
    对讲机里传来高团长的声音，“1号岗，我是基地，有什么情况！完毕！”
    王勇道：“远处发现灯火，目测大概有五公里远！完毕！”
    “数目多少！完毕！”
    “灯火数目四十左右，如果是队伍，应该不下于一百人！完毕！”
    “继续观察，完毕！”
    基地里，高团长对曹来力和王大龙道：“你们两个，速度去侦查清楚，务必弄清楚来人有没有敌意和威胁。不要暴漏，注意安全！”
    “是！”曹来力和王大龙转身出去了，转眼融化在黑暗里。
    高团长身后，郑浩天放下手里的书，道：“如果是军队，大概到我们这里需要多久？”
    高团长想了想，道：“对方不是军队，军队不会点这么多火把。如果是平民来投靠的，男女老少，路上这么深的雪，即使我们排除了路障，他们到这里也需要大概三个小时，如果只是年轻人，要快一半，最快一个半小时，毕竟小区外的雪我们一点也没铲。”
    郑浩天想了想，点点头继续看手里的书去了。
    半个小时以后，对讲机响了起来：“基地基地！我是曹来力，听到请回答！完毕！”
    高团长拿起对讲机，“我是基地，请讲！完毕！”
    “对方大概百人上下，全副武装，目测枪支不低于二十，是我们部队里用的81―1自动步枪！最少有两把05微声冲锋枪！完毕！”
    “是咱们部队的人吗？完毕！”
    “绝对不是，他们是社会青年，走路腿打弯！完毕！”
    “是冲我们来的吗？完毕！”
    “绝对是，因为我们看见了个熟人，领路的是纪老大！完毕！”
    听完这话，身后郑浩天啪的合上书本。高团长看了一眼，发现郑浩天在闭目养神。
    “他们大概多久能到小区，完毕！”
    “目测他们需要一个多小时，完毕！”
    “我命令你们继续跟随，随时听候下一步命令！完毕！”
    “坚决执行命令！完毕！”
    高团长放下对讲机。看着闭着眼镜的郑浩天，知道郑浩天正在为自己放虎归山的事懊悔。郑浩天忽然一抬手，问道：“腿打弯是什么意思？”
    高团长一愣，心想，你还有心情问这个。“我们当兵的都要踢正步，练习三大步伐，所以走路腿是直的，社会上的人没训练过，所以腿是弯的。”
    “哦~，原来如此。”郑浩天站起来，拿起对讲机，“基地里的人请注意，除了各个岗哨，其他人马上回基地开会！五分钟集合时间，请大家准时到二楼舞蹈教室集合！”高团长眨了眨眼，脑子完全跟不上郑浩天这前言不搭后语的跳跃思维。
    ……
    五分钟不到，舞蹈教室里人就齐了。
    郑浩天拍了拍手，大家静了下来。“各位，有个不好的消息，有支百人的武装队伍将会在一小时后到达，目标就是我们！”
    哄!……教室里一片议论！
    郑浩天又拍了拍手，示意大家安静，“因为时间有限，我现在直接安排分工！邱若彤，你带领你们后勤队，协助老人孩子，全部撤到H楼二十层以上。H楼我们已经清理完毕，作为紧急避难所比较合适。
    其他劳动力，配合医生，把伤员转移到E楼二十层以上，那里我们也清理完了。劳动力就地保护伤员和医生。
    石高银，你们几个后勤兵在H楼十五层防御，如果有人上去，尽量暗杀掉，不要让他们传回地面信号！
    张晓光、高伟、冷锐和苏三娃，你们每两人一组，一组埋伏在广场东，一组埋伏在广场西，等他们进来，你们只管射杀拿火把或者手电的人，或者把火把手电打灭。打一枪换一个地方，这么大的小区，又这么黑，他们想找你们四个人不容易。注意自己的安全！
    高团长、郭继明，你们两个在里面，曹来力、王大龙两人在外面，你们四人等对方的火把灯光全灭了，就悄声混进去刺杀！暗杀口号就是‘银色’和‘黎明’，如果有人刺杀后得到冲锋枪，就大喊有刺客，然后其他人速度隐蔽，三分钟后得到冲锋枪的人原地转圈射击，射击一圈后马上隐蔽！
    闫大爷，麻烦您带着您的狗全下地下停车场，千万别让狗出来，不然我们可就有狗肉吃了！
    好了，大家速度分头干活吧，五十分钟后，高团长在基地周围洒上一圈汽油！”
    高团长一愣，“浩天，你不会想把我们基地烧了吧，这里这么多东西，一个小时咱撤不完啊！”
    郑浩天哈哈一笑，道：“高团长你多虑了，我这是保护基地啊！我就不信，上次我火烧群猪，这次他们还有胆敢进我的火圈！今天我用的可不是火计，而是三十六计中的浑水摸鱼！”