    第二天，基地里的人分成了几组开始忙起来。
    第一组，当然是郑浩天，带着三位工程师和五个士兵，由冷锐领路，十个人三辆狗拉雪橇，装着礼物直奔青山机场。按照冷锐先前侦查的路况，这一来一回，大概要三四天的时间。
    第二组，是高震山。高团长给基地请了个假，带着自己的原班人马，曹来力、张坤、郭继明、王连水等等，进入市区，要把死去的战士的遗体寻找回来。
    带出来六十个人，现在只剩下了十八个，那死去的四十二个士兵，成了高震山等人心里永远的痛。
    其实，这段时间，曹来力等人趁休息的时候，已经搜索回来三十二具尸体，安葬在基地围墙外，最后的十具尸体却一直都找不到。现在基地决定离开这里，高震山他们决定，无论如何也要把这最后的十个烈士找到，不能让我们的战士抛尸荒野。
    为了国家，为了民族来当兵，最后死在暴民手里不说，还落个死无葬僧地，这事到哪里都说不过去。
    晓光、高伟对这事全力支持，让他们带着民兵一起去寻找，最后高震山他们开了两辆卡车，带了一个排的民兵进入市区开始搜索。
    最后一组是张晓光、高伟和郝友金。马上就要离开齐安市，当然要把齐安市里能用的、能吃的都带走。
    三个人每人带着两辆卡车，和五个劳动力，本着：不放过一点吃的、不放弃一个角落、不留下一针一线和没有我们不能拉回来的，只有我们用不着的“三不一没有”的伟大扫荡精神，浩浩荡荡的出发了。
    三人决定，先去市粮库看看。
    市粮库位于城东南，占地一百亩。平时大家都只知道大门在哪儿，里面什么样谁都不知道。郝友金原来往这里运过一车粮食，也只是放在了进入大门不远的广场。
    六辆卡车浩浩荡荡、排除万难的开到粮库门口，大门早被人砸开了。看来惦记这里的，可不是只有晓光他们。几人下了车，拿着手电进去转了一圈，别说粮食，连老鼠都没看见一只！
    “咱们来晚了，让别人先得手了！”郝友金惋惜的道。
    “没了就算了，再去别的地方找找。”高伟心宽。
    “咱们三个，就从这里分开，我往北，高伟你往西，郝营长你往东。大家记住，路两边的粮店、药店、服装店等等，都不要放过！原来咱们基地在这里，早拿晚拿都一样，现在要搬走了，不拿就便宜别人了！”张晓光对高伟和郝友金道。
    “好！”
    “行！”
    分工完，晓光就带着两辆卡车五个人，往北走了。
    这一路扫荡的仔细，这个饭店找出袋子米，那个药房翻出来箱子药品，没多大功夫，就弄了满满一车。最后路过一个服装城，晓光干脆装了一车衣服，先运回去一趟再说。
    话说郝友金，带着人往东，走了没多远就出了城了。毕竟粮库靠近城东南。
    郝友金抬头看了看，虽说是出了城，东边还是有许多门面，干脆，继续往东走吧，能多找点物资就多找点物资。
    还别说，在东边一个偏僻的粮油店里，郝友金他们还真找到一屋子白面！这个把几个人高兴坏了，兴致勃勃的往车上搬。正搬着呢，打东边过来了一队人。
    “各位同志，你们好啊！”来人给他们打招呼。
    “郝营长，有人来了！”士兵喊道。
    “你们是谁啊？”郝友金警惕的问道，对面的人都扛着枪，不得不防。
    “我们是合驻县的，请问你们是银色黎明的人吗？”来人摘下来帽子，郝友金灯光里一看这不是当初来基地谈判的那个刘局长吗？
    “原来是刘局长啊！你好你好！你们怎么回来了？”郝友金放下心来。
    刘局长也认出郝友金来了，“啊，原来是郝友金同志！我们本来都已经往东走了很远了，但是半路听到消息，说有一伙土匪要来攻打你们！所以我们几个就赶回来了，看看是不是需要我们帮忙，抵抗土匪啊！”
    郝友金一听这话，点点头，“谢谢啊，不过你们来晚了，那伙土匪已经完蛋了！”
    刘局长心里咯噔一下，拔凉拔凉的。“完蛋了？啥完蛋了？”
    “嗯，完蛋了！土匪都完蛋了！”郝友金抹了把头上的汗。
    “怎么就完蛋了？他们这么多人啊？”刘局长有点蒙。
    “多吗？”郝友金愣了一下，想了想道：“好像是不少。不过多少都没关系，我们军师妙计一出，全把这伙王八蛋送湖底喂鱼去了，哈哈哈！”
    “喂鱼去了？”刘局长感觉嘴里发苦。
    “对啊，难不成我们还要请他们吃鱼啊！妈的，害的我们基地都没了，还死了二十多个人呢！”郝友金说着说着就来了气。“本来好好的在基地过日子，吃的饱穿的暖，多好！结果现在让这些人一把火烧的，还要继续搬家！”
    “那个……，那些土匪都死了？是不是还有什么活下来的人啊？没个俘虏吗？”刘局长还在幻想能捞回自己的小舅子。
    郝友金听着，这话不太对了，“干嘛问俘虏啊？刘局长你有话直说，你想问啥？俺们庄稼人可不懂拐弯抹角的话！”
    “嗨！我能有啥事，不就是怕你们吃亏吗？哈哈”刘局长打了个哈哈。
    “俘虏是没有，不过还是让他们逃了一些出去。”郝友金实话实说。“如果里面有刘局长你认识的人，我劝你就别找了，这大冷天，没被打死，估计也饿死冻死了！”
    刘局长笑着点点头，“好好！那你们忙，没事就好，没事我们就放心了，我们还有事，就先走了啊！”
    “那行，你们先忙着刘局长！”送走了刘局长一伙人，郝友金带着人继续装车不提。
    后来，郝友金在闲暇的时候把这事告诉了郑浩天他们，郑浩天听完愣了半天，苦笑道：“我只当打了一群纯种狼，结果是打了一群杂交的狼狗啊！”
    至于合驻县的大队人马，在莫名其妙失踪上千人后，又爆发了食物危机，终于在二十天后爆发了官民冲突，曹县长、刘局长和赵院长等人全都被愤怒的群众打死，合驻县的百姓四散逃亡，各奔活路去了。
    ……
    避难所里的人们收集物资不提，回头再说郑浩天他们这组人。
    在雪地里跑了一天半，第二天中午，郑浩天他们终于到了青山机场。
    青山机场留守的三十几个人正在机场上看天上蒙蒙的亮光呢，突然看到远处出现三个大灯，而且还越来越近。
    “站住！你们是干什么的！这里是军事机场，不是随便进来的地方，赶紧出去！”哨兵拿着步枪，指着来人喊道。
    “别紧张！我是上次来的冷锐，薛团长在吗？”远处传来声音。
    薛团长在旁边听见了，赶紧让哨兵放下枪，“我在这里！”
    随着扑腾扑腾的声音，远处跑来三辆狗拉雪橇。三十多条大狗，个个都跟小牛犊子似的，伸着大舌头呼呼喘气。
    雪橇上的人下来，薛团长赶紧带人迎了上去，“欢迎兄弟部队来青山机场！”
    冷锐紧赶两步走上前去，行了个军礼，然后让开身，把身后的浩天介绍给薛团长：“报告薛团长，这位是我们银色黎明的军师，郑浩天同志！军师，这位就是薛团长！”
    郑浩天上前伸出手，和薛团长握在一起，“薛团长你好，这次我们是来投奔你们的，还请接纳啊！”
    薛团长哈哈一笑，“都是兄弟部队，说什么见外的话！来，我们进去谈！小高，你们炊事班去做点好的，今天加两个肉菜，来贵客了！”
    几人跟薛团长到了办公室里。房间里很空旷，不多的东西都靠墙放着，房子中间有个大火盆。有士兵搬来几把椅子，几人就围着火盆坐了下来。
    “军师这次来，是准备把咱们银色黎明搬过来吗？”薛团长开门见山。
    郑浩天哈哈一笑，“薛团长您说对了，我们现在不来不行了啊！”
    “哦？怎么回事？”薛团长奇怪的问道。
    郑浩天这般如此，如此这般的给薛团长仔细说了一边，“就这么一会事，虽然我们最后全歼了敌人，但敌人也一把火烧了我们的基地。”
    薛团长拍手赞叹：“军师果然名不虚传啊，几千大军，就这样被军师送去当了水兵，哈哈！佩服啊佩服，果然英雄出少年！”
    郑浩天连连摆手：“薛团长才让我佩服，能当机立断，遣散士兵，这种勇气和大智慧不是一般人能具有的！”
    薛团长摇摇头，“唉，这也是没办法啊！那有什么大智慧，都是逼的。咱们还是说说正事吧，上次冷锐说你们要用防空洞，不知道要来多少人？”
    郑浩天道：“我们全部人员现在两千八百九十七人，因为咱们山洞是个天然的保温层，我们打算把山洞改建成为一个山内的小城镇。不知道薛团长有什么建议。”