    和白沙的战斗已经过去两天了，在经过了这么多事之后，大家终于迎来了一段和平安宁的时光。
    今天好事不断，其中之一，就是邱若彤的爸爸终于醒了！
    昏迷这这么多天，最受罪的，不是躺在床上的邱若彤的爸爸，而是邱若彤的妈妈，短短不到一个月的时间，整整瘦了两圈！
    可以想想的出来，邱若彤在外忙，爸爸整个人的吃喝拉撒都靠妈妈一个人，加上给爸爸按摩，通过按摩刺激病人的感觉，恢复知觉，大大小小的事从早忙到晚，不C才奇怪呢。
    不过最终能苏醒过来，靠的不是医药，也不是妈妈和邱若彤的照顾，而是核桃村里的一个老中医！
    这老中医八十五了，姓华，叫华衣，自己说自己是华佗的第多少多少代孙子，也不知道是真是假。别看年纪大，身体却很硬朗，能吃和喝能睡，就是眼有点花，已经许多年没给人看过病了。
    高伟看登记单的时候，看到了这个老中医的资料，心想，邱若彤的爸爸既然西医治不好，干脆去找中医看看！给邱若彤一说，邱若彤也是病急乱投医，抱着试一试的心态，就和高伟一起去请这位华医生。
    华医生一听，二话不说，就跟这高伟、邱若彤去看病人。老中医把了半天脉，又问了些问题，最后说，他能治！方法是用一跟空心银针，扎入病人的脑袋，把脑子中间的淤血放出来！甚至可能要用嘴吸，就像吸奶茶一样！！
    高伟听的直乍舌，邱若彤听的汗毛都竖起来了，也不知道这老中医是不是疯了，或者是临老临老，想吃回人脑！去问常大夫等人，有没有这种疗法，常大夫和几个老大夫商量了一下，告诉，邱若彤，这事西医没有，中医嘛……，他们也不懂啊！
    得，问了白问！
    这边高伟和邱若彤对于治不治开始犹豫了，那边华医生却有点生气了，说什么想当初，自己的老祖宗华佗，都给关羽刮过骨头！还要给曹操劈开脑袋！一个小小的银针刺颅怕什么！后来越说越来劲，非要给邱若彤的爸爸治淤血，不让治还不行，说如果出了问题，华衣这老头拿自己的命抵命！郭继明心里嘀咕，你老祖宗就是因为这死的您不知道吗？看孙子就知道爷爷，估计华佗那老仙人也够倔的！
    邱若彤的妈妈左思右想，最终点头同意了。于是，在一众西医的帮助下，华大夫，开始了这个也许传了几千年的手术！手术工具很简单：一个油光发亮的木盒子，里面一套油光发亮的银针。两个医疗体系还为了怎么给银针消毒争执了半天，中医要用火烧银针，西医要用酒精消毒，最后还是倔强的华医生赢了，手术果断采用全中医方式！
    当用火烤完的银针插入邱若彤爸爸的脑袋，看着那淤血一点点出来的时候，所有的人都忘记了呼吸！
    手术后不到三个小时，邱若彤的爸爸就醒了！虽然只有短暂的几分钟，但洗浴中心一片欢腾！听说华医生的几个儿子女儿都不在身边，而且也都没有学他的医术了，这门医术面临着失传的危险，邱若彤当即磕头拜师，做了华医生的关门弟子，要给华医生养老送终！
    另一件好事，就是从收音机里听到了中央政府的消息！
    原来国家首都等大城市都遭到了核弹的打击，在失去卫星预警的情况下，几乎所有的中央领导都没能撤出来。最终，只有一位在外省视察的原中央副主席贾爱民幸存下来。
    目前，贾爱民暂时以中央代主席的身份，在军队的护送下来到了海滨城市威海市，并在威海市成立了新的政权，给中央政权起了个新名字，叫华夏国！名字一出现，惹得世人一片哗然，这到底还是不是原来的政府啊，好好的为什么改名字啊？后来贾爱**席亲自出面说明，说是为了在这片废墟里从新建立起来我们伟大的祖国，为了表达中央政府的决心，决定重新命名国家名字，象征着国家会像凤凰涅一般，浴火重生！
    只可惜，时逢乱世，许多人的野心无限膨胀起来，一些地方势力自立为王，并不承认贾爱民的政府合法性，你都改名字了，怎么能正面你是原来的政府呢？于是，贾爱民真正能控制的区域，也只有华东、华北沿海一带。银色黎明所在的齐安市，正好位于贾爱民政权之外的西南方向。
    为了巩固、扩大自己的力量，贾爱民通过各种方法宣传自己的正统型，来拉拢各个地方势力，其中就包括收音机。
    “各位亲爱的听众，早上好！这里是华夏国中央广播频道，欢迎各位听众准时收听我们的节目！
    首先是华夏新闻！
    今日要闻有：国家主席贾爱民同志，签令放开全国各地粮库，帮助百姓安然度过战争；
    原北京军区第三十三师师长王廷江带领全师士兵支援中央建设，中央军委决定予以嘉奖，提升为少将军长；
    财政部决定，面对目前恶劣经济环境，同意民间以物易物的合法性，并且确定黄金、白银可以暂代货币；
    中央办公厅发表讲话，强烈谴责各地自立组织。讲话中强调，华夏国是我们神州大地上的唯一合法政权，其他一切企图分裂我们国家和**的行为都是叛国行为，将受到严厉的制裁，回归中央政府，才是唯一的出路！
    下面请听详细报道。
    2XXX年X月XX日，国家主席贾爱民同志，在国务院办公厅签发……。”
    高震山守着收音机，开心的道：“终于找到组织了！”
    可惜，找到组织是好事，但是找到两个组织，就不是什么值得高兴的事了。早上收到了一个政府的小心，中午就又收到了另一个政府的消息。
    成立这个组织的是原中央军委副主席郭世仁。郭世仁是原来开国元勋的后人，掌握着军队里最大的派系，甚至许多小的派系也都唯他马首是瞻。战争爆发后，退休在老家的郭世仁振臂一呼，周围的军队纷纷响应，拥护郭世仁成立新政权，迅速在沿海城市SH市成立了新的政府。可惜他老人家年纪太大，刚当上主席，就因病去世了，成了真的过世人……。
    本来，因郭世仁的去世，这个政权的生命就该走向分裂，但是却凭空杀出来个女皇！郭世仁娶的小老婆，轩辕紫涵，不知道用什么手段，收服了郭世仁的部下，并以自己是轩辕皇帝嫡系后人的身份，恢复帝制，成立了大周国，自己做了大周国第一任女皇！控制着华中、华南和华东的大部分地区的实际控制权。而位置，就在银色黎明基地的正南方。于是，这两个大势力正好把银色黎明给夹在了中间！
    “各位华夏儿女，各位炎黄的子孙，我们身体里流着的都是炎帝黄帝的血液，我们身体里都是炎黄后人的灵魂！
    在这人类最危难的时候，我们上古的祖先――轩辕皇帝的后人，轩辕紫涵上承天命，收猛将雄兵与五湖，下顺**，聚亿万黎民与四海。带领我们一起度过这末日天灾！
    如今正是人类危难之时，时事瞬息万变，原来的迟钝拖拉的管理方式已经无法应对现在的特殊时代。只有恢复帝制，实行彻底的中央集权，才能灵活、及时的解决人民面对的各种问题，才能真正做到万众一心！
    如今南方各路雄兵都已宣誓效忠与皇帝，我们华夏民族的再一次统一将是必然的事，是民心所向，是大势所趋！
    只有尽快的投入大周的怀抱，才能保全家人，才能保全自己，才能生存下去！
    ……”
    办公室里，晓光几个人守着收音机，高震山脸色铁青。
    张晓光劝道：“高团长，你不用在乎这个疯女人。现在什么时代了，还搞帝制！回头肯定被中央给灭了！”
    高震山叹了口气。“晓光，有些事，没你想的这么简单。”说完，高震山站了起来，有些无力的感觉。
    “到底怎么了？”晓光看高震山有气无力的样子，很是担心。
    郑浩天轻轻敲了敲桌子，道：“每个人都有不能说的秘密，晓光，既然高团长不方便说，我们就不要问了。咱们出去吧，我想高团长需要静一静。”
    “哦，好！”晓光挠了挠脑袋，就和浩天一起往外走。
    “其实，也没什么。”两人刚走到门口，高震山突然开口了。晓光和浩天诧异的对视了一眼，静静的听高震山说下去。“你们大概也知道，我们军队是有派系的，这从建国就存在了。我也有派系，而且，我还是嫡系。我的派系，正是郭世仁司令的麾下。”
    “嘶！”晓光猛吸一口冷气！“高团长，那你是要去投靠那个什么什么女皇吗？”
    高团长没有说话，依然背对着两人。只是那背影，显得那么苍老。