    所有俘虏里，只有一个人待遇和其他人不一样，那就是纪老大。银色黎明里的人既没有杀了他，晓光不让，只是让李哥打了条铁链子，一头扣在腰里，贴着肉，卡在肋骨和盆骨中间。另一头固定在打铁的火炉边，给打铁的李哥打下手，美其名曰让他们老哥俩联络感情。当然主意是妖精出的。
    有了剩余劳动力，张晓光提议，银色黎明正式成立幸存者搜救队。大队长是邱若彤，几个会开锁的，轮流当小队长，每天派出去两到三支小队，开始在全市范围内展开搜救工作。
    第一天出去的队长是邱若彤、曹来力和王大龙，每个人带了五名队员，其中一名是医生。这场大雪，让很多行动不方便的人失去了寻找食物的能力，一些老人也没能挨过去，获救的，大多是因伤或者因病不能逃难的壮年人。等到吃晚饭的时候，也只救回来四家十三口人，其中三个是抬回来的。常老头看了看，这三个人比较幸运，目前的条件都能治疗。另外一家三口，是因为孩子还没满月，夫妻两个不愿意带孩子冒险逃难，留了下来。
    这一次搜救，只搜索了市区的十分之一，郑浩天估计，越往后，能获救的人越少，听到这话，张晓光不由得心急如焚。
    雪下过两天了，人踩在上面，不像一开始这么松软。一大早，广场上点起火堆，大家都在看邱若彤和高伟自制的雪橇。
    这是几个大木板做成的，前面能坐两三个人，后面有个把车的。雪橇的下面包了铁皮，减少摩擦力，两个滑板又大又长。高伟坐在上边，邱若彤在后面驾驶，拉雪橇的是几条小牛一样的雪橇犬！
    看着雪橇围着广场转了一圈又一圈，郭继明的眼都快瞪出来了！“嘿！这狗还真能拉雪橇啊！”
    郑丽娜在旁边道：“这叫本能，和你开锁一样！”
    闫大爷呵呵笑道：“怎么样，我这些宝贝没白费粮食吧！”
    等雪橇停了下来，大人小孩一拥而上，吵吵闹闹都要玩一圈，石岩决定不和小孩子们抢了，要当售票员，一百元一圈，结果众姐妹把这个财迷削了一顿……
    郑浩天找到高伟和邱若彤，问道：“你们这雪橇能不能出去跑啊？”
    邱若彤点点头，“没问题！前面用灯照着，狗能看见路就行！”
    郑浩天道：“正好，我需要有人带我出去转一圈，汽车又开不动，干脆，就麻烦你吧！”
    “好！”邱若彤今天不用出去搜救，一口答应了。
    吃完早饭，和郑浩天、邱若彤一起出去的，还有两支搜救队，其中一队是张晓光带领的，跟班的医生是最让人头疼的石岩。
    “政委，咱们今天去哪里玩？”石岩哈了一口白气。
    “大姐，咱可不是玩啊，是去救人！”张晓光没好气的说道。
    “哼！你懂什么，把工作当成游戏，才能更有效率！”石岩从后面踹了晓光一脚。
    晓光翻了个白眼，实在没心情和这个调皮鬼缠，无奈之下，打开腰里的录音喇叭，开始放录音：“各位幸存的居民注意了！我们是新成立的居民自救组织‘银色黎明’！我们组织的目的是帮助大家在这种恶劣的环境里生存下去，不论你是老年人还是残疾人，妇女或者是小孩，我们都欢迎你们加入我们组织！……”
    晓光他们的搜救范围是四个路口以内。昨天是两个路口，距离多了一倍，实际面积却大了三倍。许多建筑都烧毁了，再去掉商店，主要的搜救目标居民楼其实就少多了，晓光他们用了十几分钟，就搜索完了一栋楼。
    说起来，晓光的撬门技术学的也很怪异，一开始学了几天没学会，后来纪老大一教就会了，而且开的还很溜，只能说，纪老大不愧是贼老大，道行深啊！其实，纪老大就给晓光说了一句话，“闭上眼，去感觉锁里的情况！”然后晓光就按照纪老大的指示去做，突然发现，自己还真能感觉的出来锁的结构呢！自己内心仿佛有个立体图案，把锁完全在心里解剖了！
    五个人干了一上午，大多数家里不是没人，就是已经死了。将近十二点的时候，终于找到一个幸存者。
    那是一个年轻的母亲抱着一个满月的婴儿。看见晓光开门进来，哆哆嗦嗦指了指孩子，就咽下了最后一口气。石岩抢救了半天，也没能抢救回来。孩子身体也很虚弱，母亲早没了奶*水，孩子吸出来的，都是血。
    晓光悄悄发现，石岩在低头把抢救仪器收回来的时候，掉了两滴眼泪，晶莹的泪珠在灯光的反射下闪亮的像一颗星星。但抬起头来的时候，石岩又恢复了调皮的笑容，对晓光道：“哎呀，美女也有失手的时候，这个救不活了！继续吧，争取下一个把母亲也救回来！”俏皮的语言里，不经意透出一丝哽咽。
    看来，这个女孩也不是像表面上这么没心没肺啊。张晓光点点头，让一个人迅速把包好的孩子送回去。然后带领剩下的四个人继续搜索。
    剩下的时间，喋喋不休的石岩突然沉默了许多，虽然依然在调皮，但明显感觉很生硬。晓光突然发现，女孩子就是女孩子，再坚强，内心也是脆弱的，也需要别人的保护。于是，晓光放慢了脚步，尽量离石岩近点，想让石岩感觉到身边有朋友，有安全感。
    石岩也仿佛很配合，也慢慢靠近晓光，但一直保持一个距离。
    这就是暧昧吗？张晓光突然感觉很尴尬，决定找个话题转一下自己的注意力：“氯化钠，你说我们要像猫一样，在夜里也能看见东西多好？”
    石岩道：“这还不简单，你带个夜视仪啊！”
    “夜视仪？电影里才有呢！”晓光又翘开一个门，进去转了一圈，没人，东西都很整齐，看来，这家人也去逃难了。
    “你叫声姐姐，我就给你一个！”
    “真的？”
    “真的！”
    “姐姐！”
    “唉~，来，好弟弟，接着！”说完，石岩丢给晓光一个黑呼呼的东西。
    张晓光接过来一看，是个黑色的摄像机。“这什么啊？摄像机吧！”
    石岩看晓光发愣，咯咯一笑，“对啊！”
    “我要的是夜视仪啊！”
    石岩伸手抢过来摄像机，边打开边说：“你啥都不懂，好好跟姐姐学学，告诉你，这种数码摄像机，自带红外夜视功能，你瞧！”
    说着石岩打开摄像机，对着一间屋子照过去。晓光过去一看，摄像机的显示屏上居然真的显现出一个黑白的世界！！
    “真的啊！”晓光惊呼，“你从哪里弄来的！还有吗？”
    石岩一掐腰，笑道：“再喊个姐姐来听听！”
    “姐姐！姐姐！姐姐！”
    “咯咯咯！乖弟弟，我告诉你啊，这个呢，是我刚才在前面那栋楼里顺手拿来的，里面还有电，不错吧。另外呢，你想要更多的话，当然要去摄像机专卖店去找啊！”
    张晓光一听，来了精神，匆忙搜索完这栋楼，转身带人去了商业街，直奔电子城。电子城的门已经被砸开了，包括里面的商店，也都被砸开了许多。进去一通搜索，不仅仅找出来几个带红外功能的摄像机，居然还真找出来一个夜视仪！
    “为什么会有夜视仪？”晓光幸福的快崩溃了！
    石岩拿过来看了看，道：“政委同志啊，你不看说明书吗？这是测距仪。但是也带夜视仪功能。”
    “是吗？”
    “是啊！这个也是！”说着，石岩又递给晓光一个歪把子望远镜。
    张晓光接过来一看，果然能看清黑暗中的东西！
    “这又是什么啊！”晓光快疯了，怎么突然满世界都是夜视仪啊！
    “这是观鸟镜，夜视的。我刚才在那边找到的。当然，最好的是这个！”石岩又拿出来一个东西。
    “望远镜？”
    “对，和这个观鸟镜是一家的，我看了看，居然是个夜视望远镜！”
    “啊！！！”张晓光兴奋的大吼一声，不管三七二十一，抱住石岩就“啪！”的亲了一口！“氯化钠！你太棒啦，简直就是我的福星啊！这下大家都不用摸黑啦！哈哈哈哈！”
    石岩没防备，被张晓光偷袭得手，脸刷的红了，恼羞成怒，一脚踢在张晓光小腿的迎面骨上，疼得晓光嗷嗷乱跳！
    “看把你疯的！”石岩恨恨的说：“你别高兴的太早，这东西是稀缺物品，整个市里也不一定有几个，因为这里是电子城，所以才比较集中！
    张晓光的蹦了一会，想起刚才的举动，也脸红的不行。“你怎么知道这么多啊？”
    “这东西，我家里好几个呢！”
    “你家干啥的？居然用这么多望远镜！”张晓光边装各类有夜视功能的仪器，边问。
    “我家做生意的，买望远镜就是玩。”石岩拿着望远镜左看右看。“你把这里的电池都带上。”
    “啊？”晓光一愣。
    石岩指了指晓光的背包，“啊什么啊，你这一背包东西，没有电池全是废物！”