    第一批百姓们在看到新基地大门，也就是原来防空洞大门的时候，就已经被集体征服了！
    经过了短暂的沉默，大家爆发了！
    “这么大！！”
    “妈妈，里面好亮啊！”
    “这是门吗？”
    “宝宝，快看，我们的新家到了哦~。”
    ……
    现在所有的用电，都是机场的后备电源。三个柴油发电机组，平时只用一组就够了，今天为了迎接百姓的到来，破例全部启动。整个山洞里亮如白昼，百姓们在黑暗里生活了这么久，都不太适应这么亮的环境了，不停的揉着眼。
    空调公交车直接开进了基地，直接到了山腹中一个小广场，等所有的乘客下了车，公交车又回头去接下一批百姓。
    “大家安静！请大家安静！”郑丽娜拿着个大喇叭在广场上指挥。“现在请每个家庭来一个人，到我这里集合！”
    不用说，分配房屋的工作，交给小妖精郑丽娜了。郭继明带着几个士兵在维持秩序。
    公交车来回跑了几趟，郑丽娜和郭继明忙活出来了好几身臭汗，用了整整一天的时间，终于，所有的群众都如愿领到了自己的房子，整个住宅区一片欢腾！
    “刘大姐，你住哪儿啊？”
    “我住四十一号楼一单元041103号！你呢王家妹子！”
    “哎呦，咱们两家离的不远，我们家抓的是三十八号楼二单元038406号！”
    ……
    “王麻子，你住那儿了？”
    “二十五号楼，你呢？”
    “七号楼！一会是去你家还是我家，咱昨天那盘棋还没战完呢！”
    ……
    这是熟人在打招呼。
    还有到新邻居家串门的。“你好！我是对门的，我叫张小丫！”
    “你好你好！原来是对门邻居啊，快来坐！”
    “你们这房间真好啊，啊！这桌子，好像是名牌的啊！”
    “哈哈，你要喜欢这桌子，我们两家换换！”
    “哪能呢，以后咱们是邻居了，我就是来串个门，大家认识一下，以后啊，有事好有个照应！”
    “那是当然，老话说的好，远亲不如近邻啊！”
    ……
    也有不喜欢要房子的。
    肖村长、老中医华衣、常大夫夫妇和一些老头老太太，直接要求住养老院！
    “我们这么大年纪了，儿女又不在身边，住在楼上，真要有个什么事情，死了都没人知道！”
    “没错，原来大家都住一起，相互有个照应，现在分开住了，谁来照应我们啊！”
    “所以啊，既然有养老院，我们就住这里了，房子让给需要的人！”
    于是，养老院成了新基地第一个启动运行的地方……。
    傍晚十八点，小区的大喇叭响了起来！“各位，欢迎大家入住我们的新家――青山基地！为了庆祝我们的新家落成，我们今晚将会加餐！每人除了每天的晚饭，还会增加一个鸡腿一个鸡蛋，每个家庭可以领到一瓶白酒！请大家到食堂就餐!”
    小区里一片欢呼！
    “另外，从今天开始，每天晚上18点到20点，我们宣传队会给大家播放歌曲、相声等娱乐节目，下面请听歌曲，我《我的太阳》……”
    基地中央是办公区，办公楼也是基地里唯一的一个六层建筑，张晓光、郑浩天等人正在六楼的办公室里往外看着欢乐的人群。
    “今天的工作算是结束了。”郑浩天揉了揉眉心。
    “皆大欢喜啊！”肖村长笑的眼都睁不开了。
    “这要多谢薛团长，没有薛团长大义，让出来防空洞，我们怎么可能建设这个新基地啊！”张晓光感激的道。
    薛团长连连摆手，“政委你可别这么说，时逢末世，这都是我们应该做的！”
    高团长在旁边哈哈笑：“行了政委，老薛的脾气我知道，你再客气，他就要跳楼了！”
    “哈哈哈！”大家一阵大笑。
    “行了，既然今天没什么活了，咱们也去食堂吃饭吧！”潘岳也饿了。
    “走，咱们也喝上两杯！”高伟拉着晓光就走。
    “坏了，我好像还不知道我家住哪儿呢！”晓光突然想了起来，自己一直在办公室，老妈他们到底抓的那个房子啊？
    高伟也愣了，“我也不知道啊！”
    高震山拍了拍高伟的肩膀，“怕啥，大不了跟我睡军营！”
    郑浩天无语了。“晓光同志，丽娜那里肯定有记录。你想睡大街那是不可能的！”
    ……
    经过了一夜的休息，第二天上午九点，基地的主要领导都来到了办公楼开例会。
    “晓光，睡的怎么样？”高伟一边坐在晓光旁边，一边笑着问。
    “睡的可舒服了！”晓光还在回味美梦。可是马上又挠了挠头，“有件事还真巧了，石岩她们姐妹居然住我们对门！昨天在我家和我妹妹疯到到九点才走！”
    旁边的郑丽娜捂着嘴可劲的笑。心道：既然我的好姐妹对你有意思，我这女诸葛略施小计，给你们来个“门当户对”还不简单！
    对面的楚依依淡淡的看了郑丽娜一眼，微微笑了一下，什么也没说。
    “大家静一静，咱们现在开始开会！”郑浩天的会议主持越来越熟悉。
    “昨天，群众的搬迁都已经完了，下一步的搬迁工作，谁有问题可以先提出来！”
    “没有！”
    “没有！”
    ……
    大家都表示，自己手里的搬迁工作都在有序进行中。
    浩天点点头。“有其他问题吗？没有就散会了。”
    “我有！”后勤大队长潘岳举手道：“其实，问题早就存在了，只是这几天忙搬迁，我一直没提出来。咱们的粮食库存不太够啊，虽然经过了晓光等人的搜集，但是依然只够我们全部人员三个月的消耗。作为一个基地来说，三个月的粮食储备太少了，最少要保证半年以上才可以。”
    听了潘岳的话，大家都发愁。这年月，最紧缺的就是食物了。新的粮食种不出来，旧的粮食大多被人捷足先登运走了，毕竟基地成立的晚啊！
    “我就是因为粮食的事情，才把人员遣散走的。”薛团长闷闷不乐的道。
    “要不是那群土匪一场大火，我们的粮食够吃一年的！”郝友金恨的只咬牙。
    肖村长想了想，道：“其实，农村里还是有余粮的。别人咱不知道，反正当初我们核桃村，家家最少有一年的余粮。”
    “这附近有许多村子，相隔几里路十几里路就有一个村子，要不然，我们去村里收购粮食？”原青山机场的一个机务大队长张茂勋道。
    “拿什么买？钱现在根本不值钱啊！”邱若彤连连叹气。
    一提到买卖的问题，大家又沉默了。总不能去抢吧。
    “其实，我有个主意！”晓光想了想道。
    “什么主意？”高伟问道。
    “咱们不是有医院吗，我想啊，是人都要生病，……”
    “好主意！”
    “秒啊！”
    “哈哈！傻子也变聪明了！”
    晓光话刚开了个头，大家就都明白了！弄的张晓光继续说也不是，不说吧，也不是。
    郑浩天点点头，“这点子不错，咱们放开医院，谁来看病，就交粮食！”
    “那我们医院可就成立基地的财神爷了！”小医生李菊笑道。
    思路一打开，众人的点子都活了起来。
    “不仅仅可以放开医院，我认为学校也可以对外开放！能多多教育下一代，是我们教师的使命和责任。”临时的校长贺意远道。贺意远是从合驻县引进的老师，因为年龄大，经验丰富，被任命为临时的校长。
    “我看行，目前暂时适合开放的，也就这两个部门：教育和医疗。”经过一上午的讨论，张晓光最后定了下来。
    “我还有个提议。”潘岳摸了摸鼻子。“我提议，以后食物分配实行贡献制度。基地平时只给老年人和孩子提供免费的食物，对成年人只提供基本的食物。想要获得更好的食物，必须要对基地做出贡献！只要对基地做出贡献，就可以得到积分或者是基地特定的票据，然后可以用积分和票据换取更好的食物。
    郑浩天等人想了一下，表示可以考虑。但这个问题比较复杂，大家都需要思考几天再说。
    下一步就是宣传问题，这个简单，让人写好宣传稿，当天下午，几辆带着大喇叭的宣传车就开了出去，走村串巷去了。……
    宣传的效果比较明显，宣传车出去才两个小时，就有隔壁村的人来投医了。一对夫妇，抱着一个高烧不退的孩子，风风火火的跑了进来，男人身上抗着一袋粮食。
    李菊指挥护士赶紧把孩子放到推车上，推到了还没建设好的医院里，而潘岳，则笑眯眯的接过了男人身上的粮食！
    两个小时后，这对夫妇千恩万谢的带着孩子告辞了，女人还在大门口磕了两个头！
    第二批来的，却不是投医的。一个老头，带这两个后生，急冲冲的跑了进来，见人就问领导在哪里？卫兵把他们带到办公室，正好浩天在，接待了这三个人。
    “领导，你们一定要帮帮我们啊，不然我们村子就完了啊！”老头气的嘴巴直哆嗦。
    “大爷你别急，慢慢说！”郑浩天给老头倒了被热水，放在老头面前。