    张晓光和高伟把六个医疗箱和一包袱医疗用品绑到地排车上继续赶路，姑娘们或者扶着老人，或者帮两个人推车，队伍比刚才走的快了不少，高伟心里多少平衡了一点。
    不一会，一行人走到了市中心广场。
    广场上火堆还在燃烧，不过火头小多了，人已经都散了，也不知道最后的胜利属于谁。
    “那里有火！”。
    “地上好像死了很多人啊！”
    “和战场似的，这里发生了什么啊？”几个姑娘指着广场道晓光和高伟也停下脚步，趁机歇一歇。
    “你们说对了，就是战场，刚才那儿打仗呢，好多人打几个当兵的。你们是没看见，那当兵的可厉害了，就那里，看到楼梯没，一个兵守一个楼梯口，一夫当关万夫莫开啊！杀的下面的人屁滚尿流！”张晓光和高伟也不是腼腆的人，这一会和六个姑娘也基本熟悉了。这六个姑娘好像在药房里义结金兰，结为异性姐妹，大姐就是马尾姑娘李菊，二姐胡名容和三姐胡名丽是亲姐妹，四姐刘芳，五妹高海霞，六妹调皮鬼石岩，几人生气了就喊她氯化钠，因为氯化钠是食盐（石岩）的学名。
    “谁赢了？”
    “不知道。”高伟道，“主要我们兄弟两个没参战，不然我们帮谁谁赢！”
    “哈哈哈，拉倒吧！”
    “不羞不羞！”……
    高伟的话引来姑娘们一片笑声。
    “肯定是当兵的赢了，我们军训那会，我们班长可厉害了！”五妹高海霞两眼放光。
    “哈哈哈，你小妮子又发花痴了！”几个女孩笑道。
    “不理你们了！”……
    几个姑娘聊起来没人接的上话。
    “咦？”六妹石岩眼尖，“大家快看，楼梯上好像有人！他在往下背人呢！”石岩指着观景台。
    大家仔细一看，还真有个人在往下背人，只是动作太慢，刚才没注意。
    “五姐，好像是你的兵哥哥啊，要不要去帮忙？”石岩调笑。
    “看不打死你个氯化钠！这世上也少个祸害！”两姐妹闹成一团。
    “好了！”马尾李菊制止了两人的打闹。“刘院长，常主任，要不要去看看？”李菊转身询问两个老人，完全没把高伟和晓光当成单位。
    “医者父母心，学医就是为了悬壶济世，这点无论何时也不能忘。你们去看看，能帮的自然就帮一下。政委，小高，你们两个也跟着过去，保护下几个女娃娃。”常老头一副要得道成仙的样子。
    “喂喂！这里好像要听我们哥俩的吧！不是该我们做主吗！”高伟想尽力争取点话语权，制止这种无脑的举动，然而这没什么卵用，几个姑娘和晓光已经跑过去了！
    “靠！”高伟把地排车停好，赶紧追了上去。
    走的近了，楼梯上的人也发现了他们，放下背上的人，从肩上拿下一把步枪，刺刀一挑，指着高伟他们喊道：“站住！不许动！你们是干什么的！”
    晓光赶忙上前一步：“同志你别激动，我们是……”
    “我们是医生！你们需要帮助吗？”晓光话说了一半，就被李菊把话抢了过去。
    “医生？”楼梯上的士兵疑惑的仔细审视这他们，突然，士兵像发现了新大陆一样指着他们，大声道：“啊！原来是你们救了我们啊！”
    这话来的莫名其妙，楼梯下几个人你看我，我看你，完全反应不过来，谁救了谁啊？这当兵的是不是脑子打坏了？
    几人正发愣，上面士兵又说话了：“那个土匪头子，不是你们射死的吗？”
    大家看了看高伟和晓光身上挂着的弓箭，又顺着士兵指的方向一看，花台上躺着一个死人，头上插着一根箭。
    张晓光和高伟对视了几秒，异口同声道：“我靠！不会吧！”
    两人三步并作两步跑过去一看，那人头上插的，正是晓光从百货大厦射出来的那一支！红褐色的箭杆，微微发蓝的尾羽在火光下特别醒目。两人抬头望了望广场边的大厦，离这里大概有二百五十米远。
    “高哥，这么巧吗？离得这么远！”
    “差不多，这弓抛射二百米没问题，加上风速和落差，射出来三百多米很正常，就是太巧了点，也只能怪这刁哥命苦了。兄弟，神射手啊！”
    高伟边说，边拔那支箭，既然找到了，就没有不收回来的道理。可惜，天太冷了，箭和刁哥的脑袋冻成了一个疙瘩，拔不出来！高伟一咬牙，摘下斧子，一下劈开了刁哥的脑袋，看的身后几位姑娘只皱眉头。可笑那刁哥，刚才还威风凛凛不可一世，没想到转眼就落个死无全尸的下场。
    “没错，是我们射死的！”高伟举着弓箭对士兵喊道。
    这会又下来一个士兵，站在刚才士兵身边。“太好了！”两个士兵道：“我们有很多人受了重伤，正需要医护人员，你们赶快跟我们来！”
    晓光和姑娘们赶紧跟上去，只留下高伟一个人发呆。“很多？很多是多少？再多我可拉不动了啊兄弟！”高伟喃喃说道。
    大家上去一看，人还真不少，但是除了这两个士兵，能动的只有一个中年军官了，其他十来个人都昏迷了。
    中年军官听完士兵的汇报走了过来，对几人说道：“谢谢各位救援！我姓高，是他们的团长，不知道你们这里谁负责？”
    姑娘们正忙着查看病人，头也不回一指张晓光，“他，我们政委！”
    高团长闻言上前两步，敬了个军礼，然后热情的抓住晓光的手：“非常感谢你们来帮忙！谢谢！……政委同志年轻啊，哈哈，果然英雄出少年，听说那土匪头子就是你们一箭射死的，厉害啊，要不是你们射死他，还不知道要围我们多长时间呢！”
    “高团长，您太客气了，帮忙是应该的！”晓光被这一通政委啊英雄啊羞的脸通红，还好天黑看不出来，只能握着高团长的手说：“应该的，应该的！”其实心里直叫苦，我这政委是假的啊，还有，高大团长，你手真有劲，快捏死我了！
    “高团长，我啥也不懂，您看该怎么办？”晓光实话实说。
    “我的意思是先撤到安全的地方，不过还是你们做主比较好，毕竟我们现在要靠你们帮忙。要不，听听医生的建议吧！”高团长说。
    李菊站起来说道：“我们刚才看了看病人的情况，基本都是冻伤外伤和失血过多，需要马上取暖输血输液。在这里可定不行，我们需要找个温暖安静的地方！”
    高团长想了想：“我们突围的时候，军委大院已经失守了，回去没什么意义。政委同志，还是去你们的地方吧！”
    张晓光听了一脸苦笑：“高团长，不怕您笑话，我们就一辆地排车，那边还几个老人家，我们地方比较远，这么多同志受伤，咱肯定是走不回去的。要不，咱就近找个地方？”
    “对对！”高伟也过来说道：“就在附近找个好点的地方，让这些医生护士都留下来给同志们治病疗伤，我们只需要带走一个医生就够了，我们那边有一位病人，也急需就医！”高伟明显想仍包袱。
    高团长笑了笑：“二位别急，我已经派出去几个人找车去了，估计快回来了，咱们稍等一下。然后从口袋里拿出两块压缩饼干，又从衣服里掏出来一个水壶，坐在地上边吃边喝。
    “要不要来一块？”高团长递给晓光一快压缩饼干。
    “不了，您吃，我们刚才吃过了，不饿。”晓光和高伟也盘腿坐了下来。“高团长。……”晓光欲言又止。
    “政委，有什么话你直说。”
    晓光想了想，道：“高团长，咱们这儿交通都瘫痪了，你们就算能找到车，能开的过去吗？而且，很可能车里都没汽油了，有车也没用啊！”
    “呵呵，政委，你多虑了，他们可不是一般的兵啊！”高团长指了指远处正在休息的两个士兵。
    “噢？”晓光不解。
    “其实，我们都不是你们这里的兵，我们是济南军区参加今年全军大比武的尖子兵，你也可以理解为特种兵里的特种兵。比武是在南方，我们是在比赛后回军区复命的路上，被战争挡在了这里，只能暂住你们军委大院。你看到那个小个子了吗？他叫曹来力，我们军区的五虎之首，别看他个子小不起眼，一般人十个二十个围不上他，今年全军大比武，全能比赛的第四名！出去找汽车的四个，里面有个叫石高银的，是汽车项目的总冠军！现在战争刚开始，物质还不算紧缺，如果他们现在都找不回来几辆汽车，那他们也不配叫特种兵了。”
    “这么厉害！”晓光听的合不上嘴。
    “那是，”高团长见晓光爱听，也就多说几句，“你知道他们汽车比赛中的一个项目是什么吗？”晓光摇摇头。高团长喝了口水，“是在有二百个弹坑的土路上用卡车运送一千个鸡蛋！坏一个鸡蛋扣一分，扣一百分就淘汰！”
    “啊？一千个鸡蛋，坏一百个就淘汰啊！十分之一啊！”高伟惊呼。
    “那是，对了，正式介绍一下，我叫高震山，是济南军区特种大队大队长，这次是济南军区比武队伍的领队。这些兵都是各个部队选拔出来的尖刀，其实我自己的兵只有三个，那个曹来立就是其他部队的。”
    “大队长，您不是团长吗？”晓光不解。
    “啊，是这么回事，我们特种大队是团级编制，大队里自己人都称呼大队长、中队长，对外一般兄弟单位还是称呼团长、营长，毕竟这样比较直观。”
    “哦，原来是这样。”
    “政委你怎么称呼啊，在哪里任职？”
    张晓光看了看高伟，挠了挠头，不好意思的说道：“我叫张晓光，其实，我这个政委当不的真，这不是战争时期嘛，人人自危，我们几个人就临时成立了个自救联合组织。他们看我爱说话，就胡乱叫我政委，您可别当真！”。
    “哈哈哈！”高团长一阵爽朗的大笑，“小兄弟很实在，有意思，我喜欢！不过你也不用太谦虚，不管什么事物，都有个发展过程，都是从小到大。说不定以后某一天，小兄弟你能当个大领导呢！”
    “嘿嘿，我可真没想这么多，我就想着怎么活下去，而且还要帮更多人一起活下去！”
    “那很好啊，目标很远大啊！”
    正说话间，台子下传来了汽车的声音。高伟和晓光伸头一看，呵！台子下真开过来三辆汽车！大灯照的下面一片雪白。
    “他们那里弄来的车？”晓光服气了。
    “你管人家呢，这帮当兵的还真不是吹牛，有本事！”高伟这下开心了，“可算不用拉车了，我都快成驴了！”