    老村长他们既然决定现在就跟晓光走，第一件事就是安葬死者。按原来的风俗，等个三天五天的才能入土，但现在肯定不行了。村里的青壮年在村外风水最好的地方挖了几个坑，把在冲突中死去的亲人埋了。等死去的亲人们入土为安以后，村民们才开始回家收拾东西，准备搬迁。
    俗话说，破家值万贯，百姓们一收拾东西，就收拾了大半天。冷锐心急，道：“政委，咱这要等到什么时候啊？”
    晓光摇摇头：“世世代代生活的土地，现在举村迁移，那有这么容易。东西好收拾，难收拾的是心情！我们耐心点等一等吧。”
    “政委说的是啊！”潘岳也表示赞同。
    “那我去站岗。”冷锐见二人都这么说，只好安下心来，扛着枪到门口放哨去了。
    等村民都收拾好东西，开始动身的时候，晓光三人又开了眼界！这队伍的速度可以申请吉尼斯世界纪录了！当然，不是快，是慢！半米多深的雪，车不能开，全靠走，这都不是问题，关键是一些家畜家禽！一会东家跑了鸡，一会西家走了羊，来来回回的抓着抓那，半天都没走出去多远！
    这里张晓光慢慢领着村民回基地不提，回头再说说去扬子市的曹来力和郭继明。
    晓光出发的时候，曹来力和郭继明同时也往扬子市出发。两人轻装上阵，带着必须的食物和武器，只用了一天左右，就赶到了扬子市。
    “老大，我们都到了扬子市了，还是没发现去我们基地侦查的敌人，是不是他们还没派出去呢，或者是我们路上错过了？”郭继明趴在一栋大厦的五楼窗口，用夜视望远镜望着眼前灯火通明的酒吧。
    曹来力在后面靠着墙休息，听到郭继明的话，点点头，“都有可能。军师说了，敌人会在第三到第五天派出侦查人员。我们不用急，敌人的侦查兵不是重点，我们的重点在酒吧里，只需要原地监视他们就行了。岗哨摸清楚了吗？”
    “差不多了！酒吧一共七层，前门门口有四个人看门，后门有两个人看门，旁边的街道上最近的两个路口各有两个哨兵，其他没什么发现。这也太松懈了吧！”郭继明一边观察一边道。
    “普通老百姓而已，你还想怎么样。”曹来力站起来，接过望远镜看了一会，说道：“我们现在在五楼，距离酒吧十米。你去拉个绳索，以后好用。”
    郭继明点点头，转身下了楼，左右看看没人，黑暗里摸到酒吧墙边，顺着下水管道，像壁虎一样噌噌噌！就爬到了酒吧楼顶！转身从背包里拿出一捆绳子，一头固定在装饰的烟筒上，然后对着对面做了个OK的手势。
    曹来力在夜视望远镜的看的清楚，打开一扇窗户，对这郭继明闪了两下手电。郭继明看好位置，在绳子另一头系上一个飞爪，甩了几圈，嗖的甩了出去！飞爪越过小路上空的电线和各种管道，稳稳飞入曹来力打开的窗户。
    等曹来力固定好绳索，郭继明从背包里拿出一个滑轮，挂在绳子上，呼噜呼噜就滑了回去。这一切做完，外面的哨兵没有察觉到一点点。就算稍微有一些声音，也被呼呼的风声掩盖了。
    “老大，好了！”
    “行，那我们就等着吧！咱们轮流休息，另外，一会你去对面侦查一下，看能不能找出来东西在哪里。”曹来力道。
    “为什么是我？”郭继明怒道，“我刚回来！”
    “你说呢！”曹来力冷冷的道。
    郭继明突然感觉到一阵熟悉的杀气，马上笑道：“因为我比较帅，所以，肯定是我去比较合适！老大你休息好就行了！”说完，顺着绳索又噌噌的爬回去了。……
    “好你个曹老大，就知道欺负我！等以后有了好吃的好喝的，看我给不给你！”郭继明一边腹诽着，一边在自己身上系了个安全绳，贴着墙慢慢滑到七楼窗口，伸头往里看去。
    只见屋里灯火通明，欧式风格的装修，富丽堂皇，高端大气！做为一个战士，第一时间吸引郭继明的，就是墙上一对手枪！
    这是一对意大利伯莱塔92F型手枪，由意大利伯莱塔公司研制，力压群雄，被美军选为新一代制式军用手枪、并在美军中重新命名为M9手枪。银灰色的枪身，表面为无光泽的聚四氯乙烯涂层，不反光、耐腐蚀，没有闪亮的外表，却更透出一股隐约的杀气！
    “哇塞！这对小宝贝！”郭继明的口水都快下来了。突然，一堆蠕动的肉色进入了郭继明的眼角余光，嗯？这是什么？郭继明瞪眼一看，床上两个大光腚正在“打架”！
    这下口水真的下来了，“尼玛，真人版大片啊！”小郭同志突然感觉到，当侦察兵其实也很幸福，屋里的女**声叫喊着，全是叽里咕噜的外语，雪白的皮肤和棕色的头发不停乱颤。“还是个大洋马！嘿嘿，中外大战啊。曹老大啊曹老大，这是你自己不来的，别怪兄弟不喊你，哈哈！”
    ……
    第六天早晨，焦头烂额的张晓光终于胜利的带领核桃村村民来到了基地，欢迎他们的不是喧天的锣鼓，而是几百个目瞪口呆的人……。
    看着左手提着两只鸡，右手牵着三只羊，浑身全是泥的张晓光，以及后面同样凄惨的潘岳和冷锐，还有后面一片牵牛赶猪的人，高伟等人愣了半天都没反应过来。这都谁啊，逃难也没这样逃的啊！
    “政委，这是？”高震山疑惑的问。
    “晓光兄弟，你不是去找炸药的吗？怎么带回来这么多人啊！他们谁啊？”高伟惊讶的嘴都合不上了。
    晓光喘着粗气道：“一言难尽！先安排他们住下，累死我了，我先进去喝口热水！”
    郑浩天接过晓光手里的猪，交给旁边一个人，对后勤队长邱若彤道：“E楼清理好了吗？”
    邱若彤点点头，“好了，但是没暖气，只能靠火盆。”
    “这么多人，我看E楼也住不开，你们后勤队赶紧再去收拾房间！现在先带他们到地下车库去，那里暖和点，他们的牲口以后就留在地下车库吧。”
    “好！后勤队的，跟我来！”邱若彤喊自己的队员开始分工，接待的接待，收拾房间的收拾房间。
    ……
    张晓光等人回了大厅，陈媛一看儿子的样子，心疼的不行，看大家要开会说话，也不好上去嘘寒问暖，只是转身去做了点热饭端了上来。
    张晓光把老村长介绍给众人，老村长姓肖，再次感谢银色黎明对核桃村伸出的援手。
    等听完晓光几人的经过，大家对张晓光的行为都是佩服的五体投地，四脚朝天！纷纷表示，打死也不向张晓光同志学习！
    石岩调皮道：“小政委厉害啊，三个人出去了三天，居然带回来一千二百多口人，我们基地这三天才搜救回来一百多人，还不够你的零头！”
    晓光挠挠头，道：“其实，这一路上路过了几个村子，虽然没进去，但是我发现，许多农村里人很多，大多数农村里的人都在家里藏着呢！”
    “他们不怕冷吗？”小妖精郑丽娜问道。
    “呵呵，我们农村人可没你们这么怕冷！”肖村长笑道：“相反，我们农村烧的炕，比你们这里还暖和呢！没有暖气，我们冬天就靠烧炉子烧炕取暖，也一样过！”
    “晓光，你带来的这些人正是时候，我们找了个地方做冰箱呢，正缺人手。肖村长，不知道你的人能不能来帮忙？”郑浩天问肖村长。
    “没问题！可是我们庄稼人，只会种地，干点笨活还成，这做冰箱……。”肖村长一脸为难。
    “哈哈哈哈！没问题，我这冰箱好做！村长，你们先好好休息，把人先安排好，到了下午，你给我二百个劳动力，可以吗？”郑浩天笑道。