    老三一把推开白二公子，伸手一指箭射来的方向，大喊：“开枪！”
    旁边的喽端起手里的枪，纾∵者者眨【褪且徽笊浠鳎有几个胆大的，低头就往前冲，想把射箭的人抓出来，好向白二公子领赏。老三一看，赶紧让人停止射击，黑灯瞎火的，生怕射中往前跑的人。
    这些胆大的往前跑了没几步，斜刺里咻咻！又飞来两支箭，一支射中了一个拿火把的，另一支射死了跑的最快的人！
    老三一看，喊道：“小心，那边还有一个！……”话没说完，啪！一颗钢珠打在脑袋上，直接把老三打的一仰头，翻身就倒！原来是苏三娃暗地里观察了半天，发现发号施令的就是这个人，抬手就赏了一颗钢珠子。毕竟是军队的顶尖狙击手，擒贼先擒王，狙杀主要目标这种良好的习惯保持的很好。
    白二公子一看，老三也不知道死没死，躺在地上不动了，没了主心骨，自己原来哪里遇见过这情况？直接吓傻了眼！一把拉住一个人当在身前，“三哥！三哥！开枪！快开枪打死他们！”周围的人又乒乒乓乓一阵射击。也不知道敌人在哪里了，这四面八方一阵乱打，敌人没打到，把往前跑的人都压回来了，而且是一个个低着头爬着回来的，生怕挨了自己人的子弹，谁也不愿意当冤死鬼。
    老三颤颤巍巍的爬起来，喊道：“别乱开枪！注意保存子弹！他妈的，没了子弹拿枪当烧火棍吗！”
    喽们道：“三爷，我们不知道他们在哪里啊！”
    话刚说完，又飞来两支箭，咻咻！又死了两个拿火把的人。这下没人敢再去捡火把了，眼睁睁看着两个火把在雪里熄灭，剩下几个拿火把的人吓的左右乱看，扔也不是，不扔还怕死，都赶紧找地方躲。啪啪啪！暗中苏三娃看准空档，一个三连珠，打烂了三个手电！顺便还打穿了三只手，三个拿手电的甩着手嗷嗷只叫！
    老三一看这样不行，左右一指：“隐蔽！”二十几个喽扶着老三和白二公子躲在了A楼B楼跟前，子弹和弹珠不能拐弯吧！
    “他娘的！”老三摸了一把脑门上的血，疼的直哆嗦！“纪老大，他们到底有几个会射箭的？怎么还有个打弹弓的！”
    纪老大脸色一片煞白，刚才有一箭就是擦着他飞过去的。“就两个，真是就两个！他们肯定是打游击呢，射一箭就换一个地方，所以显的各处都有人射箭，其实就两个，我保证！”
    老三点点头，稳了稳心神一想，还真是这样，第一开始射箭的方向再没有箭射出来。
    “三、三哥，怎么、么办？”白二公子说话都哆嗦了。
    老三道：“没事，比着大的场面咱都见过，别怕！现在撤出去就前功尽弃了！”一咬牙，“把火把都熄灭了，手电也都关了，所有人，给我往前冲！他们就两个人，谁抓住一个赏一把手枪！”
    张晓光高伟和苏三娃一看，对面没亮了，知道完成任务了，转身就走。
    喽们摸着黑往前走，想去抓两个弓箭手。
    并不是每一个人都勇敢，其中一个喽心想，妈的，这么黑怎么找，就算找到了，我也不一定能打的过啊，难道要用我的命换对方一条命？算了，我找个地方躲躲，反正这么黑，也不会有人知道。于是就摸着找了个角落，刚蹲下，突然一个人摸了摸自己，道：“银色。”喽一愣：“什么？”忽然胸口一凉，就什么都不知道了。
    郭继明拔出匕首，悄悄的道：“回答错误！”
    原来，是高团长他们四个开始暗杀了。
    “银色。”
    “黎明。”
    高团长和王大龙摸到了一起。一看是自己人，转身分开继续寻找目标。
    高团长一边摸，一边想，什么都看不见，这真是浑水摸鱼啊，太恰当了！原来看过一场戏，叫十字坡，说的是武松和菜园子张青在黑屋子里对打，两人跟瞎子似的摸着斗，当初还以为是艺术演绎，原来还真有这情况！
    突然传来曹来力的声音：“有刺客！”高团长三人明白，曹来力这是摸到冲锋枪了，马上撤了出去，隐蔽了起来。
    白二公子一听有刺客，吓的一哆嗦。
    老三仔细一听，这声音中厚有力，“不对，这声音不是我们的人！”
    喽们可不是各个都这么精明，一听有刺客，吓的都紧张兮兮的，趴在地上一动不动。过了一会，听了听没动静，刚想站起来，曹来力拿着抢到的05冲锋枪，原地转着就打了一圈！哒哒哒哒！有两个起身早的当场就被打伤了！曹来力打完就匍匐着往外爬，到了墙边，找了个角落躲了进去。
    这下喽们炸了锅了，几个有枪的四下乱射，没枪的也转着圈对周围乱砍，完全不管身边是不是有队友！一个人被人从后面捅了一枪，哎呦一声，回头就是一刀！你妹的，你捅我，我跟你拼了！另一个人被人一枪打到了肚子，倒在地上捂着肚子对着打枪的方向也还了一枪，别管谁谁谁了，先给自己报了仇再说！黑暗里，一时间惨叫声此起彼伏！
    “住手！都给我住手！”老三喊破了喉咙，也没人听，也不敢出去制止，这状况，站起来都危险！
    北门外，老四听着前面的枪声，哈哈一笑，对身边一个得力助手道：“听听，三哥打的真热闹啊，可别把人都杀了，多少给我们留一点！”
    “杀了就杀了，咱也省事了不是。”助手赔笑道。
    老四抬脚就踹了他一个跟头，“你小子，就是太懒！回头给你找个媳妇，看你是不是连洞房都懒的自己上！”
    旁边的喽们听的一阵哄笑！
    回头再说南门，等没了动静，只剩下各种呻吟，三哥才敢出去。等凭借记忆摸到一个火把，掏出打火机点燃，一看周围，地上躺的全是自己人，有些已经不动了，大多数都倒在地上挣扎，只有两三个机灵的，躲在角落里直哆嗦。三哥心里清楚，这下完了，因为地上什么都有，就是没有枪！
    四面照过来灯光，三哥左右看了看，几个人已经把自己包围了，其中有两个背着弓，人人都端着枪，指着自己。不用问，这枪肯定是自己带来的。
    “投降吧，别做无谓的抵抗了。”晓光道。“我不想杀人。”
    “嘿嘿，”三哥一笑，“你就是他们的头儿吧！”说着猛的掏出腰里的手枪抬手就要和晓光换命！可惜，这么多特种兵，怎么可能让他得逞？
    纾∪声枪声同时响起来！
    郭继明绲囊磺勾蛑辛巳哥的大腿！
    王大龙绲囊磺勾蛑辛巳哥的肩膀！
    曹来力绲囊磺勾虼┝巳哥的小臂！五虎之首毕竟不是吹出来的！
    三哥推金山倒玉柱的就一头栽到地上。
    高团长走了过去，看了看，三哥咬着牙，一声也不吭，只能拿眼死命瞪着高团长。天知道他是不是能对着灯光看见人。“行，是条汉子！”
    三哥哼了一声：“人在江湖飘，谁能不挨刀！今天你三爷认栽了，要杀要刮赶紧的！爷爷我赶着去投胎呢！”
    高团长点点头，“勇敢是勇敢，怎么和郭继明一样没脑子呢，难道我一定要杀了你吗。”
    郭继明一听，这里有我啥事儿啊，又不敢回嘴，转身踹了一脚纪老大，骂道：“我是没脑子，你他妈的是找死！懂吗？前两次都没能一刀捅死你，我做梦都惦记着你呢，我想你想的好心痛啊！”
    纪老大吓的魂飞魄散，心想，这货有杀我的瘾吗？完了完了！我看这次我真的完了！
    高团长拿起对讲机，“基地基地，我是高震山，南门已结束战斗，杀敌十五人，俘虏敌人十九，81杠七支，05冲锋两支，子弹若干。完毕！”
    郑浩天道：“高团长辛苦了！我现在马上让人过去接手俘虏，你们交接完俘虏直接向北门靠拢。”
    高团长道：“明白！完毕！”
    郑浩天又道：“冷锐！你听到吗？”
    对讲机里传来冷锐的声音：“基地，我是冷锐，请指示！完毕！”
    “你那里情况怎么样？”
    “北门敌人没有动作，都在门外，根据声音判断，可能他们设了个包围圈！完毕！”
    “好，你继续观察，如果有人进来，你就用枪压出去！郭继明给你的两支枪和子弹够吗？没把握就不要打，放他们进来也无妨。”
    听了郑浩天的话，冷锐哭笑不得，“军师大人，如果他们敢进来，一百二十发子弹我点不死五十个没有任何军事素质的社会青年，我这狙击手也别干了，以后我天天给你洗脚！完毕！”
    郑浩天一笑，放下对讲机，对身后的陈涛道：“你们几个后勤兵，马上下去，就像上次一样，拿棉被泼上汽油，在北门进来二十米的地方布上火圈，然后原地待命！”
    高伟的爷爷在旁边道：“浩天啊，你又要把他们全烧死吗？”
    郑浩天哈哈笑道：“高爷爷，您放心，我还没这么大的杀心呢！再说，没有家具等木材，光靠被子也烧不死人，只能稍微困住他们一下。不过，这次他们能不能活，就看他们自己的选择了！”