    齐安市西南，是一个大湖，是齐安市的一大风景区。
    这湖地处平原，四野开阔。战争之前，这里正是夏季，草长莺飞，绿树成行，游人如织，欢歌笑语。现在这一切都过去了，这里只有冰冻的湖面和狂烈的寒风。
    闫海清和陈涛带着几个助手，开着一辆卡车，顺着湖边的公路跑了过来，远远的，就看见湖面上有人给他们打灯光。闫海清他们知道，这是在等他们的军师郑浩天。
    “军师，你是要用这里吗？”闫海清和陈涛从湖岸上跑下来，来到郑浩天面前问。
    “对，敌人太多了，而且我们摆脱不了。政委的意见是歼灭他们，咱们也就这一个法子了。”浩天看了看表，”我们有十个小时的时间来布置。”
    闫海清蹲下来，用手拂开冰上的雪，“军师，你上次说的，能行吗？这冰会不会太厚了？”
    “应该差不多！”浩天道：“毕竟两个月前还是盛夏，而且温度是慢慢的降下来的，地热加上湖水的保温效果，湖面的冰还来不及变的太厚。一会让人用铁镐刨开看看。”
    “好！”陈涛让人从车上拿来工具，几个膀大腰圆的助手抡起铁镐，吭哧吭哧刨了不一会，就刨出水来。
    闫海清趴下摸了摸，冰面还没四十公分呢。
    “怎么这么薄啊？”闫海清感觉和想象中不一样。
    “呵呵，你没听说过一句话吗，冰冻三尺非一日之寒啊！水面上结了冰，其实对水下起到了一个保温作用，就好像是在湖水上加了个保温盖子，真要等冰结的很厚，需要不短的时间呢！”浩天原来也只是理论上认为可行，现在看到实际情况和自己想象的一样，十分开心。
    闫海清听的一头雾水，“这冰还能保温？”
    浩天笑而不答。
    陈涛啪的拍了闫海清脑袋一下，“没听懂吧！”
    闫海清一瞪眼，“我靠！你听懂了？”
    陈涛嘿嘿一笑，“不懂！”
    “不懂你拍我干什么！装什么大头蒜！”闫海清跳起来就跟陈涛打在一起，边笑闹着，边去布置战场。
    ……
    避难所里，哭声一片。
    这是一个煤矿，矿道入口比较低，像是一个大的地窖，又深又长。后勤大队长潘岳命人封死了更远更深的地方，一是保暖，二是安全。
    矿区的柴油发电机也被运行了起来，矿道里灯火通明。
    “这次我们死伤八十多人，其中轻伤五十多人，重伤二十三人，死亡九人，还有五人伤势严重没脱离危险。”李菊因为年轻和加入银色黎明比较早，现在是基地医疗体系的重要执行领导，正在向晓光和高震山汇报。
    看着眼前哭声震天、伤心欲绝的战士遗属，年轻的政委张晓光心如刀绞，却又不知道怎么安慰大家。
    “我们的武器损坏的不多，弹药也很充足。还有四万发子弹。”王大龙汇报的算是个好消息。
    “八十多人，伤亡太大了！”晓光心疼不已。
    高震山却不这么认为，“这算是不错了，打仗有伤亡很正常，特别又都是新兵。只有九人死亡这已经是奇迹了。”高震山说着拍拍晓光的肩膀，“现在不是伤心难过的时候，我们这一仗还没打完呢！”
    “嗯，我明白！”晓光收拾一下心情。“咱们六个小时以后出发，高团长你安排一下吧！”
    “好！”高震山回头对王大龙说：“你的一排二排补充弹药，原地休息，六个小时后出发！”
    ……
    就在同时，负责吸引敌人的曹来力等人子弹打完了。
    “曹老大，我的子弹也打完了！”张坤伸手把背后的大刀拔了出来，随时准备肉搏了。这些大刀都是基地里铁匠打造的，本来是给民兵用的，这三十个人留下的时候，高震山一人给他们留了一把。
    曹来力用手电看了看手表，“现在才过去十四个小时，还要十个小时呢！”
    “敌人好像也累趴窝了，咱也休息一会吧！”冷锐快熬不住了。
    “嗯，都不是铁打的，轮流休息！”曹来力下了命令。
    “其实，要跑，咱早就能甩开他们跑了！老大，干脆咱走吧，跟他们玩什么啊！”秦云累坏了，嘴里嘟囔着。
    曹来力一脚踹了秦云一个跟头，“我们是诱饵！你见过逃跑的诱饵吗？给我把他们钓住了，我曹来力接的任务还没失手过一次呢，你别给我丢脸！”
    ……
    五个小时以后。
    曹来力看了看时间，“差不多了，该转向南去集合地点了！”
    后面跟着的光头等人，本是一群地痞流氓，哪里受过这罪，冰天雪地里走走停停追了十几个小时了。
    “大哥，他们拐弯了！”一个体力好的喽远远望着，远处有手电的光时不时亮起来。
    土匪联军就是看着前面的光和地上的脚印才能一直跟着。
    “妈的！好大会前面没开枪了，是不是他们没子弹了！”魏三儿心细，发现了蹊跷。
    “差不多！”独眼龙敞开怀，浑身跑的热气腾腾，”我们的子弹都快完了，更何况他们！”
    “嘿嘿！”**龙一听，来了精神，“那咱们赶紧追！我就不信，都是两条腿，他们还能跑多远！等追上他们，我非一个个给他们点了天灯不可！他妈的，累死老子了！”
    土匪们一看追出成绩来了，又都来了精神，咬着牙一口气又追了下去。
    就这样，两边追追停停，又跑了四个小时。
    突然，张坤发现前面有信号灯闪动！
    “老大，前面有信号！”张坤幸福的心都快飞出来了，终于到了，可累死爷了！
    “我看见了！”曹来力用手电打回去信号。
    不一会，前面跑来五辆狗拉雪橇，其中一个驾驶的正是高伟。
    狗拉雪橇的好处就是在雪地里灵活，而且没声音，不会引起敌人的疑虑。
    “曹营长！我们来接应你们了！”高伟低声说道：“敌人还在后面吗”
    “在，跟着呢！”曹来力道，“这里有几个体力不支的人，你们先拉回去，给我们留下子弹，回头再来接我们！”
    “好！”
    先撤退的都是新兵，每个雪橇拉走了三个战士，曹来力身边只留了十四个人。
    ……
    “独眼龙，我怎么听着前面有狗叫啊？”**龙疑惑的道。
    独眼龙支着耳朵听了一会，“没啊，是风吧？这风吹的呜呜的，跟狗叫似得！”
    “妈的，你家狗呜呜叫！”**龙骂了一声，继续往前追。
    又过了一会，追到一片平坦的平原上，前面突然完全没动静了，既没有了亮光，也没有了声音。
    土匪们看着前方一片寂静漆黑，有点不知所措。
    “光头，你说怎么办，这次听你的。”独眼龙没辙了，怎么把人跟丢了呢。
    光头想了想，“可能他们藏起来了，咱们继续跟这脚印走，他们反正不能飞起来，是人总要有脚印的！”
    “好！”其他土匪包括魏三儿也都同意这个说法。
    “大家走慢点，小心埋伏！”光头又回头招呼后面的人：“后边的，赶紧跟上！”
    土匪们跟着脚印又往前走了一里多路，傻眼了！地上没了人的脚印，全变成了狗的脚印和细细的滑板印！
    “我靠！这是狗的脚印吗？”一个土匪发呆。
    “难道我们追的是一群狗？”另一个土匪快疯了！
    **龙也愣了，“我就说好像有狗叫吧！”
    “不会是狗精吧？”有脑袋跳的欢的人胡思乱想。
    后面的土匪都跟了上来，越围越多，都在嗡嗡乱讲。
    “闭嘴！”光头看了一会，看出了门道，大喝一声，“这他妈是狗拉雪橇！什么狗精，小心我砸了你们的狗头！”
    “啊！还是大哥聪明，你们看，还真是狗拉雪橇！”土匪们都反应了过来，指着地上的痕迹指指点点。
    “就是，吃咱们这碗饭的，才不信什么妖魔鬼怪呢，咱们整天白刀子进红刀子出的，真有这些东西，咱早碰上了！”
    “我倒是希望有，真有鬼，那就真有仙，到时候我就去修仙，上天入地，一指就点个天崩地裂……”
    “天崩地裂你妈个头，还不给我追！”光头大骂。
    突然，周围脚下“咣！轰~~”发生了连环大爆炸！
    不管是前后左右，一时间真如天崩地裂一般，不，确切的说，地真的裂开了！
    脚下的大地全都被炸成了一块一块，下面全是冰冷的水，两千土匪全都像饺子一样扑腾扑腾的掉到了里面，大呼小叫，拼命挣扎！原来，脚下不是大地，是一片冰冻的湖！
    有的土匪正好站在爆破点上，直接被炸飞了半个身子，有的土匪被气Lang掀了出去，一头栽到水里，跑的火热的身体被冰冷的水一激，肌肉痉挛了，咕咚咕咚喝着水就沉了下去。还有少数幸运的，趴在一块较大的冰面上，吓的神神叨叨：“我成仙了，我成仙了，我成仙了，……。”
    光头脚下正好裂开一个大口子，幸好反应快，赶紧往左边一个叫大的冰块上跳去，谁知道独眼龙也跳到这块冰上，两人直接压翻了冰面，像滑滑梯一样刺溜就顺到了湖里！
    等两人扑扑腾腾的游到水面，正好看见**龙趴在一快大冰上吓的发呆呢！
    “救救我！”光头一把拉住**龙的衣服，使劲一拽，拽的**龙趴的冰块也开始倾斜了！
    “唉！唉！唉！快放手！我X你老母的，快放手啊！”**龙急叫！伸腿就去踢光头。结果光头死抓不放，旁边独眼龙却一把拉住了**龙乱踢的腿，这下三人“扑通！”全下去了！
    魏三儿最痛快，被飞来的一个薄薄的冰片直接旋飞了半个脑袋，什么痛苦都没有就去湖底参见龙王了。