    白沙脸煞白，他有种被人玩弄的感觉。“张兄弟，如果你不是调戏我们，玩猫抓老鼠的游戏，那你就放了我们吧！我实在想不出你现在还围着我们的理由！”
    说完这话，只见楼上用绳索吊着放下来几个筐子。
    高伟道：“看见筐子了吗？你们把武器都放到框子里，我们就放你们走！”
    白沙恼羞成怒，道：“原来你们想要武器！怎么？把我们打死了再捡武器，你们都感觉很麻烦吗？还是怕打坏了这些武器？我告诉你们，我们死也不交出去武器！来吧，你们可以连人带武器都炸了！”
    晓光看白沙急了，也有点不好意思，好像自己真的在作弄人家一样，心想，干脆直说了吧，别让人家误会！
    “白沙老大，你误会了，我们不是想要你的武器！实际上，我们手里的枪很少，我们怕放了你们以后，你们再打过来，毕竟我们没交往过，没什么信任基础，我要对我的成员安全负责啊！”
    白沙一听，心里舒服点，但屈辱的感觉更重了，白沙决定也给这个小政委一个难堪。“你说的很对，我们没什么信任基础！既然你口口声声都是大仁大义，那好，你拿东西来换吧！”
    “你要换什么东西？”晓光看白沙同意了，很高兴。
    “我就要你手里的玉玺！”白沙往上一指，“你不是说想和我们和平共处吗？居然还偷了我的东西！我现在就要你拿玉玺来换武器，你换不换！”白沙心想，是人就不可能放弃这个宝贝！只要你不同意，你就是个假仁假义的小人！我看你怎么办！
    “你是说这块石头吗？接着！”白沙话音刚落，晓光就把手里的玉玺丢了下去！
    看着从上落下的玉玺，上上下下的人都愣了！说丢就丢下去了，就这样丢下去吗？我的天，这是玉玺还是石头啊！
    然后上面的人都捂脸跺脚，只有郑浩天在微笑。下面的人都疯狂的去接玉玺，生怕摔坏了！
    喽们接到玉玺，送到白沙面前，白沙却没有拿，张晓光毫不犹豫的举动深深震动了他的心！居然有人可以这样不在意这个宝贝！
    白沙盯着张晓光道：“你们知道这玉玺代表着什么吗？”
    “我们当然知道！”郑浩天的话里带着一种深深的感慨：“传国玉玺，乃和氏璧为胎，秦始皇统一天下，命李斯篆书‘受命于天，既寿永昌’八字。此后历朝历代的皇帝，都已得到这传国玉玺为符应，得到它，就代表受命于天，乃是真命天子的象征。失去它，就代表这气运已尽，是亡国的象征。呵呵，若有人想登基称帝，有了它，就少了不少麻烦啊，不管是收拢民心，还是出师攻伐，都事半功倍啊！”
    听了郑浩天的话，白沙的眼角不断跳动。
    老六看看玉玺，又看看晓光，感叹道：“大哥，此人如果不是大贤大德，就是大奸大恶！”
    “把枪给他们！”白沙知道，所有的博弈都结束了，结果是自己完败，各个方面全部完败！
    喽们一个个把武器都放进了筐子里，高震山命人清点了一下武器子弹，对晓光和浩天点点头。“郑大哥，那咱们就放了他们吧！”晓光道。
    “好！”浩天回头对闫海清做了个放人的手势。
    “下面的人听着，靠南边站！”闫海清喊道。等白沙等人全靠南站好了，闫海清按下爆破器，轰的一声，背面的大楼又被炸了一次，中间凹了下去，正好可以让人出去。
    “大哥！我们在这里！”灰尘散去，凹型的外面出现了一群人，正是老三老四白老二他们。
    看着手下一个个出去了，白沙转身对着上面道：“我还有一个问题，既然你们拿到了玉玺，肯定和我二弟见了面，我想知道我二弟怎么样了！”
    楼上闪出来一个矫健的身影，正是曹来力：“我没杀他，只是踢了他一脚，估计要在床上躺上半年！”
    郭继明听了这话，摸了摸自己的肋骨，心理上还感觉有点隐隐作痛！这倒霉的二弟，估计不会只断三根肋骨，兄弟可怜你！
    “青山不改，后会有期。告辞！”白沙抱了抱拳，转身就走。
    “等一下！”晓光又喊道。
    白沙转过身看着晓光。
    晓光挥挥手，从旁边楼上又吊下去一个框子。“现在世道乱，白沙老大，你带些武器防身！”
    白沙等人走过去一看，果然框子里是一部分武器，大概是自己刚交上去的一半左右。
    众兄弟围着框子不说话。
    “大哥，政委仁义！”老四在银色黎明待了许多天，感慨的说道。
    “哈哈哈哈！……”白沙突然狂笑了起来，笑的歇斯底里，眼泪都出来了！上上下下的人又傻眼了，这什么情况。
    高伟被笑的起了一身鸡皮疙瘩，抖了抖肩膀：“这货傻了吧！”
    “大哥！”白沙的兄弟也摸不清头脑，难道大哥受的刺激太大，脑子有问题了？
    白沙笑了半天，抹抹泪道：“天下虽大，唯有德者居之！唉……，看来，有些东西还真不是咱能拿的！人啊，还是认清自己的角色更好，今天张政委不杀我，改天落别人手里就不好说了。晓光兄弟，给你！”说完，白沙一把拿过玉玺，助跑两步，抡圆了胳膊使劲丢了上去！
    看着飞在空中的玉玺，上上下下的人又愣了！什么情况？又丢了上来！里面到底是玉玺还是石头？
    然后下面的人捂脸跺脚，上面的人都伸手去接。
    白沙力气大，丢的又高又远。眼看装玉玺的盒子就要从晓光头上飞过去了，突然盒子自己打开了，玉玺和盒子一分开，失去了一部分动力，变线后直奔晓光！晓光没反应过来，“嘭”的被砸到胸口，“哎呦！”一声摔了个跟头！
    “这还有投怀送抱的！玉玺我鄙视你！”郭继明瞪着两个牛眼道。
    白沙在下面点点头，“果然，命中注定吗？兄弟们，拿着武器，咱们走！”
    “大哥，那是玉玺啊！”老五心疼的跳脚！
    “挺好，也许以后的某一年，我可以喝酒的时候吹个牛，想当年，老子拿玉玺砸过皇帝！哈哈哈哈！……”
    “大哥英明！”老四道：“这种牛皮，几千年来估计就大哥你能吹！”
    白沙带着兄弟，慢慢消失在黑暗里。
    ……