    张晓光苦劝村民无果，只好带着潘岳、冷锐离开。在继续往西走了几个小时后，终于来到了采石队的营地。
    营地在一个丘陵旁，山高不到100米，面积不小，可惜已经被采石队开采了一大半了。被开采完的地方都变成了平地，石头面的，形成一个大大的天然广场，几辆拉石料的拖拉机停在广场上。广场旁边就是营地，原来有两个人日夜值班看守，现在大门紧锁，看来看门的人早走了。
    晓光翘开大门，院子里全是石料，摞的高高低低，乱七八糟。潘岳指了指一个房子，道：“我记得炸药就在这个房子里，这是他们放工具的地方！”
    晓光提灯看了看，房子上有个危险品标志，看来应该错不了。等打开门一看，果然是放工具的地方，里面什么都有，大锤、小锤，长铁钎子、短铁钎子，当然还有一摞摞成箱的炸药！
    “这是什么？”晓光拿起一把长的像大号香烟，却带个尾巴的东西。
    “这是电雷管，用电引爆的。”冷锐打开背包，开始装炸药。
    “还要通电啊！”晓光少见多怪。
    “所以我们还需要拿起爆器！”潘岳在后面拿起一个起爆器，对晓光晃了晃。
    “哦。”晓光应了一声。既然自己不懂，那就算了。
    一通忙活，三个人装完三背包危险物品，又累又饿，虽然途中吃了点东西，休息了两次，毕竟从出门到现在快十六个小时了。干脆，又翘开营地宿舍的门，用里面的东西点火做了顿热饭。吃饱喝足，又裹着被子睡了半天，才动身回基地。
    ……
    走了几个小时，远远的，又看见前面有亮光。
    “政委，前面又有光，好像还是核桃村啊！”冷锐道。
    三个人对看了一眼，晓光道：“不会真是合驻县的人打上门去了吧！也不知道村里的人走了没有，咱们赶紧去看看！”
    等晓光他们心急火燎的赶到跟前一看，傻眼了。人山人海啊！大人小孩，车水马龙，一眼望不到边。几个妇女在做饭，还有几个小孩正在外围玩雪，看见晓光他们，也不理睬。后面是各种各样的帐篷、汽车，还有人力的地排车等等。再远处，就是许多人围成了个大圈，大圈的中心就是核桃村！
    “这有多少人啊！”潘岳喃喃的道。
    “不下三万人！”冷锐咽了口唾沫。
    “走！”张晓光带头就往里挤，“挤什么挤！”被挤开的人不乐意，一看晓光三人又是枪又是弓的，特别是冷锐，给人一种很危险的感觉，掂量了掂量，好像惹不起，也就不说话了。
    ……
    “听说了没，章局长死了！”旁边有女人在闲聊。
    “听说了，好像就是前面的村里人杀的！”另一个女人道。
    “为什么啊？”
    “好像是抢劫，谁知道呢！”
    ……
    晓光一边往里挤，一边听周围的人议论。
    “里面怎么样了？”一个男的问前面的人。
    “不知道，我也看不清楚，好像曹县长让村里人交出凶手呢！”
    “章局长带的人都死了吗？”
    “听说都死了！”
    “活该！谁让他没事就欺负个人，欺软怕硬的，他死是早晚的事！”看来百姓里的看法也是各种各样。
    “你小声点，小心被保安队的听见，晚上拉你出去收拾你！”有人警告道。
    “他们敢！”虽然嘴硬，但那人还是不说话了。
    ……
    人圈的中心，就是核桃村的村口，前面依然是村长老头，身后是全村的百姓。上次就是村长在和穿制服的人交涉，不过这次面对的，是几千人的武装和几个穿貂皮大衣的干部。双方的中间，是几个被捆起来的年轻村民，几条枪就丢在村民面前，看来这是上次抢到枪的几个人，现在被县武装给抓住了。远处传来隐隐约约的哭声，好像是章局长等人的家属。
    “我说过了！是你们的人先动手杀死了我们村的人，我们当然要给死者报仇！”老村长对其中一个带狐皮围巾的中年人说道。
    狐皮围巾的中年人吸了口烟，“村长，我们刚才该说的都说了，总不能你说什么就是什么吧！死的是我们的县公安局副局长，他的人品是有保证的！你说他杀了人，有证据吗？这事我们要个说法很正常。”
    “我能作证！”村民里一个人喊道。
    “我也能！”
    “还有我！”
    “杀人偿命，天经地义！”
    ……村民们纷纷喊道。
    狐皮围巾按按手，示意村民别说话。“自己人给自己人作证，有这种事吗？赵院长，你是法院院长，你来说说！”
    后面走过了一个穿貂皮大衣的人，带着一个大皮帽，道：“我是法院长，在这里，我可以明确的告诉你们，你们是没有资格作证的！这在法律上是不允许的！让我看，你们就是觊觎保安队的枪支，所以才袭击的章局长他们！在得知他们的身份后，怕我们来报复，所以最后杀人灭口！”
    “你放屁，你有证据吗？”村民喊道。
    “这地上的枪，就是证据！”赵院长指着地上的枪说道。
    “那我们村死的这么多人，也是证据！”老村长怒道。
    赵院长嘿嘿一笑，道：“发生冲突，死人是很正常的，这可不能作为冲突起因的证据。谁知道他们死在冲突前，还是冲突中啊！”
    “你！你！……”老村长气的直哆嗦。
    “好啦好啦！”狐皮大衣示意赵院长退回去，“村长，我们也不会有什么过分的要求，说实话，你们村一共一千多口人，我们县光保安队就三千正式武装，而且有一千多条枪，如果我们不讲理，早把你们都杀了，对吧！所以，我劝你们，赶紧交出凶手，我们为死者报了仇，自然就放了你们！当然，作为对死者家属的补偿，你们必须要交出粮食！”
    “说来说去，你们还不是为了粮食！我告诉你们，粮食我们藏起来了，有本事你们杀了我，自己找去！”老村长也上了劲，和狐皮围巾顶上了。
    “曹县长。”另一个穿皮衣的人对狐皮围巾道：“既然他们不说，干脆，把他们都杀了，粮食还能藏多严实，我们这么多人，一会就找出来了！”
    原来狐皮围巾就是曹县长。
    曹县长想了想，点点头，“他们杀人是事实，但我们不能把他们都杀了。为了防止他们以后报复，为了维护我们县人民的生命安全，只需要把他们的青壮年都杀了就可以了。刘局长，我知道你死了副手很难过，但我们也不能滥杀无辜啊，老人和孩子必须要放过！等这事完了，我再给你安排个副手，你小舅子就不错！”
    刘局长媚笑着点点头，“曹县长你想的周到，那就这么办了！”
    “行，等我走了吧，我不能见血！”曹县长掉头就走。
    刘局长走到村长前面，道：“既然你们不交出凶手，那我们只能杀掉你们了！老人孩子可以走，不走的死了活该！现在给你们十秒钟时间离开！”然后对后面一招手，喊道：“保安队！举枪！”
    哗啦！上千人举枪的声音惊心动魄！
    “不走是吧，好！我成全你们！准备射击！
    十！
    九！
    八！
    七！
    六！
    五！
    四！
    三！
    ……。”
    “住手！！杀人的是我！！我是凶手！”
    突然从人群里传来一声大吼！
    这一声大吼，犹如九天炸雷，几万人刷的就安静了！
    大家顺着喊声看去，三个人影跌跌撞撞的就从人群里挤了进来，站在村长和保安队中间，挡住村长和百姓！这三人正是张晓光、冷锐和潘岳！
    曹县长听到这话，扭头回来了，和刘局长一起，看看什么人这么不怕死。仔细一打量，一个学者模样的中年人，浓眉大眼；一个当兵的，手里端着一支步枪，双目炯炯有神，暗含杀气；领头的十个十八、九的小伙子，左弓右箭，说话的正是他！
    曹县长几个人愣了，相互看了看，这什么情况？看这三人的装扮，明显和着村里人不是一路啊？
    而老村长他们，一看是张晓光，先是一愣，然后就是感动！这是来送死啊，这是拿命来保自己全村人啊！连名字都不知道，却在最危险的时候挺身而出，能这么做的人，天下也没有几个！不，估计全天下就这一个了，其他如果有也早死绝了！……这个好像也快了……。
    曹县长把烟丢到地上，踩了踩，道：“你们是谁啊？你们知道是怎么回事吗？这事不是谁都可以顶替的！”
    张晓光挤的气喘吁吁，道“当然知道，人是我杀的我不知道吗！”
    老村长心想，人家救了自己一次了，总不能再让人家搭上一条性命吧，反正自己和村子估计也保不住了，赶紧劝这好人离开吧！颤巍巍的走上前来，拦在晓光身前，道：“不是他们，是我们杀的！我们不认识他们！”
    “嘿！”刘局长扶了扶大皮帽：“真是奇了怪了！你们这是在抢什么？抢双色球大奖吗？我告诉你们，谁抢到了谁就要死！”