    “郭继明，你带一排去左边；曹驰，你带你的二排去右边；三排跟着我们。”郑浩天在地上画了一张草图，指着三个方向，“追兵既然能追到这附近，肯定会追到这个厂子里。一会吴干事带人在门口休息，他们一来，你们就立刻退回厂子里，把他们引进来。记住，尽量不要开枪，谁也不知道周围还有没有其他的敌人，我担心枪声会引来其他麻烦。等围上之后，如果对面没有热兵器，咱们就用大刀解决他们。大家有问题吗？”
    “有！”吴干事道：“我们就这样引他们，他们会傻乎乎的进来吗？”
    “有可能会，也有可能不会。”郑浩天无所谓的笑笑。
    “我不懂，既然他们不一定进来，那我们这些诱饵还有什么意义。”吴干事不解。
    “很简单。”郑浩天点了点地上的草图，“你们的目的只是吸引他们的注意，好方便我们完成包围。至于把他们包围在哪里，这点不重要。如果他们把注意力都放在是不是进这个厂子，我不介意把他们杀在厂子外面。”
    “哦，对！是我太在意细节了，忘了最根本的目的。”吴干事明显也是个成长性很高的人。
    高震山皱了皱眉头。对手的力量成长，总让他感觉不舒服。不过回头一想，这总是自己人，说不定以后还要并肩作战呢。
    “好！没问题大家就行动吧！”
    郭继明带着一排出门往左，曹驰带着自己的二排往右，吴干事则带着自己的一个班，在门口烤火。
    时间不长，西边就追过来十四个人。吴干事点的火成了黑暗中的灯塔，这伙人直接就如狼似虎的扑了过来，火光里，来人个个身手矫捷，动作凌厉！
    吴干事毫不犹豫的就带人闪身进了工厂！开玩笑，谁都看的出来，这伙人可不是一般的土匪，估计扎手的很！
    这十几个人似乎对自己很自信，根本想都不想就追了进来，其中几个根本就没走门，直接大鸟一样从墙上翻了过来，看的张晓光、郑浩天等人心里一惊！
    心里吃惊，并不代表手上会手软，晓光开弓搭箭，“咻！咻！”两箭直奔跑的最快的两个人胸口而去！
    “叮叮！”两声，这两箭居然射在了两块盾牌上！
    高震山等**吃一惊，这还是第一次看晓光的箭没有射中目标呢！
    虽然这两箭没有射中人，但依然让对方停了下来。
    晓光定睛一看，追来的一共十四个人，为首一个红脸大汉，一手盾，一手一个厚背大刀，正在警惕的看着晓光手里的弓箭！显然，晓光这两箭还是很让他顾忌的！
    紧随其后的是一个和晓光差不多大的少年，身高马大，也是一手盾一手一个厚背大刀！
    在二人身后，十二个人居然有九个都是一手刀一手盾，还有两个是用的红缨枪，最后一个使得是双锤！
    郑浩天有点傻眼，只需要用眼看，就能看出来这十四个人都是练武的高手，再回头看看自己周围三十个也是拿刀盾的新兵，第一次，感觉自己做了一次错的选择，应该用枪的！
    郑浩天没有注意，身后的高震山已经不知不觉把腰间的手枪掏了出来，紧紧抓在手里。
    幸好一排二排跟进的快，两边相互一打量的功夫，郭继明和曹驰已经带着人包围了过来。直到二排一百个人团团把这十四个人围在了工厂中间的空地上，这才让郑浩天松了一口气。
    “各位！你们已经被包围了，束手就擒吧，我们绝不会伤害各位！”郑浩天尽量让自己的语气显的可信。
    “不就是人多点吗？还真以为能吃定我们了？一看你们那架势根本就不会刀盾，就你们这些软蛋，一会就送你们上西天！”少年大吼，声音奇大，震的郑浩天都有点发蒙了！
    “我靠！”张晓光也吓了一跳，“这小子是雷震子吗？”
    “各位，看的出来，你们都是高手！但我们有这个。”高震山有点沉不住气了，对这伙人比划了一下手里的枪。对方身上都有股煞气，这是杀过人才会有的，如果真和他们打起来，伤亡可不会小！
    看高震山掏出了手枪，郭继明也感觉不好了！
    “举枪！”
    郭继明一声令下，“哗啦！哗啦！”
    转眼一百把大刀，变成了一百条步枪！
    看着四面八方黑洞洞的枪口，这伙人终于傻眼了。
    “你们这是赖皮！”少年急的脸红脖子粗，“别以为这就能吓住老子，杀一个够本，杀两个赚一个，老子跟你们拼了！”说完一挽刀花，就要上来拼命！
    “慢！”红脸大汉伸手挡住了少年，这大汉的声音也不小，犹如一个炸雷！
    “师傅！”少年对着红脸大汉不满的叫道。
    “回去！”大汉呵斥着少年，少年只好无奈的退回去。
    “在下山水门门主苗信！目前在大明任百户，不知道各位谁做主！”大汉抱刀一拱手。
    “山水门？没听说过啊？大明又是哪里？”晓光挠挠头。
    “大明就是楼康健建立的伪政府。”吴干事说道。
    “山水门估计是一个江湖门派，现在是末世，这些小门派自然都死灰复燃，跳出来闹腾。不用管他，真不行就开枪杀了他们算了！”面对这个刺猬，放不能放，杀又怕扎手，郑浩天没什么好办法。
    高震山无奈的说道：“浩天啊，咱现在围了个圆，不能开枪啊，每个人对面都有自己人，肯定要误伤的！”
    高震山一句话，让郑浩天恍然大悟同时汗流浃背！感情自己这个包围计划是自己搬起了石头砸了自己的脚，成了中看不中用的花架子！不过，幸好对面不敢冒险！看来，行军打仗，实际上需要注意的东西绝对不是光看看书就能了解的！回头想想电视里的许许多多的神剧，什么弓箭枪炮一围一圈，然后乱枪齐发或者是乱箭齐射，把中间的人打成了刺猬或者马蜂窝，简直就是胡扯蛋！
    一次错误的对敌人实力的判断，居然让自己人陷入进退两难的境地，郑浩天突然感觉，自己要学的东西还有很多很多。
    看没人出来搭话，大汉又道：“既然落入各位手中，我们认栽。但我山水门自宋传到现在，还没有任何一个门主是投降的呢！苗某不才，但也不敢辱了山水门的门庭。”说着大汉一抱拳，道：“今天苗某斗胆有一请求，愿意一人对各位三人、四人，甚至五人！若能取胜，请各位放我们离去，如果我输了，自然带人投降，不知道行不行？我想各位既然没有开枪，应该不会对我们有必杀之心吧！如果今日各位放我们离去，日后苗某定有厚报！”