    老四带人在北门埋伏，听听前面的枪声都停了半天了，还没人从北门逃出来，正感觉奇怪呢，就看见从北门出来个打火把的，对着这边就喊：“四爷！三爷已经把他们都抓住了，现在都在澡堂子里呢！您赶紧来吧，好多吃的喝的，还有漂亮的妞呢！”说完转身跑进去了，就好像是去抢金子一样。
    老四一听，道：“他妈的，我说怎么没人逃出来，原来让三哥给连窝端了！这半天才来喊我们，估计好东西都挑走了，咱们赶紧进去看看，好事儿不能都让他们占了，他们吃肉，多少也得给咱点汤喝！”
    旁边的助手道：“这样也不错啊，什么都不用干，白得好处！四爷，你得看透点儿！”
    “透你妈蛋！男人就要靠自己的本事吃饭，啥都不干，你那是要饭的！”老四又踹了这助手一脚，转身朝着小区里走了。助手一挥手：“兄弟们，走喽！”
    哄！……五十个喽乱哄哄的趴起来，跟着就往小区里跑。
    进了门，老四就感觉哪里不对，又说不出来。
    到底是哪里不对呢？
    不对！
    太静了！
    有那个白痴白二公子跟着，看见有吃的喝的，还有美女，现在里面应该狂欢才对！为什么没一点声音！
    老四刷一下出了一身冷汗，陷阱！！
    “快跑！”老四转身就跑，可惜晚了，身后呼的就燃起了大火，瞬间一个大火圈就把大多数人给围在了中间。
    老四比较幸运，负责点火的人按指示放过了他，让他走了过去，现在在火圈外面。这火被泼了汽油，火头起的老高，一时间只能看见里面的人乱成一团，老四只能在火圈外着急。
    “你好，我姓高，是银色黎明的军事主管，我们军师说你是他们的头头，不知道怎么称呼？”一个中年军官悄无声息的出现在老四身后。老四猛回身，就看见高团长正对着自己笑，那笑容显的很诚恳。但是越诚恳，老四越能感觉出来对方对自己的轻视！甚至是无视！从来没有过这种感觉，仿佛自己在对方眼里就是一个小孩子！
    “笑你麻痹！”老四弹腿就踢向高震山下阴，可高震山后发先至，一个正蹬，就把老四踹的飞向了火圈！
    老四也是身经百战的人，中腿被踢飞的瞬间，右手就开始摸向腰里的手枪，人在飞起来的时候，半空中就掏出了手枪对准高团长！但高团长踹完以后，身体不退反近，如影随形跟着老四，一把抓住了手枪的枪机，也止住了老四往后飞的势头！老四手像被铁钳子夹住一样停下了，身子还在向后甩，直接脸朝下扑通趴在地上，膝盖以下都已经飞进火堆里了！本来被高团长这一脚踹的就差点憋过气去，再在地上整个人一拍，老四一口气没跟上，就晕了过去，在昏迷之前，听见高团长说：“既然我们谈不拢，还是让军师和你谈谈吧，我想，你会很怀念我的。……”
    “下面的人听着，你们已经被包围了，如果不想死的话，就把武器丢出来，胆敢反抗，杀无赦！附近有两位最优秀的狙击手，你们根本没有一点机会逃跑，本大小姐奉劝你们不要自误！……”旁边楼上，郑丽娜拿着个大喇叭喊道。
    郭继明几个人拿着枪，埋伏在火圈附近的暗影里。
    “老大，为什么咱们不出去直接突突了他们，多简单！这不像军师的风格啊！”郭继明边说，边拍了拍曹来力手里的冲锋枪。
    曹来力抬头看了看郭继明：“政委说了，上天有好生之德，能不死人就不死人！”
    郭继明抬头想了想：“政委什么都好，就是心太软了。几个社会流氓而已，杀了也是节约氧气啊！”
    曹来力摇摇头，“人家有枪！政委说不定是怕你着种没脑子的不小心让人家给崩了！”
    郭继明无语了。
    ……
    火圈外的人想跑，直接被两个居高临下的狙击手点了名。干狙击手的似乎天生就是冷血，枪枪都是奔着要害去的，绝不留手，每一个都是一枪放倒，绝不用第二枪！
    火圈里也有不信邪的，心想拼一把，就不信这么多人他们还都能盯的过来，跳出火圈低头就往黑影里冲！冷锐和苏三娃早就找好了制高点，在大火的火光下，逃跑的人就像一个个移动靶一样，看得一清二楚，一枪一个，两枪一双，愣是没一个能跑出去五米的！
    这下剩下的人死心了，老老实实交出来武器。按照喇叭的指示，一个一个跳出来接受“捆绑式”服务。
    这火没底火，就靠几床棉被，起的快，灭的也快，等战士们把俘虏捆好，火也灭了。
    “我宣布，此战大获全胜！我军零伤亡，全歼敌军！”郑丽娜拿着大喇叭就一通喊，H楼和E楼上一片欢腾！
    “浩天，不简单啊，你还真是诸葛再世啊！”高伟的爷爷拍了拍郑浩天。
    “高爷爷，您可别这么夸我，我这是有心算无心，没什么大不了的！”郑浩天有点不好意思！
    “是啊，高大爷。”郑浩天的妈妈道：“浩天就是有点小聪明，你们这一夸，就怕他得意忘形，不知道自己吃几碗干饭了！”
    “谁说的！哥哥就是厉害！”郑丽娜看妈妈作势要打，笑着跑了。
    张晓光的妈妈陈媛抱着小婷婷对张立道：“还好，是零伤亡，咱晓光没事！”
    张立点点头，“没事就好！这小子，还真出息了！原来我还说他幼稚，没想到还真让他组织起来了一帮人！”
    “那是，我早说了，我儿子是个政委的料！”陈媛自豪的一甩头！
    “行行！你儿子厉害！”张立乐的合不拢嘴。
    邱若彤和妈妈还在守着昏迷的爸爸。“妈，郑大哥高大哥他们真还真厉害，当初晓光说要成立个自救组织，没想到这么快就起来了。”
    “是啊，现在就希望你爸爸能早点醒过来。医生说是淤血压迫了神经，现在又没有开颅手术的条件，能不能醒来就看命了。”
    ……
    前来投奔的居民也沸腾了！
    大胡子抓着眼镜道：“咱们银色黎明这么强大啊！”
    眼镜哈哈大笑道：“那是，我给你说了咱们银色黎明别看人少，但个个都是精英！有政委关心收留咱们，有军师和高团长保护咱们，以后咱们再也不用怕了！”
    大胡子一激动就想抽烟，掏出来烟盒一看，里面就一支了，“给！”很大方的就给了眼镜，眼镜哈哈一笑，“咱哥俩个一人一口！”
    大胡子笑道：“行！我说大哥，你说的政委代表着生，军师代表着死！我现在看，还真像这么回事呢！”
    旁边有人听到了，回头接过来话，“说的不错啊！一生一死，才是循环啊！”
    另一个人也加入进来：“你们没见太极图吗？阴阳鱼，就是代表这生生死死无穷的力量！咱这银色黎明，有奔头！”
    ……
    一个妇女道：“幸好我家老头子听我的加入了银色黎明，这下有依靠了！”
    另一个妇女腿上打着石膏：“是啊，要不是银色黎明，我这腿就完了！肯定是饿死的份！”
    旁边几个小娃娃看大人们兴高采烈，欢歌笑语，听自己的父母们不停在说银色黎明什么的，也在旁边开心的边跳边喊：“银色黎明！银色黎明！银色黎明！……”
    ……
    这些庆祝的人完全不会想到，今天的胜利，只是未来人类努力生存下去的一个小小序幕……