    一个小时以后，小区外的队伍赶到了小区外二百米远，大队人马停了下来。
    “纪老大，就是这里吗？”老三问道。
    一个人拍了拍腿上的雪，道：“错不了，他们就在里面广场对面的澡堂子里，我的兄弟都在那广场上一把火烧没了，我死也忘不了这里！”说话的正是前来报复的纪老大。
    白二公子气喘吁吁的赶上来，“我得个亲老天啊！咱跑了两天多了吧，再走不到地方我就回去了！又不能开车，哎呦我的妈啊，我腿都累断啦！”
    老三和老四道：“我说二公子，不让你来你非要来，出来打天下可不是你想的这么好玩！你要回去最好，但是可说清楚，是你自己要回去的，以后老大问起来可没我们什么事儿！”
    白二公子一听，哭天抢地的哀号一声，一屁股坐雪里不动了，这一身的貂皮大衣，在雪里睡觉也冻不着。
    老三老四让纪老大画了个小区的地图。这小区面积不小，有四个门，东南西北各有一个，现在他们在正南门，也就是主大门。
    两人商量了一下，派两个小头目，带两个小队，每个小队十个人，两条枪，去东、西门埋伏，听见南边的人冲进去，就在东、西两门放火，务必不让小区里的人从东、西门冲出去。
    老三道：“老四，你带五十人偷偷去北门外设一个埋伏圈，我带三十人从南往里进，他们顶不住我们的火力，肯定要跑。东、西门出不去，他们肯定走北门，等把人赶到你的埋伏圈里，然后咱们两面夹击，一锅端了他们！”
    老四点点头，道：“行，听你的三哥。两个05冲锋都给你，火力弱了我怕他们不出来！”
    “好！”
    几人商量好了，老四带人灭了火，偷偷绕远路往北走。另外两个小头目也带队去了东门西门。
    这边一动身，曹来力和王大龙就给基地报告了。“基地基地，我是曹来力，听到请回答！完毕！”
    郑浩天在H楼顶楼正守着对讲机呢。“我是郑浩天，请讲！”
    “他们分头行动了，分出去了三支队伍，两小一大。两支小队伍十人左右，两支81扛，其他都是长矛大刀，好像去了东门西门；大的那一队大概有五十人，是灭了光摸出去的，我们不知道他们去了哪里，要不要我们也摸过去看看？完毕！”
    “三队人马，……”郑浩天看了看桌子上的小区草图，点了点，“四个门！看来他们是想两面夹击！前门后门一明一暗！另外两支小队伍，……正是分而歼之的好机会！高团长，不知道你们军队的人，能不能吃掉这两支十人小队？我估计另外那只大队伍去北门了，他们要摸过去需要点时间。”
    高团长正在外面C楼待命，听到对讲机里郑浩天的话，哈哈一笑，道：“浩天，你是说一个人吗？郭继明，别给我们特种兵丢脸，这两支十人小队，我们一人负责一支！完毕！”
    郭继明在G楼道：“团长，你这么大年纪行不行啊，别闪了腰！要不等我收拾完这里，就去你哪里帮忙！完毕！”
    郑浩天一听，两人这么……嚣张……，赶紧道：“你们别大意，他们有枪！”
    然而没什么卵用，对讲机里已没了声音。
    ……
    郭继明直扑小区西南角，翻过了墙，趴到墙边的沟里。过了十分钟，就看见一队人拿着手电火把过来了。
    不一会，他们就走到了郭继明身边了，半人深的雪，十个人走的也挺费劲，第一个人开路，后面的跟着前面的人脚窝走，摆了个一字长蛇阵。
    郭继明看的清楚，一共是两支81杠，最后一个人和第一个人一人一支；一个火把两个手电筒，领头的拿的手电，第七个人拿着火把。
    等前面的九个人走过去，第十个刚走过去两三步，郭继明像一直大狸猫，悄无声息的跟了上去，抽出匕首，从后面一手捂住嘴，另一支手直接用匕首从颈椎第二节和第三节的骨头缝里插了进去！这一刀郭继明在部队里整整练了一年！快！准！狠！这一刀下去，直接切断颈椎和气管，完全切断了大脑对身体的控制，对方既不会挣扎反抗，也不会喊出任何声音！
    郭继明把像面条一样的人放在地上，右手拿下来81抗背在肩上，左手熟练的从人形面条身上摸出来一个子弹匣子。郭继明摸着熟悉的81杠和子弹匣子，就像摸到了初恋情人一样，心里的底气无限扩张，转身跟在第九个人后面继续走。而第九个人完全没有发现，身后的人已经从队友换成了死神。这第十个人还不会马上死，只能眼睁睁的看着一个黑影跟这自己的伙伴往前走，想喊什么，却什么也喊不出来，眼前慢慢变的黑了，世界也温暖了，好困……。
    第九个和第八个很快步了第十个人的后尘，临死前目送郭继明这个杀神继续去收割伙伴的生命去了。一直到第七个人死的时候，火把灭了！
    郭继明在杀死第七个人的时候，身体根本不停，反手拔出刀来，在火把从空中掉到地上这短短的时间，一个飞扑一刀插死了第六个人！在火把落入雪地熄灭之前，第六个人惨叫声响起的同时，郭继明甩手一飞刀，打烂了最前面听见惨叫而向后照的手电筒！
    “后面有人！”
    “砍了他！”
    “他妈的太黑了！”
    “使劲乱砍，别让他近身，谁有火，赶紧点起来！”
    世界一片黑暗和吵杂！
    郭继明轻轻向后退了一步，低头转了个半圆，摸到了第一个人身后，继续前面的收割动作，杀掉了排头的小头目，收获了第二支81杠，而第二个人到第五个人，还在拿着刀和长矛，摸着黑在原地向后面乱舞呢！
    当匕首插入第五个人的脖子，第五个人才反应过来，自己周围已经没有活人了，凶手已经杀到了自己后面去了，而自己却拼命对这前面乱砍。这些人临死的时候大概心里都有同样的疑问，“这人是谁啊，真是高手！！如果能活下来，我也学了个绝活……。”可惜，他们不可能活下来了，只能希望阎罗王能解答他们的疑问吧。
    郭继明打开对讲机，“基地基地！我是郭继明，听到请回答！完毕！”
    对讲机里传来郑浩天的声音，“我是基地，请讲！”
    “西门的小队已经收拾完了，收获81扛两支，子弹匣子两个！申请去支援团长，完毕！”
    “高团长已经在五分钟前结束了战斗，你速度去冷锐的位置，交给他一支抢和两个子弹匣。其他人注意，作战计划不变，前期打灯尽量不要用枪，枪声太响容易暴露位置，让晓光高伟和苏三娃用弓箭和弹弓！”
    “团长宝刀未老啊！我马上送去！完毕！”
    ……
    小区正门，老三、白二公子和纪老大还在聊天。
    纪老大道：“难怪白老大发展的这么快，主要是你们这些兄弟太给力了！今天一见，我是服气了，要叫我，肯定直接带人冲进去了，根本不会想什么包围啊什么的！”
    “那是！我哥哥的兄弟，可不是你们这些贼能比的！”白二公子尾巴翘上了天。
    老三连连摆手，“二公子，话可不能这么说，咱们两边走的道不一样！纪老大，你也别谦虚，你们能干的事，我们还干不了呢！”
    ……
    聊了一会，老三看了看手表，道：“时间差不多了，兄弟们，咱们进去，注意，把阵势弄大点，把这些人吓出去！”
    “好！”后面三十多个喽一声大吼，挑着火把手电，跟着老三就大摇大摆的从正门走了进去。
    既然头头要个大阵势，喽们自然就要弄大动静！时不时放上两枪！纾纾〉那股在空旷的小区里全是回声，喽们放开嗓子，大声叫骂！
    “里面的孙子听着！你们白二爷爷来了，赶紧出来斥候！晚了就插了你们的菊花！”白二公子身边一个拿火把的护卫嗓门大，喊的声音传出去好远！
    “爆你的菊花，没听纪老大说里面有美女吗！”白二公子一脚踹在那人屁股上，那人赶紧又喊道：“美女们！赶紧脱好了衣服，自己排好队，让白二爷爷品尝！”
    哈哈哈哈！其他人一阵贱笑！
    那人看大家笑的开心，喊的更起劲了：“美女们！你们可算有福了，白二爷爷的人好的不得了，保管让你们个个都爽的飞上天！！其他娘们也不要急，这里就壮汉多，别管大的小的，我们都伺候……。”
    咻！
    一直箭直接射进了那人嘴里，箭头直接从后脑出来，血标了白二公子一身，一肚子脏话嘎然而止！
    大家一愣，白二公子突然像死了娘一样跳了起来，“啊！！！我的衣服啊！！草他吗的，赶紧给我把那人抓来，我要爆了他的嘴！”
    后面一个人赶紧把掉到地上的火把捡起来，还没直起身，咻！
    又是一箭封喉！