    第三天出去一共五支队伍。
    两支搜救队继续救援任务。第三支队伍是郑浩天和邱若彤，同行的多带了个工兵闫海清，三个人坐着狗拉雪橇继续出去遛弯。第四支队伍，是曹来力和郭继明。他们带着昨天刚找到的军用望远镜直奔扬子而去。最后一支队伍，由张晓光、冷锐和潘岳三人组成，目的是寻找炸药雷管，郑浩天安排的，说是用来做冰箱……。
    什么冰箱用雷管做啊？张晓光等人一头雾水，但不管别人怎么问，郑浩天就是不说，最后神秘的一笑，道：“天机不可泄露。”潘岳提供了炸药雷管的线索，长年在山林间工作，潘岳认识了许多同样在山林间工作的人，采石队正是其中的一部分人，而开采石头，炸药和雷管都不可或缺。几人一商量，决定让晓光和冷锐陪潘岳去采石队的营地看看。
    同时，在家里留守的人被安排制作雪橇，由高伟指挥。既然没有了阳光，雪会存在很久，张晓光等人认识到，雪橇的使用价值远远大于其他交通工具！最高兴的是闫大爷，基地给他放开了权限，他可以继续收养流Lang的狗，特别是雪橇犬！只可惜这里不是北方，没有滑雪车滑雪板。
    采石队的营地在希望小区西方。往西十几里路，那里有个小丘陵，营地就在丘陵的下面。丘陵再往西，八、九里路，就是无尽的山脉了。顺着公路，张晓光提着灯，和潘岳一边走一边闲聊。
    “潘教授好体力啊，都走了一天了，我都累了，你还这么有劲呢！”张晓光道。
    潘岳哈哈一笑：“我们整天在野外工作，大多数时候都是徒步，有时候一走就是半个月呢，别的不好说，就是能走！”
    两人正聊着，前面的冷锐道：“政委，前面有光！”
    张晓光和潘岳举目看去，远远的，果然有些蒙蒙的光亮。
    “那里好像是核桃村。”潘岳照了照路边的指示牌道。
    “走，去看看去！”张晓光决定去看一看，只要有机会帮助到别人，晓光绝不错过。
    核桃村就在国道旁边，三个人越走越近，眼看快到了，突然前面传来枪声！三人吓了一跳。
    冷锐本能的关掉了手里的灯，半蹲下身子，并示意张晓光和潘岳照着做。
    “夜视仪！”冷锐道。
    张晓光和潘岳从口袋里掏出各种带夜视效果的仪器，打开夜视开关。潘岳原来工作中使用过这种类型的仪器，冷锐更是经过专业训练，只有晓光不太适应。
    三人对看了一下，相互都没什么问题，晓光一挥手，三个人继续向核桃村前进。
    望山跑死马，加上雪地不好走，等三个人潜伏到核桃村旁边，时间已经过去半个小时了。只听见村里一片喧嚣，孩子哭大人闹。村前的路上停了几辆卡车，远处看到的光亮就是汽车大灯照在墙上反射的光。
    “哪里来的车队？”潘岳悄悄问道。
    冷锐做了个禁声的手势，左右观察了一下，指了指村旁一个高土坡，三人悄悄摸了上去。
    张晓光伸头往下一看，只见一些人正在往卡车上装东西，好像是粮食。领头的车与众不同，特别惹眼，晓光仔细一看，原来是一辆铲车改成的铲雪车。另一些人拿着枪，指着一群百姓，地上有几个死去的村民，和一些锄头铁锹。
    一个年长的老头，颤巍巍的在和一个穿制服的人说些什么。那人听的烦了，反手一巴掌把老头打了个跟头，看的张晓光一皱眉头！百姓中冲出几个人，顶着枪口扶起老头。一个好像是老头老伴的老太太尖声喊道：“你们都把粮食搬走了，这不是要活活饿死我们吗！啊~~！呜呜~~！我们村可就这点粮食啊！全都给你们我们怎么活啊！难道你们家里就没有个老人孩子吗！……”老太太说着说着哭开了。
    穿制服的人似乎烦了，伸手掏出一把手枪，“纾　钡囊磺咕痛虻沽死咸太！“还有谁意见的吗？真尼玛贱，不死不改是吗！”那人嚣张的高声喊道。村民中又冲出来几个忍不住的小伙子，拿着砖头铁锹就要和劫匪拼命，老头赶紧伸手拦住他们，但已经晚了，几声枪响，几个小伙子都倒在地上，生死不知！这下村民们都按耐不住，大声喧闹着就要朝劫匪冲过去，众劫匪抬起枪来，眼看一场屠杀就要发生了，突然咻！的一声，穿制服的人一歪头，倒在地上死了！
    这一下双方的人都愣了愣，仔细一看，一支箭从制服的脑袋上正直穿过！
    原来，是张晓光看不下去了，一箭射杀了这个败类！冷锐一看晓光动手了，也不客气了，端起八一杠，缇褪羌父龅闵洌
    冷锐选的地势好，又高看的又清楚，随着两人咻咻的箭声和绲那股，几个拿枪的劫匪纷纷倒地！
    村里的百姓一看，好像是来了帮手了！这下有了底气，不怕了，愤怒的村民呐喊着一下和劫匪冲在一起，扭打起来！
    张晓光赶紧停了手，怕误伤了百姓。而冷锐却把枪口一转，缂盖梗打爆了几辆卡车的车胎！张晓光无语的看看冷锐，又看着几辆卡车，心道：专业就是专业，这几枪下去，估计打劫的人一个也跑不了了……。
    下面打的一团糟，三个人也不敢贸然下去，生怕刀枪无眼，再被误伤了。晓光站在坡顶，看着村民像打年糕一样往死里打那些满地滚的劫匪，心中不忍，对着下面大喊：“别打啦！手下留人！”
    一个中年人闻声，抬头喊道：“你们是谁！”
    晓光晃了晃手里的弓，“我们是刚才帮你们的人！”
    中年人看了看，没再说什么，只丢下一句话：“杀人偿命！”就不再理晓光了，扭头加入打劫匪的行列。
    张晓光又想喊些什么，潘岳拍了拍晓光肩膀，劝道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！政委菩萨心肠是好，但佛门也不度无缘之人啊！”
    听了这话，张晓光叹了口气，“首恶死就死了，又何必一定要杀这些无辜的小卒子呢。”
    冷锐收好枪，也劝晓光，“也不一定无辜，说不定这些人都干过许多坏事呢！”
    等下面的人都打完了，晓光带着冷锐和潘岳下去一看，劫匪一个没跑，都被打成了烂泥。村民们围着自己的伤亡者，女人在痛哭，还有两个乡村医生，在抢救伤者。一些年轻力壮的村民，睁着红红的眼，拿着农具和刚刚抢来的枪，警惕的看着晓光三人。
    老头正守着老太太的尸体流泪，旁边的人拍拍老头，指了指张晓光。老头颤巍巍走过来，晓光赶紧快走两步，抓住老头的手，“大爷，您节哀！”
    老头点点头，道：“谢谢你们！谢谢！要不是你们，我们村今天就死绝了！”
    “您别客气！”晓光道：“如果我们能早来一会儿就好了！这到底是怎么回事儿啊？”
    “唉！……天降横祸啊！”老头眼泪哗哗的往下流，拉这晓光的手道：“我是本村的村长，自从前段时间天变黑了，我们也不知道到底发生了什么，就让村里的人各回各家，守好村子度过这个灾难。本来我们村都是老实人，加上我又不让他们出去，安安稳稳快一个月了，谁知道今天突然来了这帮畜生，非要我们交出粮食不可，你说，我们庄家人没了粮食还怎么活，这不是逼死我们吗？”
    “那他们为什么要你们的粮食啊？”
    旁边一个中年人愤愤的道：“他们说他们是合驻县的什么迁移队伍的先头大队，他们县里的人没粮食了，非要我们交出粮食让他们吃，你说说，我们一个村里的粮食，能够他们一个县城的人吃吗？这和当年的鬼子有区别吗！”
    另一个妇女也恨恨的说：“我们说给他们一半，他们还不愿意，非要拿走我们家所有的粮食，孩子他爹给他们理论，他们就开枪打人！呜呜~~~！”
    村民们你一句我一句，瞬间又吵吵起来，张晓光这下算听明白了。原来，这支车队是一个县城逃难队伍的先头队伍，现在县城逃难队伍里的粮食没了，他们是出来找粮食的。
    冷锐一听，对晓光道：“政委，既然是先头部队，那么他们的大部队肯定也离的不远，我们是不是……。”
    晓光想了想，点点头，“正事要紧！”转身对村子道：“大爷，估计这些人的同伙离这里也不会太远，你们村子又在大路边，他们肯定会找来的！既然你们杀了对方的人，肯定不会善了了，我看，您还是领着村民离开这里，找地方躲躲吧！”
    晓光本来想让村长他们去基地的，后来一想，过几天还有五百人的武装队伍要来攻打自己呢，还是先让村长去别的地方更安全点。
    “我们不走！”后面群情激昂的村民道：“刚才我们没有枪，现在我们也有枪了，我们不怕！他们来了我们就和他们拼了！”