    屋里，蜡烛的光摇晃着，映照的人影子也在墙上乱晃。炉子里的炭火咔咔作响，但晓光还是感觉很冷。
    “你说的我也懂。但是我心里总转不过来，憋的难受。”晓光甩了甩头，想把不好的感觉都甩出去。
    楚依依瞧了瞧两个闷闷不乐的人，道：“我好像听明白了，你们打了胜仗，但是却在因为杀了敌人而伤心自责，是吗？”
    晓光没说话，高伟点了点头。
    楚依依笑了，站起来道：“两位，请你们跟我来，我给你们看些东西。”
    晓光二人听了这话很诧异，不过还是站了起来，跟着楚依依走了出去。
    楚依依在前面打着手电带路，边走边道：“我从小就没有亲人，从记事起，就在孤儿院长大。我很渴望亲情和温暖的怀抱。也许是因为这个原因，又是个女孩子，我从小就喜欢动植物！我喜欢和小猫小狗，小花小草一起慢慢长大，相互陪伴着，温暖着。所以，我高考的时候，选择的就是动植物专业。”
    楚依依在前面自顾自的说着，后面晓光和高伟完全不知道她为什么说这些，只是感觉这女孩怪怪的。
    “后来，我们孤儿院经费紧张，没办法继续供我上学，所以，我只读完了大一，就回来参加工作了。我的老师对我的选择深表遗憾，提出愿意资助我继续上学，但我不像给老师添麻烦，拒绝了。后来，老师给了我许多书，并时不时的亲自来这里指点，想让我自学成才。所以，我拼命的读书学习，你们刚才也看见了，那间屋子里都是我的学习资料，我现在可是半个动植物专家哦。”
    楚依依说着，走到了一个大棚子门口，拿出钥匙来打开大铁门走了进去，里面传来动物的叫声。高伟和晓光相互看了一眼，也低头走了进去。
    刚进去，两人差点被各种气味熏出来！抬头一看，呵！这是一个好大的暖棚！楚依依身边有好多动物围着，有梅花鹿、羚羊、各种马、驴，骆驼、牦牛等等！楚依依正在从一个大包里往外掏草料，来喂身边的动物。
    “别挤！大家都有啊，别挤！”楚依依像照顾孩子们一样，脸上带着灿烂的笑容。
    “二位，你们看，这些都是我的家人和朋友，可爱吗？”楚依依抚摸着周围的动物，然后点起中间柱子上几个蜡烛，暖棚里马上明亮了起来。
    “真可爱！”晓光也是个很有爱心的人，“我能摸摸吗？”
    “可以啊！”楚依依笑道，引着一匹小马，走到晓光身边。
    晓光伸手摸了摸，小马身上软软的，暖暖的，像是绸缎。
    “这是一匹蒙古马。从我国古代一直到现在，它们都是骑兵的首选哦！”楚依依自豪的说道，就好像是在夸自己的孩子。
    “这么多动物，都是你自己照顾啊！”高伟四下张望，高的矮的，各种动物，居然还有牛！
    “这只是食草动物。”楚依依抚摸了一会身边的动物，就转身领着晓光和高伟出去了。
    “前面就是肉食动物了。”离开食草动物，楚依依带着两人又往前走了一会，打开一扇铁门，走了进去。
    晓光和高伟跟着进去，刚进门，就把两人吓了个半死！原来门口就有一只大老虎，正张牙舞爪的对着门口作势欲扑呢！
    “我的妈啊！吓死我了！”两人仔细一看，原来是标本！
    晓光心跳的咚咚响，一看高伟，脸都煞白了。
    楚依依回头对二人一笑，“忘了告诉你们了，不好意思啊！”
    “没事儿，呵呵！”两人在女士面前都不愿意落了面子，腿打着颤赶紧跟了上去。
    再往前走，就是一个大厂房。楚依依点起厂房里的蜡烛，眼前的场景又把晓光二人吓了一跳，满地的老虎狮子狗熊豹子等等等！也没有个栅栏，就这样在面前趴了一地！
    高伟吓的转身要跑，晓光腿肚子都转筋了！
    两人一看，那个女孩子楚依依，却毫不害怕的走到野兽中间，蹲下，轻轻的抚摸着它们。
    晓光和高伟定了定神，再仔细一看，着一地的野兽都不动！这什么情况？
    “那个谁，”高伟吓的都忘了楚依依的名字了。“这没事儿吧？它们不咬人啊！”
    楚依依一笑，淡淡的道：“它们都死了。”
    “啊！”晓光和高伟大吃一惊却又安下心来。
    “我杀的。”楚依依的眼里涌上了一层薄雾。
    高伟和晓光又吃了一惊！这一会两人光吃惊受惊了，极度考验心脏承受能力！
    “为什么？你不是喜欢动物吗？”晓光道。
    “没办法啊！”楚依依苦笑了一下。“食草动物好养活，别说园里存的草料可以吃很久，就是没有了草料，我也可以出去割草回来喂它们。但食肉动物不行啊！”
    楚依依抚摸着一头白虎，晓光发现楚依依的手在轻轻的颤抖，“一只老虎一天要吃一百多斤肉，我上哪里弄这么多肉？就算我以身饲虎，也不够它们一顿啊！所以，我让它们饱饱的吃了一顿，然后打开这里的麻醉气体，这种气体可以让动物安睡，超过一定时间就会死亡。”
    “它们注定会饿死冻死，让它们这样安详的死去，不是对它们最好的选择吗？”楚依依抬起头来，微笑着看着晓光和高伟，但脸上却出现了两道泪痕。
    晓光和高伟傻傻的看着楚依依，想说些安慰的话，却又什么都说不出来。
    “你们听说过丛林法则吗？”楚依依低头抹了一把脸。
    “听说过。”晓光点点头，“优胜劣汰，弱肉强食。”
    楚依依点点头：“对，在大自然里，只有适合环境的，才能生存下去，强壮的个体，会掠夺弱小个体的生存资源，不能适应环境的，或者是弱小的就会被自然淘汰。你们看，如果按照丛林法则，我应该先用食草动物来喂养食肉动物。然后，食肉动物因为没有吃的而集体饿死。那么结果，就是全部动物都要死亡，对吧。”
    晓光和高伟不知道楚依依为什么说这些，只能点头称是。
    楚依依站起身来，引着二人边往外走，一边继续说，“现在我反其道而行，杀了食肉动物，留下了我可以继续喂养下去的食草动物，这样的结果，就是动物园里的动物，最少能活下来一半！”
    楚依依等人出了铁门，开始往回走。
    “虽然这对食肉动物来说是残忍的，但是对生命来说，却多了延续下去的机会。我把这，称为生命延续法则。”
    “生命延续法则？”晓光若有所思。
    “对，这是个末世，也许所有的生命都会消失。在这个大前提下，个体甚至是某个种群的生存都不是最重要的，最重要的，是保证生命的延续，保证这个星球上，还会继续出现各种丰富多彩的生命！”楚依依坚定的说道，“生命是至高无上的！为了这个目标，我们必要时只能做一些本来我们做不到的事情！”
    “我好像明白了。”晓光道：“为了保护生命的延续，只能舍弃妨碍延续的生命。”
    “你很聪明啊！”楚依依展颜一笑，前面就回到了办公室，三人回到了屋子里。
    “现在我们回来了，我们的话题正好也回来了。其实，你们可以把你们现在保护的人理解为食草动物，你们的敌人就是食肉动物。不要说他们是敌人，就算是为了保护好你们的食草动物，保护生命的延续，你们也要做一些原来不想做，也不会做的事。”
    楚依依看这晓光道：“我为了保护我的动物，必须做一些违背我本心的事情。你如果是为了保护你的亲人，也必须做一些你不愿意做的事情。这是末世，只要能让生命延续，就是对的！”
    “为了让生命延续，做一些必须要做的事情。”晓光喃喃的道。
    三个人都不说话了，又沉默了一会，晓光慢慢抬起头来。
    “谢谢你，楚依依，我心里舒服多了。”晓光笑了笑。
    “呵呵，看来我的话管用了！”楚依依展颜一笑。
    “哈哈，那到不是。”晓光笑道：“你说的只是一小部分原因，许多道理我原来也懂。让我心节解开的主要原因是你啊！”
    “我？”楚依依不解。
    “对啊！连你这么一个柔弱女子，都能当机立断，坚强的为了生命而努力奋斗，我一个大老爷们儿又有什么理由在这里长吁短叹呢！”小光的眼神坚定了起来。“谢谢你，谢谢你的生命延续法则！我现在正式邀请你加入我们银色黎明，和我们一起，在这末世里为了生命而努力！”
    “好啊！”楚依依笑道：“你说话管用吗？随便招人，不用向人事部门打招呼吗？”
    高伟哈哈一笑：“你想多了，第一，张晓光同志就是我们银色黎明的政委，他就是当家的！第二，我们根本就是民间组织，和政府完全不说话！”
    “啊？原来你们两个刚才骗我！还说是政府唯一指定！”