    等逃跑的敌人回到山顶，战场上也恢复了安静，所有的敌人都被砍了脑袋。
    郭继明把兵收回来，以水沟为战壕布防，和山上的人对峙起来。
    “对面打的很有章法，不像是普通的土匪啊！郭继明，你去问问他们是谁。”高震山右手轻轻摸着腰间的手枪。
    “你们是谁？为什么对我们突下狠手！”郭继明对着山上大喊。
    过了一会，山上传来一个声音，“我们是莒南神武皇帝麾下左先锋阎奇正将军的手下！你们早就被我们盯了好几天了，实话告诉你们，咱们往日无怨，今日无仇，兄弟们就是想借各位的枪用用！我们已经把你们包围了，只要你们放下枪，我们就放你们出去！”
    这下大家明白了，人家是来抢枪的！
    至于人家是怎么知道的，也许是这些天大家的动静太大、太嚣张了，也许是被放跑的土匪传出去的，不过这都不重要了。
    “什么？什么什么皇帝？”山下的人听的膛目结舌，突然冒出来这么一个古老的称呼，让人感觉是不是穿越到古代什么朝代去了！
    “这个神武皇帝叫楼康健，战争爆发前是国家一级散打运动员。”吴干事低声说道，“战争爆发后，楼康健依靠一伙黑社会起家，因为这伙黑社会都会点搏击，战斗力比一般土匪要强不少，所以很快就占领了临沂大部分地图和日照小部分地区，手下也聚集了几万人！中央已经注意他很久了，只是北方几个伪政府太强势，所以还没来得及收拾他。”
    “那咱们为什么还要走日照这条高速？”郑浩天语气有点冷。
    “参谋长别误会，这个楼康健最近一直和江苏连云港的‘花果山庄’作战，很少有手下在北边。另外，日照除了南边少部分地区，其他地方都在我们的控制范围之内。”吴干事解释道。
    高震山点点头，“这么说，山上这伙人是流窜过来作案的。”
    张晓光和郑浩天对高震山这么正式的说法都有点无语。
    “师长！”郭继明跑了过来汇报战况，“子弹打出去了一小半！十二个伤员还好，都是皮外伤，而且不是毒箭，包扎一下没问题！”
    大家听了都一皱眉头。这才一个照面，子弹就出去了一半，再来两次冲锋，手里能用的就剩刺刀盾牌和大刀了。
    “怎么办？”张晓光看着郑浩天。
    郑浩天道：“不知道敌人虚实的情况下，暂时撤退是最好的选择，但是谁也不知道后面是不是真有埋伏，最好派出去侦察兵侦查一下周围，看看我们是不是真的被包围了。”
    “谁去？”郭继明问道。这个问题很尴尬，整个连都是新兵，根本没什么侦查经验，总不能让高震山和郭继明去吧，目前这里就这两个顶梁柱，还是很需要二人的。
    “我带来的这一个班可以负责侦查。”关键时候，吴干事站了出来。“这个班虽然不是什么特种兵，但也都是有经验的老兵，比较适合干这个活。”
    “这样最好，那就麻烦吴干事了！”郑浩天笑道。
    “这是应该的！”吴干事转头去安排侦查去了，大家保持防守阵形，等待侦查结果。
    大概过了半个小时，敌人又开始了一次冲锋！
    这次敌人不再是傻子似得往上送了，而是顶着各种“盾牌”！有汽车门，有铁锅，还有铁板……，也不知道这两个人抬着块铁板有什么用，只能护住胸腹，脑袋还在外面露着呢。这真是林子大了，什么鸟都有，郭继明抬手两枪，把这两只傻鸟变成了天堂鸟。
    “注意保存子弹！射击！”郭继明一声令下，子弹如雨点般倾泻出去，对面又是一片人仰马翻！
    本身就是山地，高低不平，大小石头在微光下也看不清楚，加上有“盾牌”遮挡了一部分视线，磕磕绊绊的冲锋的难度不是一般的大！
    再加上八一杠的子弹穿透力强，而且不是一般的强，可以直接把敌人连“盾牌”一起打个对穿！敌人的这次自作聪明的冲锋付出的代价比第一次还大！
    在丢下了几百具尸体之后，敌人又撤退了。
    “清理战场！”郭继明大声喊道，自己一手盾一手刀，一马当先的冲出了水沟。
    大刀挥洒着鲜血，敌人临死前的惨叫撕心裂肺！
    ……
    等郭继明收兵回来的时候，天已经开始黑了，三个小时的光明马上就要过去。
    “师长，子弹几乎没了！”郭继明带来的绝对是个坏消息。
    “还有多少？”
    “全连加起来，估计不过二百发。”
    侦察兵也回来了，带来的也不是个好消息，四周真的有敌人！虽然每个方向人数都不多，但想突围没这么简单。
    “幸好天黑了，我们可以趁黑，从一点突破出去！”吴干事想了想说道。
    “嗯，敌人也是这么想的！”高震山观察着四下里缓缓燃烧起来的火苗。“这伙敌人很有作战经验啊，这是怕我们趁夜突围，先用火把我们周围围起来，这样我们如果突围，他们第一时间就能发现！”
    “他们会趁黑再次突袭我们吗？”晓光担心的问道。
    “应该会！”浩天用手指点着身边一块大石头，“黑夜会影响到射击的精准，他们更有机会冲进我们身边！很明显，对面人多，他们很自信，只要能靠近我们，就能杀了我们，不然他们不会这样玩命的冲！”
    “参谋长有什么良策吗？”吴干事感觉倒霉透了，一次简单的传令，怎么就变成了赴死！
    “当然有！”郑浩天顿了顿，“射人先射马，擒贼先擒王，如果我们在敌人再次进攻前，杀了对方首领，对方一乱，我们自然有机会突围了。”
    “斩首？是个好办法！只怕对方死了首领，反而发狠猛攻啊，我们可是没有子弹了！”高震山有点担忧。
    “即使是猛攻，也会是毫无章法的猛攻！前面有几百具尸体，我们只需要换上敌人的外衣，自然有机会趁乱逃走！”郑浩天指了指阵地前面。
    大家想了想，感觉这个方法还真不错。
    “谁去？”吴干事可不认为自己有刺杀的本事。
    “郭连长和我一起就可以了。”张晓光突然开口说道，这让其他人吃了一惊。
    “晓光，你这主帅可不能轻易涉险，我和郭继明走上一趟！”高震山连连摇头。
    大家也都同意高震山的提议。
    “大家听我说！”张晓光道：“我有我的道理！既然是刺杀，肯定是以偷袭为主。用枪就会有枪声，即使杀了目标也会被发现，想从山上逃下来太难了，山上火光这么亮，想近身用匕首更难！我认为，这里只有我的弓箭可以完成这个任务！”说完，晓光从背后的弓袋里掏出自己的“鹰扬”！