    张晓光说的在理，大家都找不到反驳的理由。
    “我们三个人一起。”这是高震山最基本的要求，“不然我不会让你去的！”
    “好吧！”晓光点头。
    “吴干事，我们走之后，这里暂时由你指挥，有问题吗？”高震山看着吴干事。
    “没有！”吴干事很自信。
    “好，我们走之后，你们开始收集敌人的服装，换上之后，就等待我们回来。咱们现在的方向是向东，突围方向暂时定往南。”高震山说道。
    “往南？”吴干事不解，“那是楼康健的势力范围啊？”
    “虚者实之，实者虚之。正因为南边是敌人的势力范围，所以才是他们最意想不到的方向，也是我们最容易混出去的地方！”郑浩天解释道。
    “好，我现在就让人去侦查清楚南边的情况！”吴干事点了点头。
    “嗯，事不宜迟，我们不能等敌人再次进攻，咱们现在就出发吧！”晓光三人检查了一下自己的武器装备，带上自制的夜视仪，从沟里摸了出去。
    ……
    山上风很大，这点晓光没想到。
    张晓光脸色有点发白，风对子弹都有影响，更何况对弓箭？从没在这么大的风里射杀过人，晓光心里有点没底。
    不过担心也晚了，郭继明开路，高震山殿后，已经护送着晓光过了半山腰，离山顶也就百十米了，山风里都能听见敌人的大呼小叫。
    高震山在一块山石后暗暗观察，目前能看到的明哨暗哨不下三十处！难怪这个楼康健这么短时间就有了称王称霸的资本，果然有点门道！
    不过这种布防在高震山和郭继明眼里，还是漏洞百出的。
    高震山示意晓光弓箭掩护，给郭继明使了个手势，两人分左右，摸向两个位置隐蔽的暗哨。
    这时候晓光可不敢大意，箭上弦，眼观六路耳听八方，蹲在一片枯萎的草丛后，盯着四周。
    夜视仪里，高震山和郭继明的身影一闪，片刻后，高震山就给了晓光一个安全的手势。
    看来这两个暗哨拔的很顺利，晓光悄悄跟了上去，高震山蹲在一个山窝里，一具尸体睁着大眼看着天空，似乎还不相信自己就这样死了。
    晓光暗叹了一声，伸手合上了尸体的双眼。
    高震山指了指上面，意思是继续。晓光点点头，扬了扬手里的弓箭，让高震山放心去。
    高震山对远处的郭继明做了个前压的手势，然后又指了指山上的一个点。
    郭继明观察了一下，给高震山回了一套手势，看的张晓光一头雾水。
    “郭继明说，从他那个方向，发现我们上边的一颗树上，有一个暗哨。这个暗哨位置不好摸，需要你射杀。”高震山低声道。
    “好！”张晓光点点头。
    “你先等等。”高震山转身从山窝里摸了出去，很快就又回来了。“附近一共三个哨点能看见这个树上的暗哨，我和郭继明一人负责一个哨点，但还有一个哨点只能看运气了，希望那个哨点的人不会注意这里。”
    “要赌运气吗？太危险了！”晓光皱眉。
    “运气也是战争的一部分！”高震山笑了笑，“你看，左上有个大石头，你从大石头的左边就能看见那个树上的暗哨。一会你看我们的行动，只要我给你信号，你一定要在两秒**杀目标！”
    “两秒？”晓光有点压力山大！开弓射箭就要一秒，也就是说，自己只有一秒的时间寻找目标加瞄准！
    “对，一般哨兵发现可疑事物，到确定为可疑事物，需要最少两秒。当然，也有五六秒才反应过来的，但我们不能赌这个事情。你不要怕，如果失手，我们马上转头下山，敌人从反应过来到追下来，我们足够逃出去二十米了，加上我们有夜视仪，他们追不上的。”
    张晓光知道，这是高震山在安慰自己。这次行动没有失败，只有死亡。逃回去，敌人四下合围，也是死路一条。
    跟着高震山，晓光来到左上的大石头下，高震山拍了拍晓光的肩膀，转身走了。
    只剩自己面对一个只能成功的任务，突然，晓光感觉心里特别无助。
    一瞬间，晓光想了很多。
    原来自己是这么脆弱的吗？
    自己这段时间的成功，都是依靠的别人吗？
    好像是哦……。郑大哥，高团长，还有大家。
    那我呢？
    我算什么……。
    晓光突然迷茫了。
    这时候，高震山给了晓光一个信号。
    晓光知道，要动手了！
    闭上眼，深深的吸了一口气。既然自己什么都没做，那么，自己绝不能让大家的辛苦努力白白Lang费！
    绝不能拖大家后腿！！
    对！我一定要守住大家的辛苦成果，我还有个梦，我要建设一个大家都能幸福生活的地方，怎么能被阻挡在这里！
    晓光猛的睁开双眼，从大石头后一个左弓步闪出去，在闪出去的同时，双手反架开弓，右手撑弓，左手拉弦，根本就没瞄准，目标一扫，一棵大树映入眼帘，树干上一个模糊的人影进入视线的同时，箭已离弦！！
    箭一出，晓光出了一身冷汗，但却自信的握紧了拳头！
    为什么出了一身冷汗？因为直到箭射出去的时候，晓光才想起来，这是自己第一次反架射箭！！根本不知道准不准！
    但这一箭出手的时候，晓光就有了感觉，中了！！
    那种感觉很奇怪，就好像自己融入了大自然，这山、这树、这风，都成了自己的一部分，自己甚至都能感觉到风的轨迹！
    果然，箭的方向是目标的右边，飞行中被山风一吹，中途左拐，就像是足球场上的香蕉球一样，划出一条不可思议的弧线正中目标的心脏位置！
    目标身子一歪，却没从树上掉下来！晓光突然反应过来，这是让自己一箭钉在树上了！
    远处的高震山和郭继明看的都愣了！
    这是狙击手里的最高境界了，移动中不用瞄准，全靠感觉一枪正中目标要害！这需要很高的天赋和无数的训练才能达到，更不用说晓光用的是弓箭！那只箭在风中划出的弧线，夜视仪里两人可是看的清清楚楚的！