    这是第七天了，也是曹来力和郭继明潜伏在这里的第四天了。两个小时前，郭继明看到了两个喽匆匆忙忙跑进对面的酒吧，不到十分钟，酒吧里就炸了锅！
    “是去我们基地侦查的人回来了。”曹来力放下望远镜，示意郭继明准备行动。只有发生了惊天动地的大事，才会使一个武装集团炸窝，而集团的三号、四号人物被抓，特别是还抓了老大的亲弟弟，正好符合这种惊天动地的大事。
    几百个喽们从酒吧里跑出来，歪歪斜斜的列好队，抗着各种枪，有八一杠，有05冲锋，还有两个40火。不到半个小时，几个好像是首脑的人出来，一声吆喝，就带队往西去了。
    大概过了一个小时，郭继明看了看表，“老大？”曹来力点点头，两个人顺着绳索，像两只猴子，悄无声息的爬到了酒吧楼顶。
    七楼很静。这几天两人已经侦查了许多次了，七楼一共一个大厅和十个包间，武装集团的几个头目就分别住在几个包间里。而他们的老大，白沙，就住在最中间的包间里。
    曹来力用腿缠住绳索，头朝下慢慢滑到大厅的玻璃窗上沿，手里早准备好了一个木头圆筒，开始对着结满窗花的玻璃吹气。不一会，窗花静静的化开了一小快，窗户上出来了一个透明的小圆点。
    从圆点望进去。大厅里的装饰非常豪华，欧版风格，正中的沙发空着，旁边的一溜沙发上，坐着一个人，一个穿军官制服的人。那人正在擦枪，一把95式手枪，用一块雪白的棉布，细细的擦拭着手枪的每一个部分，就想是一个老学究，擦拭一个精美的艺术品。曹来力看着这军官，目光冷的像冰，却不带一丝杀气。在军官的身后，还站着一个喽。军官的对面，就是白沙的卧室。
    曹来力翻身上来，对郭继明做了几个手势，郭继明点点头，转身来到大楼的另一头，伸头往下看了看，下面就是白沙卧室的窗子。甩手丢下一段三米的绳索，另一头早固定好了，顺着绳索慢慢滑下去。房间里漆黑一片，仔细听了一会，里面没声音，郭继明伸手拉开窗子，闪身钻了进去，再反手关好窗子，这一套动作做的毫无破绽，顺畅无比！
    郭继明暗想，妈的，老子学撬锁开门学的也快，高上高下也这么顺溜，我是不是真的就是当贼的料啊！
    打开红外夜视仪，左右看了看，房间很宽敞套间，一个客厅一个卧室。这几天早就侦查好了几个藏东西的地方，郭继明直接奔向卧室，两个床头柜，没有；衣橱里的一个带锁的抽屉，没有；书桌里，没有！
    郭继明恨恨的看着墙上一幅画，拿开来，里面是一个小的镶嵌到墙里的保险箱！去他大爷的，就怕在这里面！什么时候我再学学怎么开保险箱，不然我这贼还是不合格啊！
    对着保险箱发呆了三十秒，郭继明准备试试运气。密码会是多少呢？12345？不对！54321？也不对……。密码试了一大堆，没一个能打开！
    郭继明出汗了，难道要让老大来？一想到曹来力那刚毅的脸，郭继明就有点心悸。这个曹老大就是个军队的机器，我很怀疑他有没有感情，整天就会修理我，力气大、动作快、下手狠！
    郭继明很清楚的记得，自己第一次见曹来力，笑话他是个小矮子，下场就是自己付出了三根肋骨骨折的代价。只一腿……。
    不过没关系，我长的比他高，比他帅！郭继明总是这样安慰自己，等找女人的时候，有曹老大哭的！嘿嘿……，想到女人，这两天偷偷来侦查，白沙那个大洋马身材真不错，那大胸有90CM！、细腰最多65CM、大屁股没100CM也有98CM！
    突然，郭继明脑子里灵光一闪，在保险柜上转动一组数字：906598！保险柜神奇的“咔”一声打开了！
    尼玛！老子就是天才！！郭继明幸福的快疯了，这都能被老子打开，以后不去当贼真是Lang费了老天爷送给我的天赋啊！
    保险柜里什么都没有，只有一个木头盒子。郭继明打开一看，一方大印跃然眼中！传国玉玺！这就是传国玉玺！！郭继明突然有点恍惚，感觉手里的东西好重！赶紧把玉玺放到背后的包里，然后关上保险柜，重新设定了个密码，嘿嘿，有本事你们也来猜猜老子的三围！
    转身翻窗出去，关好窗户，上了楼顶，郭继明对曹来力道：“到手了，撤吧！”
    曹来力摇了摇头，道：“你带东西速度回去，我留下来，有点小事。一个小时左右，我去追你。”
    郭继明愣了愣，点点头，转身顺着绳索滑了回去，消失在黑暗里。
    ……
    寒风永无休止的吹着，吹在脸上，就像是刀片划过。偶尔大点的风吹来，卷起一片雪沫，就像海边的Lang花，一层一层，慢慢远去。
    距离郭继明离开整整一个小时，楼顶的曹来力突然睁开了双眼，两只眼睛射出来的杀气，似乎可以穿透空间，像长矛一样射入无尽的黑暗。
    大厅的窗子突然被风吹开了，风卷着碎雪打着滚转了进来。军官扭头看了一眼，继续擦自己的枪。身后的喽赶紧过去，伸手去关窗户。突然，黑暗中伸来一双手。我眼花了吧？七楼外怎么会有双手？在喽发愣的瞬间，这双手一把扭断了士兵的脖子。
    军官突然感觉身后有种被野兽盯着的感觉，汗毛都竖了起来，他缓缓的站起来，转过身。身后，窗户已经关上了，自己的亲信躺在地上，脖子扭曲成一个根本不可能的角度，眼睛还在睁着，里面全是茫然和惊恐。
    尸体的旁边，站着一个年轻的军人，个头不高，只有一米六五左右，但浑身散发着极度危险的气息，特别是两只眼睛，就像野兽的眼镜！军官毫不怀疑，如果对方要动手，自己绝对死路一条！十几年的军旅生涯，这点眼力还是有的！
    “你是谁？为了那个宝贝吧。”军官衡量了一下，也只有玉玺，能惹出这种级别的人物。“我不会让你拿走的，那怕是我死！”
    曹来力道：“你说的是传国玉玺吧，不好意思，我已经让人送走了一个小时了，李排长。”
    李排长的身体猛的一硬，瞳孔瞬间收缩。一个小时，一个高手，看来根本不可能追的上了，大哥啊大哥，咱们中了调虎离山之计了！李排长的心比外面的雪还冷。过了几分钟，才缓缓放松下来，不知道为什么，他相信这个野兽说的绝对是实话，也许是直觉，根本不需要进卧室去证实。
    “你留下来，不会是为了专门通知我吧。这个楼里，除了玉玺，还有什么理由让你留下来？”
    “你不该出卖自己的战友。”曹来力的话声音不大，但冷的可怕。
    李排长突然笑了，“原来是为了这个。清理叛徒吗？你感觉你自己有百分之百的把握吗？”说着扬了扬手里的92式手枪。
    “真不巧，我也有。”曹来力缓缓掏出来一把92式手枪，是缴获的白二公子的。
    李排长的心越来越沉。纪老大那个王八蛋说齐安的人就十来个，现在居然和部队搅合在一起了，还冒出来个特种兵！还缴了白老二的枪！估计带去的那几条枪也全是人家的了！
    “你那枪是我送给白老二的，5.8毫米小口径，打的不准，一枪都打不死人，是我送他玩的。但是，我这把是9毫米口径，只要打中，就是一个大洞，失血过多也是会死人的！”军官想从心理上取得一定优势，想给自己争取条活路。
    “在近距离内，小口径、小质量、高初速、大长径比的子弹进入人体后易失去稳定性，出现偏航和翻滚，产生较大空腔，对人体具有更大的杀伤作用。如果有失血过多的，不一定是我。”曹来力明确的告诉这个军官，心理战他也不行。
    “你不怕我喊人吗？下面有我许多手下，我保证你逃不出去。”李排长的脸色开始发白。
    “那我也可以保证，你没机会喊人。”曹来力又掏出来一个匕首，“我杀你，根本不需要用枪，也不会给你呼救的时间。我只想问你一句，面对自己的战友，你当时怎么能下得了手？”
    “你在开玩笑吗？还是白老二那个白痴给你们吹什么牛了！我怎么可能杀自己的战友？”不知道是因为愤怒还是恐惧，李排长的脸开始扭曲，冷汗开始流了下来。
    “哦？那你们怎么攻下来的预备役和武装部，我给你个解释的机会。”匕首在曹来力手中像蝴蝶一样翻飞。
    “武装部早没人了，你以为那里是警备区啊，战争爆发的第儿天就没人上班了！预备役也只有三个人值班，其他早回家了！三个人，我一出面就劝降了，杀什么杀啊！我背叛了部队是不假，但我可没杀自己的战友！”
    曹来力继续抛着匕首，他不说话，李排长也不说话，他知道，决定自己死活的时刻，马上就要来临了！
    气氛无比压抑，也许过了几秒，也许过了几个小时，李排长突然听见曹来力说道，“就算你没杀我们的人，但你也是个叛徒！虽然说时逢乱世，各为其主，但是我还是无法接受你这种行为。我也不是个嗜杀的人，这次不杀你，不过死罪可免，活罪难饶，惩罚是必须的！”话音刚落，一道黑影就串到了面前，李排长感觉胸口好像被一列火车撞碎了，一口气上不来，就什么都不知道了。在晕迷的时候，似乎听见有人说，“以后如果你敢为非作歹，我一定来取你脑袋！”……