    第二天一早，吴干事傻愣愣的看着眼前热烈的送行大军不知所措。
    昨天下午才到，谁知道吃了顿饭，睡了一夜，还没缓过劲来就要继续赶路了。
    刘司令安排的事还一个没干呢，这个基地的武器储备、粮食储备、人员构成、兵力兵源等等，什么都不知道，怎么能走呢？有心想留下，可旁边热情的跟着一个不知所谓的郭连长，就像和自己是失散多年的亲兄弟一样，热络的在旁边说着一些莫名其妙的笑话，拉着自己不放……。
    说实话，哪一个笑话都不好笑，可这个郭连长自己笑的已经前仰后合，眼泪都出来了……。需不需要笑成这样啊大哥！小心把早饭给笑出来！
    吴干事的思路都被这个郭连长给搅乱了，还要陪着笑，毕竟找不到翻脸的借口啊，人家这么热情！难道他就看不出来，自己已经对他很不耐烦了吗？真是个贱人！
    吴干事突然有种一巴掌拍死这个贱人的冲动！！
    难道基地已经对自己有防备了？不至于吧，自己毕竟才刚刚来啊！
    不过这也难不住自己，吴干事很自信，一个优秀的侦查员，可以从蛛丝马迹里看出来对手的虚实！
    没办法，吴干事只能强迫自己暂时屏蔽这个贱人郭连长，仔细观察周围能看到的一切。
    首先入眼的，就是面前一百一十名整装待命的士兵。
    为什么多出来十人？
    这十个人是八人的炊事班和两个医务兵。行军不是突击作战，后勤人员还是必须要带的。
    看着马上就要跟自己回威海的这一个连的战士，吴干事却又有种荒唐的感觉！这是什么时代了，怎么全连都还背着盾牌大刀啊！
    基地大门口，一个连的战士整齐的排列着，脸上都写满了兴奋和期待。而且，每个人除了正常的背包、水壶、挎包、步枪、三个子弹夹外，还背着一个圆型的盾牌和一把砍刀！这是基地商量后决定的。毕竟在没有后勤补给的情况下，子弹是有限的。这段时间，铁匠们打造的武器已经不少了，配备一个连完全不成问题。
    吴干事很开心。还需要大刀盾牌，可见这个基地的弹药储备多不了。
    而且这些兵大部分都是新兵。当兵这么多年，吴干事自信自己看不错。连跟随首脑出征的，都是新兵，不用想，这个基地招兵很困难！
    其他的士兵都没来送行，这是基地安排的，不想让吴干事看到基地的真实兵力。
    隋东亮和曹来力还在高震山身边听最后的一些嘱咐。
    看着病容满面、不断咳嗽的隋东亮，吴干事更开心。基地走了几个领导，居然需要这样的伤病员出山主事，看来这个基地的人员构成也好不到哪儿去！
    至于粮食储备，吴干事看着挎包里塞的满满的一包窝头哭笑不得。好吧，最少这里饿不死人……。也许是暂时饿不死。
    想着想着，吴干事开心起来，也陪着这个一脸贱笑的郭连长笑谈起来。
    “可以走了。”高震山和郑浩天都来到了正在抱着妹妹小婷婷的张晓光身边。
    “好！”张晓光把妹妹交给妈妈陈媛。
    “出发！”
    一行一百二十多人打着灯，在黑暗里越走越远。
    ……
    从青山机场到威海，直线距离大概有就七百多公里。吴干事领着大家走的是一条高速公路，从这条高速公路到威海，大概要一千公里左右。
    “我们只需要走五百公里，然后就进入我们的实际控制区了，到了那里，贾主席安排了专车接待各位！”吴干事在前面一边领路，一边给张晓光等人介绍情况。“现在高速上都被废弃的汽车堵住了，控制区内的高速公路都已经清理出来了，控制区外还没能清理，只能委屈各位走上一段了。”
    “没关系，正好这些兵都是新兵，咱们就当拉练了！”张晓光对谁都很客气。
    “政委能这样想就太好了，我还怕您有意见呢！”吴干事笑道。
    “怎么可能，吴干事你别有什么意见就好！”旁边郑浩天笑着说。
    “不会不会！”吴干事摇着手说，“咱们一行，当然以各位为主，我就是一个使者，说白了，我就是个门童啊，带着各位进入中央而已！”
    “哈哈哈！”高震山大笑：“那我就放心了，我还担心，我们走的慢，耽误了时间呢！”
    “哪能呢，咱没有什么具体的时间，各位什么时候走累了，咱们就什么时候歇着！”吴干事很客气。
    “真的？”浩天问。
    “真的！”
    “好！吴干事果然是个爽快人，我喜欢！”高震山道，大家都呵呵笑着，一团和气。
    可惜，到了下午两点，吴干事就笑不出来了。
    ……
    吃完中午饭，高震山给那个贱人郭连长下的命令是就地训练……。
    “高师长，这才第一天啊，咱们走了才一上午而已，才走了二十公里，是不是再赶一段路啊？”吴干事无奈的对高震山说道。
    “来！小吴，坐这儿！”高震山坐在一个倒下的大树上，和蔼的拍了拍身边。
    吴干事只能坐过去。
    “小吴啊，你是不知道，我们这些上了年纪的人腿脚都不好，不能走长路！特别是我还有老寒腿。唉……。你是不知道，这腿疼起来啊，夜里睡都睡不好，又疼又痒！”高震山满脸愁容。
    吴干事惊讶的瞪着大眼，看着这个好像不到四十的“老人”！领导，撒谎能专业点吗？三十出头，四是不到，你哪里上年纪了？可惜，吴干事不敢说出来。
    “而且啊，这些兵都是新招来的，累的狠了，我就怕人家受不了，回头都偷偷跑了！”高震山指着面前练的热火朝天的士兵道：“要知道，出了逃兵丢人我不怕，但是再想招够这些人可就不容易了！基地周围都是庄稼地，现在连草都长不出来，哪里能找到人啊！”
    其实，路上拖点时间，是郑浩天的主意。第一可以练练这些新兵，别到了战斗的时候不中用。第二，最好能拖到刘志北上出征，这样就可以避开这个对头了。
    话说道这里，吴干事已经明白了，想快点回去，门也没有！
    “那好，既然您身体不好，咱就慢点走吧！”吴干事客气的笑道：“你先坐着，我去看看别的地方！”反正走不了了，当然要热情点，没必要得罪这伙人。而且人家人多，想强行带他们走也不可能。
    回到自己的队伍里，吴干事算了算，五百公里，一天走二十公里……，这要走二十五天啊！
    吴干事心里有一万只草泥马欢快的飞过！