    谁也不知道是什么原因，核战争就这样开始了，所有的核武器国家都声称自己是先被别人动用核武器攻击之后，才使用的核力量，都声称自己是自卫反击。战争只进行了短短三天，整个世界就已经全部被核爆炸的辐射尘笼罩，阳光被厚厚的浮尘阻挡，一丝也下不来。所有的电厂都无法正常供电，只有应急的小型电站能为残存的人们提供一些光亮，整个世界一片黑暗，似乎进入了一个永远的黑夜。
    收音机里一遍一遍重复播放着政府的紧急疏散通知：“这里是齐安市政府，由于战争的突然性和毁灭性，我市无法与其他城市取得联系。目前我市的各种物质储备充足，请大家不要惊慌，在自己家中等待救援！因为辐射尘布满了平流层，阳光无法在短时间内照射下来，所以气温会持续下降到零下十度左右，请大家注意保暖……。”
    张晓光家住在齐安市郊一个小区，E楼三十三层，最顶层。当初家里买这个房子的时候，朋友们还和他开玩笑，说他以后就是三十三层天上的神仙了，没想到这个三十三层却救了他全家人，――没有哪个暴民愿意在没有电梯的情况下爬上三十三层行暴，有的是可以让暴民发泄的地方。
    张晓光看了看温度计，已经零下快三十度了，收音机里居然还说零下十度左右……。唉，看来，这等待救援的可能也不大了。他紧了紧身上的羽绒服，看了看窗外无限的漆黑，只有在市区方向日益减少的火苗在述说着一个文明的毁灭。
    黑夜来临已经十一天了，从最初的恐惧，到麻木，再到现在的无所谓，居然只用了十一天，到底是人本身就这么容易适应环境呢，还是自己比较容易适应环境呢？张晓光没有答案。
    混乱是从第五天开始的，火光里隐约能看到人们疯了一样打砸抢，张晓光完全无法理解这种突然发疯的行为，全家人为了安全，一直躲在楼上，完全不知道为什么人们突然就疯狂了。从大约四天前，市区方向的喧闹开始慢慢平静，这两天外面一点声音也没有，整个世界仿佛一下进入了阴间，除了呼呼的风声和零星的火光，再没有一丝动静。
    “开饭了！”妈妈陈媛从卧室里喊道。
    为了保暖，晓光和爸爸把所有的家具都砍成了柴禾，堆放在卧室里，又在卧室的窗户上挂上棉被，只开着一丝门通气，卧室的空间小，这样在里面生火做饭取暖，气温保持的时间长，还不会被人从外面发现。要知道，在这漆黑的世界里，你在三十三层楼上点火，那怕只有少许亮光，在外面看起来那也是灯塔啊！也许没人会在意，但张晓光可不想冒这个险。
    张晓光走回卧室，地上铺着一层厚厚的衣物，妈妈和爸爸一人拿着一个碗，正对着房间正中的一堆火发呆，见晓光进来，妈妈把手里的碗递过来，晓光在火光的照耀下，看着妈妈脸上生火时留下的一道道黑灰，突然有些心疼。
    “妈，这是早饭吗？”
    “不知道，也许是午饭呢，手机也没电了，又不分个黑天白夜的，管它什么早饭午饭的，饿了就吃吧。一说到时间，你们爷俩也真是的，好好一个大落地钟，就让你们爷俩给劈了！”
    “留着有啥用？”爸爸拔了一口饭：“现在连能活几天都不知道，这些家具最大的用处也就是烧火了。”
    “不一定啊老爸！”晓光道：“我们可以联合其他幸存的人，相互帮忙，增加活下去的概率啊！”
    爸爸张立看了看晓光：“你这高中毕业，就学了个概率啊？一乘以一，还是等一，懂不懂！”
    “老爸，我们是人，不是数字，人多力量大，一加一等于二，而一个人加另一个人，力量绝对大于二！咱们必须相互帮助，才能度过难关，共同活下去啊！”
    妈妈还是偏向儿子，“我看晓光说的好，咱儿子这思想工作做的多好，绝对是当政委的料！”
    爸爸点点头，“行了，政委他妈，吃饭吧。”
    一家三口吃完饭，爸爸张立对张晓光道：“光子，家里没水也没粮了，咱爷俩得下去找点吃的。”晓光点点头。他知道，如果不是家里有个大鱼缸，他和爸爸早就应该下午找水了，幸好有鱼缸里的水，才让一家人躲过了最初、也是最乱的几天。
    妈妈把爷俩个包了一层又一层，又在外面缠了一层白床单。晓光奇怪：“老妈，你包床单干嘛？”
    妈妈拢了拢头发道：“你没听收音机里说吗？白色防辐射的。”
    晓光一阵无语，“老妈，收音机里还说现在才零下几度呢，还说物质充足呢，还叫等待救援呢！”
    妈妈一皱眉：“让你穿你就穿！对了，戴个眼镜，眼镜也是防辐射的。我记得你有个眼镜对吗？”
    “墨镜算吗老妈？”
    ……
    爷俩在妈妈的唠叨中摸出家门，对，就是摸，完全伸手不见五指，只能摸着楼梯的扶手一圈一圈往下走。两人在腰上系了根绳子，来确定对方的位置和安全。家里唯一的手电筒在爸爸手里，为了省电，尽量不开。
    晓光右手拿了把菜刀，左手小臂上绑了个切菜板，盾牌用。
    “老爸，你说，咱这楼里除了咱家，还有人吗？”
    “不清楚，应该有吧。”
    “那能不能把大家都喊到一起，联合起来啊？想想很多人现在应该没有生存能力吧，多可怜啊！”
    “唉……儿子，有个动画片里一句台词很适合你。”
    “什么？”
    “你不是弱智，你只是善良。”
    “……麦兜其实挺可爱的……”
    ……
    两人走出楼道，风一下大了起来，远处有咣当咣当的声音，不知道风吹的什么乱响。
    “乒！”
    “啊哟！”
    “光子！”
    “谁把自行车横在地上啊！还好穿的厚！”
    “叭”张立打开了手电筒，然后又马上关掉。
    “光子，看清楚路了吗？”
    “看清了！一地的垃圾，前面好像趴着两个人啊，要过去看看吗？”
    “不用看了，这么冷，在地上趴着，估计已经死了，咱们就手电里这点电了，一会找东西用，别Lang费电了。”
    “哦。”晓光嘴里答应着，还是壮着胆子摸索过去，用脚踢了踢两人，都硬了，看来死了很久了。
    到了停车场，张立打开手电，照了照自己的汽车。自己的奇瑞Q3还在，但是，油箱盖被人别开了，看来汽油被人偷走了，车窗也被砸开了，里面东西翻的到处都是。张立左右照了照其他的车，发现都被翘了油箱盖。
    两人摸到小区门口，爸爸打开手电筒，四下照了一圈又关上，两人被刚才看到的情景吓了一跳！路上到处是撞在一起的汽车，还有一些零散的人，或者躺着，或者坐着，这一切上面都覆盖着一层尘土，就像是一幅画，只有铅笔描了出来，还没涂上颜色，看到那里都是一片灰白。晓光知道，这是一层灰尘。远处似乎有人在动，被手电一照，慌忙躲了起来，看来，果然还有其他幸存的人。
    两人愣了愣，就开始寻找食物和水。第一个目标是门口的一个小商店。
    店门是开着的，确切的说，是被砸烂了。张立打开手电，第一眼就看见店主夫妇双双倒在血泊里。刚才的人形都在浮尘里盖着，张晓光还没什么感觉，这对夫妇在屋里，身上浮尘少的多，黑色的血在手电的照耀下反射着暗黑色的光泽，晓光感觉头发都直了起来，赶紧转开目光，在货架上寻找东西，想转移下自己的注意力，可脑子里总是着对夫妇的影子，这对夫妇挺和气，结果却……。记得他们还有个小女孩，也不知道怎么样了。
    货架上什么吃的都没了，地上乱七八糟都是些没用的东西，最后爷俩在厨房找到半袋大米和几节电池。
    第二个目标是路对面的咖啡屋。
    两人刚走到路对面，突然起了一阵大风，只听“咣当”一声，“哎呦！”
    “爸爸！怎么了！”
    “我被什么砸到了！”
    张立打开手电筒，把张晓光吓了一跳，原来是路灯上的广告牌被风吹了下来，砸到了张立身上。张晓光赶紧把广告牌搬开，把张立扶了起来。张立刚站起来，一声痛呼又倒了下去。
    “光子，我腿疼的厉害，不知道是不是断了！”
    “啊？！那你别动了，我背你回去！我在学校学过点急救，先回去给你绑上，固定住，过段时间就好了！”
    “拉倒吧，你能背我上三十三楼？我就左腿疼，你拿着东西，到左边扶着我点，慢慢回去。”
    爷俩回到家，看到爸爸的样子，把妈妈吓的大呼小叫了半天。
    这次出去只找到半袋大米，水没带回来一滴，没办法，只能让张晓光再出去找。总不能渴死啊！
    张晓光望着外面一片漆黑，心想，老天保佑我啊，要是我再被什么砸在下面，谁扶我回来啊！