    老头哆哆嗦嗦的喝了口水，道：“这位领导，你能给我们做主吗？”
    卫兵道：“这是我们基地的军师！”
    “军师？”这词很久没人用了，老头思量了一下，恍然大悟：“哦！就是刘伯温、诸葛亮吧！那行，军师领导，你给我做主！”
    接到消息赶来的其他人刚好在门口听到了这两句对话。
    高震山笑道：“军师这个词啊，咱们自己喊还成，对外还是改一改吧！”
    张晓光点点头，问道：“那改成什么？”
    “在我们军队，这叫参谋长！”薛团长正在养殖区铺土，两手全是泥，进门就奔洗手盆去了。
    “参谋长？这个不错，以后郑大哥就是为我们的参谋长了！”张晓光非常满意！
    郑浩天苦笑着摇摇头，对老头道：“大爷，这是我们基地的政委，这位是薛团长，这位是高团长。咱们基地能当家的基本都到了，你有什么事放心说吧！”
    老头一听，能当家的都到了，不知道是真的还是演戏，眼一闭，嘴一裂，哇的一声大哭就跪在了地上：“各位领导，你们可一定要伸手救救我们啊！”跟来的两个小伙子也一下跪在老头旁边！
    大家伙吓了一跳，几个人赶紧把老头扶了起来，坐在沙发上。
    “大爷，到底怎么回事？”晓光最看不得人哭。
    “我们是南边狄桥的，我是村长，本来自从天黑了下来，我们村基本就没人出去了，都安分守己在家度日。谁知道二十天前，郭镇的方能带了一伙人，来我们村收什么保护费！我们不给，他们就打人，当场就让他们用枪打伤了好几个人，我儿子现在还在床上躺着呢！”老头一把鼻涕一把泪。
    “方能是谁？”郑浩天给老头递过去一盒纸巾。
    “方能是郭镇的一个恶霸！原来是郭镇的派出所所长，整天带一伙人吃喝嫖赌，斗鸡遛狗，没少干了坏事！”跟来的一个小伙子咬牙道。
    “哦~，然后呢？”
    “我们打不过，就给他们交保护费呗！”老头继续道：“咱也认命了，谁让咱打不过人家！从那以后，他们三天两头来我们村，不是抓两只鸡，就是拖一头猪！把我们村祸害毁了！这我们也忍了，就当好东西都喂了狗了！可是，前两天这帮人来我们这里，居然看上了两个小媳妇，非要拖走！各位领导，你说这我们能愿意吗？结果就打了起来，这次我们没吃亏，伤了几个，也打伤了他们几个。”
    “结果他们回去喊了人来，说什么胆敢反抗他们，他们就要把我们村子给烧了，要杀一儆百！这不，昨天他们就拉来了好多引火的东西，又是木头又是汽油的，要活活烧死我们啊！”老头说着说着又哭了起来：“各位领导，我们打不过他们，其他村子也不敢出头，但是你们可是政府的领导啊，是部队啊，你们一定要救救我们村啊！呜呜~！”
    这一番话，听的张晓光怒发冲冠，义愤填膺！“什么方能！狗屁玩意，好大的狗胆！居然还要烧人！”
    “欺男霸女，老桥段了。”郑浩天冷笑了声，“咱们要不要派个英雄，去来个英雄救美啊！”
    高震山点点头，“练练兵也不错，实战出精兵啊！”
    张晓光又看了看薛团长。
    薛团长道：“我没意见，当兵不就是保家卫国吗！”
    “好！”张晓光对老头道：“大爷，你这家，我们给你当了！”
    ……
    “嘀嘀嘀！……”机场广播里响起了集合号！正在机场雪地里训练的曹来力等人赶紧带着士兵，跑步进入基地，在军营前列队集合。
    嘹亮的军号声，惹得许多没事的百姓也都来围观。
    “同志们！我们有了新的任务！”高震山看着面前刚刚都换了新军装的队伍，总算找到了一点正规军的感觉。可惜，上绿下蓝，都是空军的，在人家空军的库房里，当然找不出陆军的衣服。
    “有一伙恶霸，正在侵犯我们的村庄，并且扬言，要烧死我们的百姓！”高震山指着面前的士兵道：“现在，祖国和人民需要你们的时刻到了！我不知道对方有多少人，但我只排出去一个排去完成这个任务！他们也谢有十个人，也许有一百个，也许有一千个！如果要问为什么我只排一个排，原因只有一个，你们是兵，是经过训练的精兵，是经历过战火的英雄！而他们只是恶霸，是只知道欺男霸女的废物！就算一万只羊，也不可能是三十头老虎的对手！”
    高震山说到这里，顿了顿。眼前的士兵，眼睛里都冒出强烈的求战**！
    高震山很满意，深吸了一口气，大声问道：“现在，我想知道，有没有那个排，自愿去完成这个任务！”
    “有！！”百十号人斩钉截铁的齐刷刷一声大吼，震的山洞嗡嗡直响！围观的娃娃直接吓哭了好几个!
    狙击手冷锐向前一步走，大声喊道：“报告团长，一连一排请求任务！”
    狙击手苏三娃毫不示弱，也向前一步，大声喊道：“报告团长！二连一排请求任务！而且我认为这个任务该给我们！”
    高震山一愣，笑了笑：“为什么该给你们？”
    苏三娃把胸一挺，道：“因为上次战斗，其他排都经过了战斗的锻炼，只有我们二连一排二排没有参加战斗！而且其他排都有一定的战斗减员，所以，这次的任务应该交给我们满编的排！”
    冷锐一听，苏三娃说的有理啊，立马就急了：“报告团长！我们一连一排剩下的人足够完成任务了！”
    机枪手米粥一看有戏，也向前一步，喊道：“报告团长！我认为一连一排剩下的十六个人完全不适合继续执行任务，二连二排满编！请求任务！”
    ……几个排长争得一锅粥，就差要打起来了！
    “好了！”高震山制止了这场另类的争吵，“我决定，这次由二连的一排二排，分别负责主攻和支援！二连一排二排留下，其他人解散！”
    高震山留下苏三娃和米粥抽签分配任务，最后米粥抽了主攻，喜气洋洋，苏三娃苦瓜着脸，把手里写着“支援”的纸条狠狠的丢在桌子上。
    “曹来力，这次由你负责全局的指挥，一定要尽量保证安全！好了，大家出发！”高震山打手一挥，两辆卡车驶出了基地。
    前一个车上，驾驶室里坐着老头和曹来力指路。离狄桥还有五里路，曹来力就命令所有人下车，为了防止打草惊蛇，全体人员徒步全速前进！
    老头被留在了车上，两个小伙子负责指路。六十三个人悄无声息、迅捷无比的快速前进到狄桥附近。
    狄桥村子不大，不到一千五百口人，村口有条小河，河上有一座小桥。据说这桥从明朝就有了，桥叫狄桥，村子也叫狄桥。
    村子里一片漆黑，外面却有不少火把，还有一些人影，在火光里晃来晃去，不时的对着村里大声咒骂着什么。
    曹来力拿起望远镜来，仔细看了一圈。“村子西、南、东方向都有敌人，看不清多少，目测不低于五百，而且比较分散！”
    米粥一愣，“这么多？”
    “你怕了？怕了让我来！”苏三娃笑眯眯的道。
    “放屁！”米粥抬腿就踹，苏三娃灵活的躲了过去。“等着吃二啦（别人吃剩的东西）吧！”
    苏三娃冷笑一声，拍了拍手里81杠，“哼哼！信不信让你吃二啦！”
    “你敢！”米粥还真怕苏三娃把人都给狙了，瞪着眼要急！
    “都给我安静点！”曹来力低吼道。米粥和苏三娃相互竖了个中指，不说话了。
    望远镜里，恶霸们正在往村子里丢柴禾，还在往上泼着什么，估计是汽油什么的。
    “你们村里怎么没动静啊？没人吗？”看着村里黑漆漆的，悄无声息，曹来力很奇怪。
    两个跑的上气不接下气的小伙子道：“领导，俺们村的人现在都躲在村子中间的祠堂里呢，现在谁还敢单独在家啊，大家在一起还安全点！”
    这话听的曹来力、米粥和苏三娃只咧嘴，心道：安全不一定，一把火估计一个都跑不出来！都挤成一个疙瘩，一个炸弹就全报销了！
    “看来村里人是指望不上了。”曹来力摇摇头，“我观察，匪徒随时可能会点火，我们必须马上行动起来，不然村里的人就惨了。米粥，你带人，从东边小桥附近开始进攻！我观察那里的地势比较适合突击，我们这次的战术，只有一个字，快！他们只是一群乌合之众，你们推进速度要快，打他们个措手不及，摧枯拉朽，一举把他们打散！另外，敌人太多，不要想全歼，这次我们可以要俘虏！好了，进攻吧！”
    “二连二排，检查枪支弹药！”米粥对身后的士兵道。
    “一班检查完毕！”
    “二班检查完毕！”
    “三班检查完毕！”
    “好，一班跟我冲中间，二班护住左翼，三班护住右翼，呈大三角冲锋！大家跟我上！”米粥把手里的冲锋一挺，带着人一马当先的冲了出去！