    两人下到二楼，就追上了两个少女。
    这两个姑娘正在垃圾山上摇摇晃晃的往外走。见后面高伟晓光追了上来，二女哆哆嗦嗦的道：“两位大哥，能不能带着我们一起出去啊，我们害怕！”
    “行。”晓光道：“咱们一起走，反正我们也是下楼，没啥能不能的。”
    一行四人下了楼相互一问，二女家离的都不太远，晓光和高伟也是好人做到底，干脆都送回去。路上一聊，这两家人也都准备逃难去海边，二人都是出来找逃难路上吃的食物，才被那四个流氓抓了回来。其实大多数人家都已经走了，这两家人感觉逃难的人挤在一起挺乱，所以联合了几家要好的人，等晚两天人少的时候再走。等送她们回到家，两家人自然又是千恩万谢一番。看来不同的人，逃难的思路也各不一样。
    告别了两个少女和她们家人，高伟和张晓光继续往东走。
    有了不怕费电的野营灯照明，二人明显走的快多了。一路上经过张晓光的两个好朋友的家，晓光顺便上楼去看了看，都已经人去楼空了。一个小时左右，两人到了目的地――市医院三号家属院。
    高伟领着晓光直接来到最后一排楼，走到楼下一看，楼道门锁着。高伟亮开嗓子大喊：“马宁！马宁！快开门，我是高伟！”……
    喊了半天，上面没动静。
    “高哥，是不是你同学家已经逃难走了。”
    “应该是吧，不然他听见是我，肯定下来。”
    “那怎么办？”晓光看着大夫没找到，有点心焦。
    “没事，咱再找找，我不信了，这么大一个家属院，一个活人都没有！”说着高伟摘下斧子，几下劈开了楼道门，“咱两个挨个砸门，肯定能找到个活人！”高伟也是豁出去了。
    两个人这样乒乒乓乓挨个砸门，大喊：“有人吗？”还别说，刚砸到第二个楼道，就有人受不了了，打开门对两人嚷道：“别砸了！你们要干什么！”
    两人提灯一看，是个满头白发的老大爷。
    “大爷，我们有急事找大夫。”晓光道。
    “大夫？你们来晚了，大家都逃难去了，这里只有我们这些走不了的人在等死呢，你们赶紧走吧，别打扰我们这些老人的清静了！”老人没好气。
    高伟和张晓光对了一眼，晓光道：“大爷，不行啊，我们有人受了重伤，需要大夫救命啊！”
    “什么重伤？”老头本能的问。
    “头上被砸了个洞，人已经晕了！”
    老头想了想，屋子里又传来一个大妈的声音：“老常，是谁啊？”
    “是两个找大夫的，说有人受了重伤。”老头转身对屋里说。
    屋里走出来一个大妈，也是满头白发，眉目慈祥，看了看晓光二人，对老头说：“咱学了一辈子医，这身医术也不知道还能用几次。要不，我下去看看吧。病人在楼下吗？”
    高伟二人一听，原来他们也是大夫啊，还愿意帮忙，好像很好说话的样子，真是太好了！
    “病人不在这里，在希望小区呢！”晓光道。
    “希望小区？”两个老人一愣，“有车吗？”
    “没有。……”张晓光实话实说。
    “那怎么去？跑着？”老头摸摸头发，“我知道那里，太远了啊。要是病人在楼下还行，希望小区……，我们去不了啊。”
    张晓光好不容易看见点希望，赶忙哀求：“大爷大妈！您二老行行好，费费心，去救救他吧，病人可是他们家唯一的男人啊，要是他死了，他妻子和女儿也活不成了啊，您这一救就是三条人命啊！”
    老头道：“不是我们不救人，这么冷的天，又这么远，我们两个老骨头……，真要经得起折腾，我们也早就逃难去了，也不至于在这里等死。实话给你们说了吧，别说救人了，我们本身就已经是泥菩萨过河――自身难保了，因为我们只剩一两顿的口粮了。也就是你们来的早，再晚来两天，我们两个就饿死在这里了，哪里还能去救人？”
    “还有一两顿口粮啊？”张晓光想了想，道：“大爷大妈，你们与其在家等死，不如跟我们走吧！我们刚成立了一个自救联合组织，就是为了让大家都能活下去，现在我代表组织正式邀请你们二老加入！”
    “自救联合组织？”二位老人疑问道，“我们两个老不死的，没什么本事，也没啥力气，可是名副其实的累赘啊，你们也要？另外，还是老问题，我们这老胳膊老腿的，怎么跟你们去啊？”
    “大爷大妈，话不能这么说。谁没有年老的时候，总不能人一变老就丢到野外不管了吧，那还能算人吗？以后我们老了，难道也要被抛弃吗？我们正是为了让每一个人，不论男女老幼，都能生存下去，才成立的这个组织。没人要你们，我们要！”晓光把手拍了拍自己的胸脯，“另外，你们怎么走的问题，我们想办法，只要你们愿意跟我们走。”
    二位老人想了想，悄悄商量了两句，回头问高伟和晓光，“你们说的话算数吗？能代表你们那个组织吗？”
    “他是我们组织的政委。”高伟不失时机，一个官帽就扣在晓光头上了。
    老头眯着眼看了看晓光：“哟，原来是政委啊……，挺年轻的啊！”张晓光脸一红，嘿嘿一笑，正求人家跟着走呢，也不敢说别的，只能回头看了看高伟，用眼神说道，高哥，卖的漂亮！高伟也用眼神回了一句，兄弟，不卖你不行啊！
    老头道：“那好，我们跟你们走。但是，我们还有最后一个要求！”
    “您说！”晓光道。
    “这院子里除了我们，还有几个老得没法逃难的老家伙，也不知道饿死了没有，如果你们都收留，我就跟你们走！当然，既然你们组织是为了让每一个人都活下去，我想这应该不是问题。”
    高伟一听，脑袋就大了，这两个老人就够麻烦了，大不了背回去，要是七八十来个老头老太太……我靠！要死的节奏！
    “好！没问题！”晓光却一口答应了下来。
    ……
    两位老人在楼上收拾东西，高伟和晓光下楼想办法。
    “兄弟，你这事答应的有点欠考虑啊，光这两个老头老太太，咱就够头疼的了，再来上七八个老头老太太，咱两个人怎么弄回去啊！”高伟埋怨道。
    张晓光挠了挠头，“高哥，咱想想办法，总归天无绝人之路，我就不信了，还真有过不去的坎！”
    高伟有点无语，这兄弟，看来不光有点天真，还有点倔强呢。“那咱四处看看，能不能找到什么交通工具吧。”
    两个年轻人手脚麻利，提着灯笼，把家属院里里外外找了个遍，周围也找了有三条街，除了不能用的汽车，两人共计找来四辆人力三轮，外加一个炸油条的地排车。
    当常老头带着七八个老人看着着五辆破车的时候，也彻底无语了。“我说政委同志，这就是你想的办法？你是打算让我们蹬着三轮过去吗？我看我们这一路上就死绝了！我给这帮没死的老伙计吹牛，说有活路了，你就给我整个这？我老常这辈子还没这么丢过人呢！”
    老头气的吹胡子瞪眼睛，转身要上楼，后面大妈赶紧拉住：“老常，你别生气啊，这两个孩子也是一片好意啊，现在这状况，你让他们两个小家伙还能弄来什么？”
    其他几个老人也劝常老头别生气，反正在家也是等死，不如跟这两个孩子去看看，拼上一把，也许还有活路。最后时候还能想着大家，不管死活，大家都承老常的情。虽然看这两个孩子办事不靠谱，但也没有骗一群老人的理由。众人纷纷安慰常老头。
    高伟看着一堆老人吵吵，不由得昂天长叹，拍了拍晓光的肩膀，道：“兄弟，难道咱两个就是，传说中的，丢人二人组？”张晓光脸一红，但是眼神却更坚定了。
    老人们商量了半天，常老头过来对二人道，“我们商量过了，除了老李腿不好，你们要想办法，背也背过去！我们其他人多少能走点路，就慢慢走着去吧。这一路上我们累了，就要找地方休息。我们也豁出去了，就当是红军爬雪山过草地了！行李全是你们的，我们只管我们自己走路！”
    “行，没问题！”晓光见老人们终于同意了，心里一块石头落了地。
    “不过，”老头把话一转，“如果到了那里，发现你那组织什么都没有，你别怪我老常一拐棍打死你小子！”
    “大爷，您放心只要有我们一口吃的，就绝不让你们饿着！”
    高伟和晓光两个人赶紧往地排车上放行李，高伟悄声道：“兄弟，我为你默哀。”张晓光紧了紧手里的绳子，说：“没问题，面包会有的，牛奶也会有的！”