    回头再说避难所这边。张晓光、高伟和郝友金经过了三天的搜索，把整个齐安市挖地三尺，彻底搬成了空城！收集的物质，堆放在煤矿的仓库里，分门别类，满满当当十几个库房都满了！
    而高震山在大家的帮助下，也把剩余的几位烈士的遗体找到了。在战斗结束的第七天，这十位烈士和在战斗中牺牲的九位新兵，一起安葬在原来基地旁边，和其他三十二位烈士一起，永远的沉睡在曾经保卫的家园旁。
    基地所有的人都去了葬礼现场，烈属的哭声震天裂地，让大家再一次明白了，什么叫“兴，百姓苦；忘，百姓苦！”这可是大胜啊，却依然让整个基地阴云密布，人人伤感。
    万幸的是，五位生命垂危的战士被抢救了回来，不得不说，强大的医疗后盾是银色黎明最为得力的战争保障！
    经过了几天的仔细磋商，郑浩天在第六天就回来了，葬礼一结束，基地就开始安排迁移的工作。后勤大队在潘岳和邱若彤的带领下，只用了五天，就清理出来了通往青山机场的公路。这种清理工作很简单，用铲车铲走积雪，把路上的汽车都拖走，甚至为了省事，一些汽车直接推到了路边的沟里。
    第一批出发的，是三支工程队。工程队的配置是按标准来的，每队一个工程师，若干技术人员，各种工程车和许多建筑工人。
    建筑材料很多，神州大地的大山附近总不缺水泥厂、石子场，钢材市场里的钢筋现在都是无主物，随便拉，最主要的是，机场里有油库！各种标号的汽油、柴油，而且全是军用的！吊车、搅拌车、铲车、卡车，等等工程车辆呼呼跑的连轴转！不到二十天，大山肚子里就起了一批四层的住宅小楼！
    期间张晓光经常去视察工程进度，但每天不管再晚，晓光都要回到避难所。有人问晓光这是为什么，为什么不干脆先住在青山机场，反正早晚都要去，先去那里住着，比这里舒服，还方便工作。
    张晓光只说了一句话：“只要这里还有一个群众居住，我就陪着住在这里。我不会丢下愿意跟随我的人，独自去更好的地方。”
    后来这句话传了出去，让基地的百姓又小小的感动了一把。
    特别是刚加入的楚依依，听了这话的第一反应就是，这人有病吧？！什么年代还要以德服人！虽然心里这样想，但是楚依依从心底里感觉一阵踏实。有这样的领导人，日子过的安心！
    三支工程队，第一支是负责机库的建设。机库的位置，选择在原来防空洞大门的西边。那里过去是一片耕地，离最近的村子大概有五里路，现在被用来建设飞机的新机库。工程进度稍微有点慢，原因很简单，天寒地冻，不好动土，地基的处理是个很麻烦的事情。
    大山的防空洞里面，被分成了三个区域。
    一个区域是工作区域。包括军营、办公室、弹药库等。由第二支工程队负责，在建设的时候，每个地方都多预留了一些空间，以备以后人员增加，甚至是新的单位的增加。
    另一个是生活区域，包括住宅、医院、养老院、幼儿园和学校。目前住宅基本完工了，正在建设的是医院。这是由第三个工程队负责的。
    第三个区域，是养殖区，这是楚依依强烈要求的。一开始基地里的许多人都不同意，毕竟山洞里的空间有限，可以说是寸土寸金，但楚依依展露了自己强势的一面，力排众议，提出未来不可能只靠人类就能生存下去，必须保留最基本的动植物资源，来延续灾难过后的生物链，大家如果想长远的活下去，就必须划出来一块养殖区！就这样硬生生从山洞里抢走了三分之一的面积！
    养殖区的建设，没太多技术含量，毕竟现在存活下来的动物，都是生命力比较顽强的食草动物，只需要盖好动物的窝就行，然后垒一圈栅栏，省的动物乱跑。所以，晓光让后勤大队出了一批人，担负起了养殖区的建设工作。
    在施工的第一个月的时候，银色黎明终于开始了大搬迁！
    由于道路已经畅通，油料也算充足，基地从市区抢修出一批空调公交车，所有的百姓暖暖和和的踏上了搬往新家的路途！
    “嘿！听说了吗，咱们的新家在大山肚子里！不光暖和，而且风吹不着，雪淋不着！”一个妇女抱着孩子对邻座的妇女道。
    “我当然知道，我家那口子就在第三建筑队里！”邻座的女子抱着个大包袱，骄傲的道：“他前两天回来一趟，听他说啊，我们的新家是四层的小楼，每家每户最少都是两室一厅！”
    “真的？那这房子怎么分配啊？总不能再给我们要钱吧。……”这个话题引起了车里大家的关注，都纷纷议论起来。
    “这事我知道！”前面一个老头道，大家都安静下来。“政委他们定下的，是抓阄。别管在咱们基地里是什么身份，包括政委、军师他们，一会下了车，按家庭从一个箱子里抓阄！所有的房子号码都在箱子里，谁抓到哪个房子，就住哪个房子！”
    “这样公平！”大家都高兴了，都在幻想着自己新家的样子。
    “对了，有了房子，还没家具啊？”一位老奶奶突然想起这个问题来。
    “老人家，你放心吧！”前面的司机师傅道：“我们后勤大队这些天搬空了两个家具市场，房间里桌子椅子、床铺柜子、枕头被子，一样不少！”
    “真的！那可太好了！”老奶奶笑的合不拢嘴。
    “不光这些东西呢！每一家还有自来水和灯呢，一会到了那里，包您满意！”司机师傅也开心，话难免也多了起来。
    “还有电灯呢！”一些妇女惊讶的笑道。
    “倒不是电灯，是沼气灯，用过没？”司机道。
    车里的人都摇头，只有原来核桃村的人听说过。这种灯烧的是沼气池里产生的沼气，大多是农村里用。
    “那儿还有沼气？”一个核桃村的妇女笑道，“难道还有粪坑啊！”
    “大姐，你还真说对了！”司机道：“我们硬生生在山底下琢出来一溜沼气池呢！”
    “那我们以后的大粪都成资源了，哈哈哈！”
    ……
    另一辆公交车里，浩天的妈妈看着晓光的妈妈陈媛不停的乱翻着东西，一头大汗！
    “小媛，你找什么呢？”
    “我找玉玺呢！刚才还在，怎么这一会功夫就没了？”陈媛急的浑身冒火。
    “婷婷呢？是不是她拿了？”浩天的妈妈一听，也急了。
    小婷婷正坐在前面几排，石岩正在看着她呢。
    “婷婷，你拿妈妈包里的玉玺了吗？”陈媛跑到前面问道。
    小婷婷小嘴一边嚼着核桃，一边点点头。
    “阿姨，在我这里呢！”石岩赶忙道。
    陈媛定睛一看，只见石岩一手扶着核桃，一手举着玉玺，蹲在过道里砸核桃呢！
    “……你砸核桃呢？”陈媛有点精神错乱。
    “是啊，还挺顺手呢！”石岩笑着捋了捋头发。
    陈媛嘴角哆嗦了一下，一把抢过玉玺，气呼呼的回后面自己座位上去了。
    石岩对小婷婷吐了吐舌头，笑道：“完啦，这下没得吃了，干脆，姐姐给你讲个故事吧！”
    ……
    当然，并不是所有的搬迁工作都这么顺利，特别是动植物园里的搬迁任务。
    “你确定，要我找这么高的、保温的车？”邱若彤瞪着大眼，看着面前高达五米的长颈鹿发呆。
    楚依依耸耸肩，“没办法啊，长颈鹿是非洲动物，而且高血压，它们如果长时间低头，就会脑溢血死亡！”
    “那，……那，……。”邱若彤那了半天，也没想出个什么好点子。
    “啊！”旁边传来一阵尖叫，吓了二女一跳，回头一看，一个后勤人员被骆驼一脚踢飞了出去！
    “什么情况？”楚依依都要冒汗了，毕竟这也是她第一次参与动物的迁移。
    “这骆驼不走，然后他就拍骆驼的屁股，想赶着骆驼上车，然后……他就飞了。”旁边一个年轻的后勤人员也吓坏了，哆哆嗦嗦的解释道。
    “各位，这些动物都是半野生的，许多都没训练过，大家一定要小心，不能当咱们村里自己家养的牲口一样驱使！”楚依依手心里都是汗，幸好这是骆驼，要是个角马、野牛什么的，还不一头就把人顶出个透明的窟窿来！
    “楚姐姐，我感觉，我们后勤大队的准备工作没做好！要不，再等两天好吗？等我们做好了准备再给它们搬家！”邱若彤现在一个头两个大，这要再搬下去，还指不定出什么情况呢！
    “好吧！”楚依依答应的很爽快，毕竟二人谁都不希望闹出大事来，刚才被骆驼踢出去的倒霉蛋，死不了估计也要躺上几天！“妹妹，这事也怪我，许多需要注意的事没提前给你们说！干脆，这几天咱们两个先一起做准备，准备充分了，咱再搬吧！”