    矿道外面天寒地冻，冷风呼啸，矿道里面灯火通明，温暖如春。除了几个哨兵还在外面站岗，其他人都在温暖的矿道里看晓光它们开会。
    经过了短暂的战斗总结，会议进入了下半部分。
    “大家都知道了，我们辛辛苦苦建设的基地，已经完全被大火烧毁了。”军师郑浩天道：“经过统计，因为撤退的时间有限，我们当天抢救出来的食物，只够我们吃一个多月的。其他食物本来是放在基地，打算等机会再夺回来，现在却都已经化成飞灰。”
    “所以，我们下一步需要考虑的，是我们必须在一个月内建设好下一个基地。这个新基地的位置究竟定在什么地方，我们要尽快决定。”
    “现在我们有两个目标，第一，就是这里。这里的情况大家也都看到了，最深的地方在地下一百多米，土层的保温还是很明显的，而且这里的柴油发电机工作正常，矿道的通风、照明都有保障，唯一有问题的是，当柴油用完的时候，这里就算报废了，没有通风，我们依然还要迁移。”
    “第二个目标，青山机场。”郑浩天打开自己的笔记本看了看，“那里的居住环境比这里理想，这一点我们几天前论证过，厚厚的山壁也能给我们提供保温效果，而且高海拔还不会影响到通风问题，这是比这里有优势的一点。当然，青山机场还有自己的守军，虽然不多，但我们和他们的融合，肯定需要一个过程。不过，看冷锐提前接触的结果，青山机场的薛团长还是比较好接触，比较通情达理的，不然也不会安排自己的士兵返乡逃生。”
    “好了，大家都谈谈自己的看法吧！”浩天说完合上自己的笔记本。
    大家都略微思考了一下，晓光道：“潘队长，这事还是听你的吧，毕竟你是专家。”
    潘岳点点头道：“我还是认为，应该去青山机场。毕竟这里在地下，不安全因素太多。积水、有毒气体，甚至是塌方，都是潜在的危险。”
    “我也认为该去那个青山机场。”肖村长摸了摸胡子，“刚才浩天也说了，就算留在这里，等柴油用完了，还是要搬家。既然早晚要走，咱还在这里Lang费那个力气干什么？”
    肖村长的大实话惹得大家哈哈一笑。
    “好！那我们就去青山机场！”晓光最后定下这件事。
    郑浩天也点点头，“既然大家一致通过，去青山机场，那我们下面就安排一下转移的事项。首先，咱们先派几个人去青山机场勘探地形，规划建设方案，我们的工程师是必须去的。……”
    浩天正说话，突然，外面的哨兵大呼小叫的跑了进来，由于跑的太急，还摔了个跟头！
    “政委！军师！团长！”哨兵大呼小叫，脸因为兴废而憋的通红！
    曹来力大喝一声：“安静！到底发现了什么情况，镇定点！”
    哨兵指着外面天上，喊道：“天亮了！我看见天亮了！那里、那里有光！！”
    矿道里一下安静了下来。短暂的宁静后，人们轰的爆发了，相互推挤着往外跑！
    张晓光、郑浩天几人相互看了一眼，也都跟着人流跑了出去！
    果然，外面的天上微微投露下来一抹淡淡的青色，就像过去黎明前的感觉！人们都在门口堆放煤矿的场地上高兴的蹦来跳去，欢歌笑语，仿佛能活到今天，能重新看见光明，就算取得了最后的胜利一样！
    张晓光看着天上那一抹青光，这么熟悉，又这么陌生。“这就是光吗？”离开了光明，在黑暗里行走了这么久，突然出现的光，让晓光感觉到仿佛是上天给大家的一点点施舍，这让他鼻子酸酸的，还有一点眩晕的感觉。
    “啪！”一个雪球砸在晓光头上，让他回过神来，“咯咯咯咯！！”远处一个调皮的身影朦胧可爱，听声音就知道是调皮鬼石岩。晓光这才注意到，周围的人其实有许多都开始打雪仗玩起来了。
    “氯化钠你太过分了！”张晓光也不客气，从旁边冬青上抓了一把雪，对着石岩就冲了过去，“看我的超级大炮！”一下就盖再了石岩头上！
    “啊！！”石岩尖叫，被盖了一头，雪都进脖子里去了！“张晓光你别跑，你给老娘我等着！”反身就对着晓光打杀而去！
    矿道口，晓光的爸爸张立正抱着小婷婷，和妈妈陈媛一起看着。
    “我儿子多了个老娘啊，是不是我多了个小媳妇啊，哈哈！”张立为老不尊的笑道。
    陈媛冷哼一声伸手扭了张立一把，“做梦呢你！多个儿媳妇还差不多！”
    高震山、曹来力和郑浩天不约而同的看了看自己的手表。
    “现在是上午十一点左右。”高震山道。
    郑浩天笑道：“看来，我们以后每天会有两个小时的光明了。”
    曹来力也难得的话多了起来，“估计是天上的辐射尘落得差不多了，光线才能下来。以后我估计有光的时间会越来越长！”
    肖村长也走了过来，“广播上不是说，这辐射尘要大半年才能下来，重新看见阳光吗？”
    “那只是科学家的预测！”潘岳道，“理论和实际毕竟是有误差的，而且地球这么大，我们这地方有了光，并不代表其他地方也有光了！”
    “那意思是说，这天上的浮土，也像我们庄家地里的麦苗一样，有的地方稀，有的地方稠？”郝友金是这么理解事物的。
    潘岳哈哈一笑，“你把现在天上的浮土当成云就可以了，有的地方阴天，有的地方晴天！”
    “哦，我明白了！”郝友金大悟。
    高伟推着邱若彤的爸爸，两家人也走了出来。
    “这是不是就叫重见天日啊！”高伟夸张的用手搭了个凉棚，抬着头乱看。
    邱若彤扶着老中医华衣笑道：“还能一家人再次看到今天，感觉跟做梦似的。”
    邱若彤的爸爸哈哈大笑，“我才是跟做梦一样呢，之前还在我们店里和高伟他们对峙，谁知道睡了一觉，大家就成一家人了！”
    高伟的爷爷一听这话来了精神，“小邱啊，你的意思，是咱两家合成一家吗？我没意见！”
    这话羞的邱若彤满脸通红，“爸爸！你说什么呢！”
    高伟也不好意思了，赶紧打岔，“若彤，看我给你表演个百步穿杨！你看好了，那个是晓光吧！”高伟从地上抓起一团雪，使劲了，做了个雪球，然后瞄准前面那个打闹的黑影，嗖的一声丢了出去，啪！
    “啊！”远处响起了一个女孩子的惊叫。
    “呵呵呵！”邱若彤捂着嘴笑，“冠军，你这百步穿杨好厉害，都把晓光打成女娃娃了！”
    高伟只能挠着头傻笑。
    大伙一直在外面狂欢了将近两个小时，一直等天完全黑下来，才都恋恋不舍的回到矿道里。
    “说来也真奇怪，咱们打了这么大一场胜仗，都没这么开心！”晓光玩的一身汗。
    “那是，毕竟有了光，才能有生命的延续啊！阳光早点透过浮尘照射下来，我们也能早点进入灾后的生产工作！”郑浩天倒了杯热水，边喝边暖手。
    “打仗和别的不一样。”高震山也坐了回来，“杀敌一万，自损八千。不管再大的胜仗，伤亡是难免的。所以，高兴的都是武装团伙的头脑，下面的人，一般高兴不到哪里去。就算自己无恙，有兄弟朋友伤亡也是挺让人伤心的。”
    “哦。”晓光听了若有所思，“这是不是就是所谓的，兴，百姓苦；忘百姓苦啊？”
    “嗯，就是这个意思。”浩天点点头。
    晓光愣了愣神，冒出来一句，“那我们以后别打仗了。”
    这话惹的高震山和郑浩天哈哈大笑，“晓光啊，咱们是不想打，但是敌人可不听你的啊！”
    晓光也觉得自己说的傻傻的，不好意思的笑着挠挠头。
    几人说话间，大家都坐了回来。
    “咱们继续开会！”浩天道，“刚才说道，我们先派人去青山机场正式接触一下，不知道谁去合适？”
    “肯定是政委！”肖村长笑道，“以政委的脾气性格，联络感情正合适！”
    晓光挠头道：“可是我不懂啊，要谈点什么啊？”
    高震山想了想道：“浩天，你去吧。你足智多谋，到了那里估计需要谈判，晓光可是不会讨价还价啊。”
    浩天哈哈一笑，“行啊，本来我就是个商人，谈判正是我的专业！”
    “去的人不要太多，再加上三个工程师，让冷锐带路。最多再算上五个士兵，不要超过十个人。”肖村长道：“对面人不多，如果我们去的人数太多，会给对方形成压力，容易造成喧宾夺主的感觉。”
    晓光连连点头，“肖村长考虑的周到，毕竟咱们这算是投靠人家，尊重和礼数都是不能少的。我记得书上说，想要别人尊重自己，首先自己要先尊重别人！”