    “这个吴干事应该是刘志的心腹，到这里来，估计也有查看咱们基地的目的。”郑浩天点了点桌子。
    “哦？为什么？”张晓光不解。
    “我们可以猜测一下啊。”浩天笑了笑。“贾主席既然这么看重高团长，啊，现在应该称呼高师长。”高震山听了摇头自嘲的笑了笑。“并且第一时间就写了亲笔信，可以猜想，这么高规格的传令兵，必然是贾主席的意思，以表示对高师长的重视。”
    高震山点了点头。
    “可这个吴干事，却对高师长并不热情。”郑浩天继续分析，“身为信使，出发前贾主席肯定有交代，要求必然是极力拉拢高师长。可为什么这个吴干事这么冷漠？只有一个答案，真正派出传令兵的人对高师长不太热情，或者说还有点敌视。”
    “而身为三军总司令的刘志，正好符合这个身份！”晓光恍然大悟。
    郑浩天点点头，“既然这个吴干事是对头的人，那么，刺探我们的情况也是正常的了。”
    听了郑浩天的分析，三个人都低头沉思。
    “幸好，他们的人还都在军营，还没能四处查看我们的基地。”高震山道。
    “走了这么远，肯定很累，所以今天他们都需要休息。估计明天他们就会有行动。”张晓光皱了皱眉头。
    “他们现在掌握的情报，是我们几个月以前的。最少，他们还不知道我们的实际兵力。”郑浩天想了想，“既然我们要走，当务之急，就是怎么处理这个吴干事。”
    “怎么处理？肯定不能让他继续侦查我们的基地啊。”张晓光这点还是很明白的。
    郑浩天习惯性的用手指点了点桌子，“杀了、软禁，都会打草惊蛇，最好的办法，是立刻送他们走。”
    “那明天我们赶他们走就是了。”张晓光道。
    郑浩天摇摇头，“估计他们肯定有借口留下，比如奉命要和我们一起回去等等。”
    “最好的办法是釜底抽薪，我们明天就动身出发，他们也没有留下的借口了。”高震山道，“我孤身一人，说走就走，不知道你们两位如何。”
    张晓光想了想，“反正早晚要走，明天走后天走也没什么区别！干脆，就定明天走！”
    “好！”郑浩天道：“那就来个极端的，明天一早，我们就出发，不给这些人留一点机会！虽然以后他们还是会来侦查，但能拖一拖总是好的，特别是我们未来的一段时间还要在对头眼皮下生活呢。”
    “现在下午五点半，咱们现在回家吃饭，顺便给家里人说一声。然后七点，基地主要人员召开一次会议，安排一下我们走之后的事情！”张晓光看了看手表。
    “好！”郑浩天和高震山点了点头。
    ……
    六点，张晓光的家里，爸爸张立和妈妈陈媛高兴的合不拢嘴，这下儿子的政委是货真价实的了，中央直接下的任命书啊！两口子把任命书左看右看，爱不释手。
    晓光肯定不会告诉这次去威海的凶险，也是笑着陪父母开心。
    旁边石岩抱着小婷婷，也陪着晓光一家人开心，只是笑的有点勉强。
    ……
    同样是六点，郑浩天的家里，郑浩天的妈妈和妹妹都有些忧伤的看着眼前的饭菜不语。
    “你爸爸当初是在中央科技院工作的，说是有什么机密实验要做，这一走就是三年。这次你去威海，一定要多留意你爸爸的消息。如果他能逃过一劫，跟着中央去威海的可能性很大。”妈妈轻声的说着。
    “放心，爸爸不会有事的。既然是国家的机密实验，肯定地点很安全，很隐蔽。”郑浩天安慰这妈妈，“这次去威海，我会尽力寻找爸爸。”
    “我也跟着去吧！如果哥哥你忙，我可以去找爸爸！”郑丽娜抬头道。
    妈妈伸手打了一下郑丽娜的脑袋，“你给我老老实实在家待着！没找到老的，再跑丢一个小的，我这罪过可就大了！”
    ……
    七点，办公楼会议室。
    基地的主要人员都来了，包括已经可以走动的野战十六军第二侦查连的隋连长隋东亮。
    郑浩天把书信和任命书都给大家看了一遍，然后把三人分析的情况给大家说了说。
    “我们已经决定，明天一早，我们就出发。”郑浩天道。
    “家里怎么安排。”潘岳问道。大家都看着张晓光。
    张晓光想了想，道：“管理这一方面，我想让肖村长为主，潘岳队长辅助。毕竟肖村长有一定的管理经验，并且老成持重。再加上潘岳队长见多识广，又有责任心，你们两个共同管理我很放心。”
    大家听了都点头。
    “以后咱们基地发展的方针，就是休养生息，这对二位来说，不是什么难事。至于军事方面，高师长你来安排吧。”晓光道。
    “好！”高震山说道：“我们要奉命带走一个连。我想了想，把最有战斗力的一连留下，毕竟基地才是我们的根，我们带郭继明的二连出发。
    我们走之后，由隋东亮出任营长一职，负责军务。其实，隋东亮是‘十将’的候选者，只是因为他手段偏温和，才没能进入‘十将’的正式名单。他的能力我很放心。东亮，我们走之后，你最主要的任务，是把三连四连的战斗力训练出来！这一点对你来说，应该不成问题！
    “是！”隋东亮的声音还是有点虚弱。
    “曹来力，你的任务，是全力打造你这个一连。我认为，你可以用训练特种兵的手段去训练他们。作为基地的尖刀连，他们的强弱很关键！”
    “是！”曹来力道：“林天豪呢，该怎么办？”
    “林天豪？”高震山皱了皱眉头，“我观察了几天，发现他现在没有什么心里阴影的现象。让他正常训练吧。记住，可以开小灶，但要有分寸。”
    “是！”
    ……
    会议的最后，出人意料的，楚依依站出来提出一个要求。“政委，我有个不情之请。”
    “你请说。”
    “我想请你，在这段时间里，尽量收集一些活的植物和动物回来。”楚依依道。
    “要搞研究吗？”大家都这么认为。
    “不！”楚依依却否定了，“咱们现在吃的喝的，都是原来的积蓄，我是担心，早晚有一天，这些积蓄的粮食会吃完。未雨谋筹，我们应该趁现在寻找可以种植的食物。”
    听了楚依依的话，大家都沉默了。其实，大家都有这个担心，谁也不知道气候要到哪一天、哪一月，甚至是哪一年才能恢复到可以继续种植庄稼的程度。
    “我会尽力的。”晓光保证道。
    “那就拜托政委了。”楚依依笑了笑。
    大家又商量了半天，定下了今后的一些事情，会议一直到十点半，才结束。