    大厅里，张晓光、郑浩天、高伟和高震山四个人围着桌子不说话。过了好半天，高伟道：“抢不抢？”
    高震山也挠头了，“五百人，步枪、机枪、40火，对面火力可不弱啊！不好弄！”
    郑浩天用手轻轻点这桌面，道：“我现在想一想，这里面的疑点挺多。
    第一，纪老大会因为我们端了他的贼窝，就情愿放弃传国玉玺？这可是传国玉玺呀！而且，我也没发现他对他的手下有什么深厚感情啊？丢掉的东西，他可以再偷。死掉的手下，他也可以再训练。但玉玺，送出去可就没了。
    第二，传国玉玺失踪了上千年，中间出现过几次假玉玺，最多的时候，同时出现过四个玉玺！也就是说，玉玺的真假很难辨别，那怕现在有两个玉玺同时出现，也很难有什么人能辨别真假，因为都是年代久远的物品。而且历史上没有对真品的详细描述，只知道是蓝田玉，刻有‘受命于天，既寿永昌’八个篆字，其他都不能确定了。就连上面的印钮，也众说纷纭，有人说是螭虎钮，也有人说是龙鱼凤鸟钮。你们说，谁能保证纪老大送出去的是真的还是假的？
    所以，我怀疑，纪老大交出去的，很可能是个赝品！”
    张晓光点点头：“所以我说，算了吧！就算是个真品，也没什么用啊，又不是皇权时代。”
    高伟道：“兄弟啊，你怎么这么没志气呀！就算是不能当皇帝，拿着心里也痛快啊！回头卖给谁都发了！”
    高团长道：“国家重器，怎么能卖呢！我们要交给国家！”
    郑浩天摆摆手，制止了几人的议论，道：“晓光说的也有道理，别管玉玺真的假的，在目前的情况下都没什么用。最少对我们没什么用。”
    高团长和高伟一愣，道：“那就是不抢了？”
    郑浩天道：“为什么不抢？当然要抢！”
    张晓光三个人同声问道：“那为什么要抢？”
    郑浩天轻轻一拍桌子，“咱们杀了人家的人，抢了人家的枪，抓了人家的拜把兄弟加亲弟弟，你们说，还能善了吗？既然不能善了了，这玉玺当然不能放过。”
    “靠！”高伟道：“那还在这里商量个什么啊！直接干吧！”
    浩天道：“当然要商量，不过是商量怎么干！”
    “浩天你有什么计划？”高团长问道。
    “郑大哥，咱这次能少杀点人吗？”张晓光可怜兮兮的看着浩天。一想可能要杀五百人，张晓光腿都软了。关键是经过这两次战斗，大家都对郑浩天产生了几乎盲目的信任，感觉只要有郑浩天，就绝对是屠杀！而张晓光对杀人，从心里不能接受，虽然动手的时候绝不手软。
    郑浩天哈哈一笑，“兄弟，我那有那本事，想怎么杀人就怎么杀人！放心，这次咱们一个不杀！”
    “真的？”张晓光怀疑自己听错了。
    “真的，你政委都发话了，我一个小小军师怎么敢不从命？”浩天笑道：“算一算，他们到这里需要两天，也就是说，三天后，白沙才会发现出了问题。他会派人来查看情况，毕竟亲弟弟在这里，他不可能不管。查看的人一来一回需要四天，等白沙带人再杀过来又要两天，所以，我们有九天左右的准备时间。OK，时间充足！先吃饭去，忙了半天，大家都饿了吧！”
    ……
    大厅里几个人去吃饭了，外面看守的人可犯愁了，六十多俘虏，其中轻重伤员就有二、三十，怎么办？如果丢在广场，不出四个小时，估计都成冰棍了。别人不说，几个救死扶伤的天使大姐就不愿意！
    关又没地方关，普通的居民楼门窗都好进出，就算有铁栅栏，也挡不住这些人啊！
    最后郭继明请妖精出马，解决了问题。
    郑丽娜先找到了老四，给老四说了一句话：“你三哥受了重伤，离开这里他活不过两个小时。你们留在这里，我们保证治好他！”
    老四也说了一句话，“三哥在哪儿我在哪儿。”
    然后，让郭继明等人把所有没伤的和轻伤的俘虏的衣服都脱了，只留秋衣秋裤，再每人发一床被子，又给了一些炭火，让他们全部自己到E楼三十层以上定居。告诉他们，不会有人看守他们，只要听话，每天有人送饭和炭火上去。但是，如果发现有人出现在二十九楼，不好意思，全部俘虏集体出去跳光腚舞！
    想跑，可以啊，热烈欢送！而且我们鼓励逃跑，毕竟也是给我们省粮食。当然，如果你能靠一床被子在零下四十多度的雪地里逃跑，姑奶奶也认了！
    结果显而易见，四十几人裹着被子排队上楼的场景蔚为壮观！几个拿枪的在楼梯口一站，问题解决！
    十几个重伤员直接进了男休息室。现在这里的伤员还六个，五虎秦云、张坤，汽车兵林书诚，机枪手米粥、王连水，还一个就是隋连长，邱若彤的爸爸在女休息室呢。除了隋连长，其他五个人已经能下床稍微走动了。战斗一完，他们就从E楼回来了。
    六个当兵的，看见呼呼啦啦抬进来十几个重伤员，都伸着头看热闹。
    “他们干什么的？”隋连长问正在给他喂饭的高海霞。
    高海霞吹了吹勺子里的热粥，道：“还不是这次你们打伤的！听六妹说，有好几个救不活了。唉，真可怜。”
    米粥道：“他们来打我们的好不好嫂子！怎么还可怜起他们来了？居然还给他们治伤！”
    王连水道：“就是，抬出去冻死得了呗！”
    “呸！”高海霞脸一红，“谁是你们嫂子！我告诉你们，我们学医的就是为了悬壶济世，只要他们还有一口气在，我们就不会放弃救人！”
    林书诚乐了，“嫂子，那要是你们救活的人，回头再来害你，咋办？”
    “当！”常老头在后面用拐棍敲了一下林书诚，“医者父母心，你看过有因为儿女不孝而不救儿女的父母吗？少在这里捣乱！”
    角落里突然传来一句话：“你们放心，我们不是恩将仇报的畜生！”
    几人闻声看去，只见一个魁梧的身影背对着大家，正在看护面前躺着的一个重伤员，大家一阵诧异。
    “这是谁啊？俘虏里不是只有重伤员才能来吗？”米粥问道。
    “这是这次来打我们的两个头头，说话的是他们帮派的老四，躺着的是老三。老四是来看护老三的。”石岩边给一个伤员扎点滴边道。
    秦云虎头虎脑，一听敌人头头！一瘸一拐的走了去，低头看了看，道，“好枪法，打的小手臂啊！估计不是高团长，就是曹老大！这腿上的一枪，八层是郭老五，他那烂枪法也就打个大腿！”
    张坤，瘦瘦高高，也一瘸一拐的晃悠过去，“这三枪都不是要害啊，怎么这哥们儿跟要死的似得？”
    石岩耸耸肩，“在外面冻得时间太长了，伤口附近的组织都冻坏了，一会要手术，截不截肢都不一定呢。”
    老四一听，呼的就站了起来，吓了秦云和张坤一跳！
    秦云一瞪眼：“兄弟，我劝你别冲动，我们哥俩个瘸着腿一样收拾你！”
    老四看了看屋里的人，扑通就跪下了！这下大家都呆了！
    “你、你这是干什么？你什么意思？”李菊吃惊的问道。
    老四吸了口气，缓缓的道：“我知道，你们都不喜欢我们道上的人。但是！今天！我求你们！求你们保住我三哥这条腿！干我们这行的，挨上三刀六个洞都不怕，就怕残废，一残废，这辈子就算完了！没有那个大哥愿意一直养一个废物！就算我大哥现在养着他，也难保以后怎么样！所以，我求你们一定要保住我三哥！以后我老四必有厚报！拜托了！”说完，老四“嘣嘣嘣！”磕了三个响头，转身又蹲在老三身边不动了。
    米粥摸摸自己脑门，道：“妈的，真狠！”
    王连水一指地上，“出血了。”
    秦云点点头，“行！你小子义气，我喜欢！以后如果你落我手里，我绕你一次！”