    时间又过去了两天，李哥打出来了十几条长枪交给高团长，说是长枪，其实长度只有一米多，这是高团长指定的。原因有两个，第一，战士们用的刺刀和长枪差不多，都是长柄尖头，战士们用起来比较顺手；第二，长枪好打造，毕竟枪头比较小，用功夫的地方少。
    来投靠基地的人数直线上升，有吃有喝还暖和，不来的才是傻蛋。周围幸存的居民在大喇叭的招呼下都来了，现在男女劳动力有五十多了，老年人将近二百，儿童将近三十。邱若彤也不用当记录员了，从老人里找了两个老学究，专门负责档案工作。两位老人觉得自己还有用，不再是等死的废物了，工作热情十足！高团长这几天安排了劳动力轮流站岗，岗哨放到了小区最外围。可能是职业习惯，高团长不安排几个放哨的，就睡不踏实。
    张晓光在劳动力里找了个会开挖掘机的，从工地里开来个挖掘机，在小区后门挖了几个大坑，组织人，把死去的人都拉来埋了。一是让死去的人安息，二是怕什么时候天暖和了，尸体一腐烂，会发生瘟疫。
    小婷婷亲生父母的坟墓是单独的，没有墓碑，只能劈了块木板，写上姓名等等当墓碑了。
    唯一让大家意外的粮食消耗居然是闫大爷。闲来无事，闫大爷竟然开始收养流Lang狗……。小型犬热带犬基本都冻死了，活下来的，大多是雪橇犬，除了一两只苏格兰牧羊犬，阿拉斯加雪橇犬，就是西伯利亚雪橇犬――哈士奇，也就是人们常说的二哈！而且二哈的数量明显比其他狗多的多。
    郭继明看着搬出去的第三盆馒头瞬间被狗抢没了，回头对闫大爷道：“大爷，您留这狗有什么用啊！”
    “听若彤小妮子说，这些狗会拉雪橇！”闫大爷搂着三花说道。
    “都快一个月没下什么雨雪了，您还指望它们拉您串门啊！”
    “谁说的？要我说，今天就下雪！”
    郭继明一听来劲了，“嘿！闫大爷您这是较劲啊，行，今天下了雪，我给您学狗叫！”
    “你说的！”
    “我说的！”
    ……
    当天晚上，大家就听到了郭继明学狗叫。
    干旱了一个月，狂风卷着大雪席卷而来，不到两个小时，雪就有十厘米厚了！而且看这天气，暴风雪还要持续一段时间。
    ……
    就在基地里众人看着大雪笑话郭继明的时候，远在四十里外的扬子市，一个灯火通明的温暖酒吧里，冒着风雪走进去了一个人。
    “干什么的！”看门的两个小兵用手里的猎枪指着来人。
    来人掀开帽子，摘掉围巾，原来是个五十左右的中年人，阴毒的眼神让人想到了毒蛇！中年人搓了搓自己苍白的脸，道：“麻烦通报一声，齐安纪三儿，求见白老大，就说纪三儿带来了白老大惦记了十几年的东西！”
    两个小兵一听，仔细一看：“哟！真是纪老大！您怎么自己来了？您稍等，我去给您通报！”一个小兵蹬蹬蹬跑去报信了。
    不多时，就下来一群人，拿着各种枪，中间围着一个白衣少爷。纪老大一看，快步走了过去，“白二公子！”
    白二公子哈哈一笑，拉住纪老大说道：“纪老大，我哥在楼上呢！走上去说话！”
    纪老大跟着蹬蹬上了电梯。“白老大好手笔，居然这时候还舍得用电梯！”
    二公子笑道：“柴油发电机！没啥大不了的！”
    “那得多大消耗啊！”
    “不用白不用，过几天我们也要去海边了，带不走留着里也Lang费了！”
    到了顶楼，进了一个大厅。里面有七八个人，上首一张大沙发，坐着一个四十多说的独眼大汉，左手点着雪茄，右手搂着一个光身子的洋妞。
    纪老大上来第一眼看到的，就是大汉身旁几箱枪支弹药，上面都有部队的标志。纪老大指着枪支问道：“白老弟，你这是……？”
    大汉哈哈一笑，“兄弟我下手快，其他人还没动手，我就抢了武装部和预备役！来给你一个！”说着从身后拿出一把手枪，丢给纪老大。
    纪老大也不客气，接过来往腰里一插，转身坐在了大汉下首，递给大汉一个小箱子。
    大汉就是纪老大要找的白老大，叫白沙，乃是扬子市有名的黑社会老大。战乱前手下就有几百人，几十条枪，现在再加上最近抢来的军火，在这附近隐隐成为一方霸主。
    白沙推开洋妞，看看手里箱子里的东西，道：“就是它？”
    “不错！”纪老大道：“传国玉玺！”
    白沙手里的箱子里，一方大印稳稳立在正中，蓝田白玉雕琢而成，螭虎钮，拿起来一看，大篆书写的“受命于天，既寿永昌”八字！白沙胸口急剧起伏，脸色也变的通红！“早就听说你得了这个宝贝，也不知道这宝贝是真是假！”
    纪老大依依不舍的盯着玉玺，道：“我师门传下来的，我后来也查过史书，按照记载，最后一个掌握“传国玉玺”的皇帝是五代后唐末帝李从珂，在后晋攻陷洛阳前，他和后妃在宫里**，所有御用之物也同时投入火中。从此，“传国玉玺”神秘失踪，关于它的下落众说纷纭。我师傅临终把它交给我的时候，说是我的某代祖师，从一巨富家中偷来的，是真是假，谁也不敢拿出去鉴定啊！反正我师傅说是真的！”
    白沙轻轻的把大印放好，盖上小箱子。满意的看着纪老大，“为什么现在给我？听说你是一个人来的，有事你直说。冲它，我都应了！”
    纪老大点点头，道：“好！真人面前不说假话！我的老窝被几个年轻人端了，我想请您出马，给我抢回来！另外，家门不幸，出了个叛徒，我还要清理门户！白老大，你可是应下了！”
    白沙想了想，道：“就这么点事？值吗？”
    纪老大笑了：“白老大，我托大喊你一声白老弟，说句话你别生气，这玉玺现在是给了你，但只要我盗门还有后人，最终还是会回来的！”
    白沙想了想，哈哈一笑：“不错，真让你们再偷去，只能怪我没本事，也没那命，成交！纪老大你给我说说，你们将近一百人，怎么会被几个小青年给端了的，我也好调兵遣将啊！”
    纪老大眼神阴毒的道：“要怪只能怪那几个小子够狠，也是老哥我大意了，六十多号人，好几条枪，……如此如此，这般这般，最后中了奸计，被一把火烧了个干净！”
    白沙道：“对方就十几个人？”
    “就十几个人！”
    “没有枪？”
    “没有枪，但有两个射箭很准的人！”
    “你确定？”
    “兄弟，我被抓了两天，这都摸不清楚，我也白干这行几十年了！”
    “好！”白沙一拍沙发扶手，“等雪停了，老三老四，你们跟纪老大走一趟。我给你们一百人，二十条枪，一千发子弹！记住，一定要让纪老哥满意！”
    大厅里站起来两个人，道：“大哥放心！”
    白二公子也站了起来：“哥，我也跟着去！”
    白沙一皱眉头，“你去干什么！”
    白二公子道：“你整天说我没经过什么场，没本事，还不让我去这里不让我去那里，那我怎么才能长本事！二哥，你给我说句话啊！”
    旁边一个人道：“大哥，十几个没枪的人，二公子跟着没事儿，老三老四看着他呢！”
    白沙想了想，点点头，“好吧，跟着你三哥四哥好好学学！别光知道爬女人肚皮！”