    皮卡在外面还没回来，就有人来基地报名了。一个十八、九的小伙子在门口问道：“这里是‘银色黎明’吗？我是来报名加入的！”
    张晓光兴奋的站起来，“对！这里就是银色黎明！欢迎你加入！”
    “那个……，”小伙子在门口搓了搓手，道：“咱们有医生吗？我奶奶发高烧好几天了！都快不行了！”说到后面，都快哭了。
    “有！有！有！……”
    “你家在哪儿，快带我们去！”张晓光话没说完，李菊就把话抢了，把晓光凉在一边，回身进去背了个医疗包跟了出去。
    高团长指了一下，冷锐点点头，跟了出去，和李菊一起跟着小伙子走了。
    张晓光还保持着说“有有有”时候的姿势，心想，这组织是不是全自动的？那自己是不是多余的？忽然突然想起了什么，转身回头道：“他还没登记呢！”
    大厅里众人扑哧一阵笑！
    郑浩天环视了一下，道：“咱们需要个人负责登记，纸笔我这里有。”
    邱若彤道：“我没什么事儿了，我来吧！”
    ……
    转眼四十八小时过去了，伤兵大多数都醒了，狙击手苏三娃和炮兵刘磊、王勇、许李佳没什么大事儿，都能下床活动了。隋连长病情很稳定，已经醒了一次，倒是邱若彤的爸爸，一直还在晕迷。
    小区里外来报名加入的人不少，但大多数是老人和孩子，都需要照顾。年轻力壮的只有十几个，大多都是因为家里有人需要照顾走不了才留下的。邱若彤把这些人的名字都一一登记好，特别让这十几个劳动力把自己的特长记下来，能干什么，会干什么，都一一记录清楚，以备以后调用。
    男休息室挂点滴的老人十几个，成了养老院，基地门口乱跑的小孩也有三五个，成了幼儿园。张晓光一看，组织的人越来越多，干脆把最里面的浴池给砸了，改建成了居住区，二楼的超市也接上暖气，封好了门窗，摆上了床。然后让加入的人都搬了过来。反正有了贼窝的物资，吃喝不愁！
    高团长命令这石高银、郭继明开车带着几个劳动力去收集战备物质，这伙人头一趟出去，就按照提供的路线图搞来了一堆打铁的东西和一批对讲机。这下基地里的短距离通讯有了保障。
    “喂喂！高伟同志你好！我是郭继明！”
    “郭继明同志你好，我是高伟！我现在宣布，你们拿来的对讲机可用！大家鼓掌！”两个人自己啪啪鼓掌！
    “OK！我说高伟，你可别把对讲机发给郑丽娜这个小妖精，让她看着眼馋去吧，敢得罪哥，哼哼，如果她想要，必须得来求我！哈哈！你别给她求情，求情也没用，这小妖精必须给我赔礼道歉！三次！”
    “呵呵！你说谁小妖精呢~帅锅~！”对讲机里传来甜的发腻的声音。
    “……大小姐，我错了！……”
    “没有~，您哪能错呢~我还要跟您道歉呢~！”
    “……大小姐哎！你就当我放了个屁，成吗？……高伟！你都给她了你不给我说一声？你小子坑我，你给我等着！”
    “兄弟！这是公共频道，你怪我啊！”
    ……
    盗贼技术学习这一块，最先学会的居然是郑丽娜和郭继明。大家的结论是，郑丽娜天纵奇才，学什么都快；郭继明贱的和贼似的，学这东西属于本能！气的郭继明一口气翘了十二家的门！
    纪老大最后教会了五个人，而李哥只教会了两个……。面对纪老大远去的背影和郭继明的尖刀，李哥只说了一句话：“我会打铁！祖传的！”这李哥留意到基地多了许多打铁的东西，关键时候果然救了自己一命！
    得到消息的众人马上赶了过来，让李哥现场演示。煤炭家伙都是现成的，李哥也是拼了命了，生死在此一举啊！点火起锤，大家一看动作还真是行家，叮叮当当一顿敲，按照晓光的要求打造了一个带小盾牌的左小臂护甲！张晓光戴上一试，连连点头！
    “政委，这只是个劣质品，打的太快，也就是给大家亮亮本事，没能好好淬火。您多给我点时间，我肯定能打出上好的铁器！我这可是祖上传下来的手艺，爷爷当年教了我十几年呢，后来这一行不行了，我才去当的贼！可怜我爷爷教会我就，……”说着李哥眼就红了。贼最会察言观色，这两天早就看出来了，张晓光是基地里的大善人，而且说话还算有分量，找他演点感情戏十拿九稳。
    果然，张晓光看李哥可怜，拍了拍李哥的肩膀，“别伤心了，你好好干，我保证亏待不了你！”
    李哥一副感恩戴德样：“政委放心！我小李一定好好干！”
    正演的热乎呢，李哥忽然感到脖子有点凉，回头一看，郑浩天正看着他笑呢！吓的李哥一哆嗦，知道在这个人面前，最好别耍什么花样，也不敢演了，赶紧俯首帖耳的站好，啥也不敢说了。
    晓光看了看，道：“郑大哥，你看你把他吓的。他也不容易，饶了他吧！”
    郑浩天笑了笑，道：“行，听你的，政委同志发了话，他的脑袋暂时就留着吧！”
    李哥赶紧千恩万谢的干活去了！
    ……
    大厅里终于挂了个石英钟，大家可算知道现在是上午还是什么时候了。
    这天吃完晚饭，二楼儿童舞蹈教室里一片喧嚣，原来，是部队里的狙击手苏三娃在和高伟比赛！
    这苏三娃入伍前是南方山林里的孩子，从小打的一手好弹弓，入伍后射击天赋充分发挥出来，最后被部队挖掘出来，成为王牌狙击手。醒来后，听说高伟是射箭冠军，立马就不服气了。俗话说，文无第一，武无第二！两人的比试是必不可少的！
    “各位！各位！比赛马上就要开始了！光看热闹没什么意思，有没有人有兴趣赌上一把？”郭继明和刘磊两个人站在一张桌子上开了盘。郭继明又黑又高又壮，刘磊是又黑又小又壮，两人就想说相声的一样惹人注目！
    “压什么啊？钱又没用了！”有人在下面问。
    “压吃的喝的！香烟啤酒！各位大哥大爷们手里有的，都可以来压！”
    “行！我压三根烟！反正闲着也是闲着！”
    “我压两个火腿肠！凑个热闹！”
    ……
    不说这边乱的一锅粥，只说苏三娃和高伟，两人量好了距离，高伟调试好弓，对苏三娃道：“兄弟，要不要让你几米，毕竟你的弹弓是自制的，我怕你准确度达不到五十米啊！”
    苏三娃皮肤白皙，一双大眼睛，比姑娘的还好看！“不用，你那弓能打到，我就能打到！”
    “输了不许哭！”
    “你别哭就行！”
    高团长是裁判。“你们准备好了吗？”
    “好了！”
    “好！谁先来？”
    “客不压主，高伟同志你先来吧！”
    “行！”高伟也不客气，站在门口，调整了一下呼吸。大家都静了下来。只见高伟搭箭开弓！咻咻咻！三连发！
    三个十环！
    “好！”……舞蹈教室里响起一片叫好声！高伟得意的四处抱拳感谢！
    苏三娃也不多话，站在高伟刚才站的地方，啪啪啪！也是三连发！
    也是三个十环！
    “好！”大家也是一片叫好声！
    两人你来我往，一直射到第六轮，依然不分胜负，看的大家都痴了！
    苏三娃又打完三个十环后，挑衅的看了看高伟。高伟点点头，心想，不给你来点绝活，你还真上天了！
    这次高伟抽出来两支箭，同时搭箭开弓，大喊一声：“二龙戏珠！”咻！的一声，两支箭正中十环！而且两支箭一般高，中间只有一根手指的距离！
    “哇！”这下教室里炸锅了！神箭啊！大家议论纷纷！
    苏三娃对高伟点点头，心想，行啊，欺负我弹弓包的子多了打的散是不是？既然你放绝招了，我也有！
    回手苏三娃拿出来三个子，啪！第一个子打到了左边墙上，反弹到十环！第二个子打到右边墙上，反弹到十环！第三个子大到地上，也反弹到十环！
    “哇！”教室里又炸锅了！这还是人类吗？
    高伟一看，这箭可不好反弹啊，往墙上射的话，说折就折了！幸好我还有绝活，虽然练的不熟，估计这小子更不熟！回头找了个毛巾，蒙上双眼，搭箭开弓！
    咻！
    九环！
    大家也不知道该怎么表达了，不过终于出了一个不是十环的成绩，也不知道是不是快结束了。
    高伟把毛巾递给苏三娃，苏三娃咬了咬牙，蒙上自己的眼镜，凭着自己的感觉拉开弹弓。
    啪！
    四环！
    “唉~……”大家一片惋惜声。不过这场比赛已经让大家看的很过瘾了。
    苏三娃把毛巾还给高伟，道：“你们城里人真会玩！等我练上两天盲射，咱再比！”
    高伟接过毛巾，道：“我不得不承认，你射的不比我差，毕竟最后的盲射是我的主意，我比你熟悉。”
    苏三娃听高伟说的磊落，立马感觉亲近了不少，“咱两个可能差不多吧！”
    高伟哈哈一笑：“今天算平手了，以后有机会再一分高下！三娃兄弟，咱两个喝两杯去？我请客！”
    苏三娃苦笑道：“我们不允许饮酒！”
    “还不允许赌博呢！”高团长在后面道：“今天给你放个假，可别喝醉了啊！我找郭继明分赃去！啊，错了，应该是没收赌资去！”