    “苗门主，我叫张晓光，是他们的政委。”晓光也学大汉抱拳回了一礼，“说实话，我们并不想为难各位，只是我们正在逃命，如果放各位走了，走漏了消息，那我们就走不了了。各位不如放下武器，我们绝不为难各位。”
    大汉诧异的看了看晓光，又疑惑的看了看高震山，“小兄弟，真的能做主吗？”
    高震山看了看大汉，道：“不错，这位是我们的张晓光政委，他当然能做主。”
    “那好，张政委，刚才苗某说的清楚，想让我们不战而降是不可能的。如果张政委不愿意放我们走，那咱们只好对上一场了！”大汉说完，十四个人围成一个圈，十一面盾牌对外，中间围着两根红缨枪和一双大锤，大有一触即发的感觉。
    “怎么办？”张晓光也没主意了，只能回头问高震山和郑浩天。
    “我来吧！”高震山道，缓缓走到前面，对大汉道：“苗老弟，咱们就按你说的，比试一场！你如果赢了，我们就让你们走，如果你输了，希望你能遵守你的约定！我也不用三个人四个人和你打，就我自己，咱们一对一！”
    “好！人无信不立，我苗信发誓，如果输了，立马带人投降！”大汉很爽快，既然你愿意一对一，我也不矫情！当然，被人包围，不爽快也不行。
    “高师长！这样不合适吧！”吴干事急忙拦住高震山，“贾主席可等着你呢，我不能让你冒险！”
    “师傅！”对面高大的少年也拦住大汉，“杀鸡焉用宰牛刀，弟子愿意带师傅出战！”
    “回去！”大汉呵斥少年。
    少年把大刀往冻土上一插，单膝跪在地上，道：“师傅有事，弟子服其劳！请师傅答应雷刚！”
    “师长！我也愿意带你出战！”郭继明也不愿意让高震山冒险，提着自己的盾牌大刀就走了出来。
    高震山想了想，又看了看大汉，正好大汉也看过来。
    “好，咱们就让小辈上场，一战定输赢！”大汉显然对这弟子也很放心。
    “不是不可以，但我有个条件。”高震山点点头。
    “什么条件。”
    “刀盾是你们的专长，如果比刀盾我们太吃亏了。我们部队练的是枪，比枪你们又太吃亏了。我认为，让他们空手对上一场，也省的刀枪无眼，伤了和气！”高震山说道。
    “好！那就空手较量，谁也别占谁便宜！”大汉一口答应下来。
    郭继明心里暗道，姜还是老的辣，一句话就让对面放下了刀盾！说实话，比刀盾郭继明心里真没底，谁知道这些江湖门派有什么绝招手段？但是空手就不一样了，毕竟特种部队里也要练徒手搏斗的！看似公平了，其实形势已经对自己有利了。
    这边郭继明高兴，对面少年也很开心！原来，这练刀盾和练别武器的不一样，因为盾牌的关系，不管是举盾还是顶盾，力量是关键！所以这山水门平时没少练了力量，甚至还要练硬气功，徒手开砖裂石都是家常便饭！少年感觉自己几拳下去，就能把这个对手打成骨折！
    张晓光等人往后让出了一块空地，郭继明和少年两个人磨拳搽掌的走了过去。
    “在下山水门雷刚！请赐教！”少年一抱拳！
    “郭继明！估计比你大两岁，兄弟你先出手吧！”心想既然占了便宜，郭继明乐的好人做到底。
    “好！”这师徒两个好像不懂什么叫客气，既然郭继明让他先出手，这雷刚大喝一声“看拳！”就直扑了过来！
    看着一只大拳头直奔门面而来，郭继明有点开心，因为这拳……，起手有点慢，拳路全被看穿了！
    郭继明一侧身，让过拳头，双手扣住雷刚手腕，想一个背摔，给这个大个子点颜色瞧瞧！
    谁知道这个背摔的动作完全做不出来！少年的力量太大了，郭继明只感觉就像是蜻蜓撼铁树，根本摔不动！我去！这是人还是牛啊！
    “坏了！”郭继明大惊，这下把自己送到人家怀里去了！因为背摔就是要用背把对方顶出去啊！
    一下没顶动，郭继明立马蹲身就想从雷刚怀里钻出去，但已经晚了！雷刚前手回抓，正好扣住郭继明肩膀，后手一把抓住郭继明的腰带，“呀！”一声大喝，就把郭继明高高举过头顶，然后使劲往下猛砸，同时膝盖上顶！
    这是重手！看过自由搏击的人都知道，这一下是要命的，完全可以把人的脊椎顶断！
    郭继明双手紧扣成一个圈，借着雷刚向下的力量，猛的挂在雷刚的脖子上，同时勒紧脖子，接力猛的一拧！
    脖子被勒住了，当然不能继续往下砸，而且因为郭继明体重和自己刚才向下的力量，雷刚想只靠脖子就挺住是完全不可能的，被郭继明一拧，雷刚整个身子都往前栽了过去！
    两人都倒在了地上，滚了两圈站了起来。
    “我说，你吃什么长大的！这么大劲啊！”郭继明揉着肩膀。
    雷刚也摸着自己火辣辣的脖子，“行，你小子有一套，再来！”
    这下郭继明不敢托大了，凭借自己比对方速度快的优势，游斗起来。
    两人一个有力量，一个有速度，因为这是比试，不是生死战，郭继明不能出阴招杀手，两个人打的是你来我往，热闹到不能行！
    这两人累的气喘吁吁，但两边看的**呼过瘾，一个个都是好斗的主，大呼小叫，给自己**声加油！
    “师兄！这小子不行了，你只要能打中他一拳，他就完蛋了！一拳，就一拳！”
    “连长加油！对再给他一脚！”
    “师弟！加油啊，你可别倒下！”郭继明一脚踢在雷刚下巴外侧，这地方被重力打击的话，人是会昏迷的，拳击手KO对手基本都是打这个地方！郭继明楸准机会给雷刚来了一下狠的！可惜雷刚后退着踉跄了一会，又缓了过来！
    “连长小心！”雷刚也抓住了一个机会，一拳打在郭继明身上，郭继明躲的快，只打中了肩膀，这一拳势大力沉，直接把郭继明打出去两个跟头！
    两人折腾了二十多分钟，累的都坐在地上喘气，连说话的力气都没了，结果还是没分出胜负来，只能相互瞪着对方，想靠眼神杀死对方了。
    “你个大狗熊，真TM能挨！”缓了一会，郭继明破口大骂。
    “老子是大狗熊？你还是个泼猴呢！妈的上窜下跳的，有本事咱一拳换一拳的打！”雷刚打不到对方，也是一肚子火。
    “我艹，你怎么不让老子站着让你砍啊？行啊，想换拳是吧，老子给你介绍一个，保证伺候好你！”郭继明恶狠狠的脑补了一副曹来力暴打雷刚的图片！草泥马的，要是曹老大来了，估计早把你打成肉酱了！
    “住手！”两人摇摇晃晃的站了起来，头重脚轻的还要打，却被人喊住了。
    大家回头一看，让住手的是晓光。
    “这场就算平手好吗？”张晓光出来和稀泥。说实话，看着雷刚这么能打，晓光动了爱才之心，心想，如果能收到基地里来就好了！
    郑浩天和晓光配合了这么久，晓光这话一出口，郑浩天就猜到了晓光的心思。
    “平手？那怎么算？难道还要再打一场？”大汉狐疑的问道。
    “不用不用，大家相识一场，何必再动武力，我有一个好办法，既不用各位投降，我们也不必担心走漏了消息。”郑浩天笑着道。
    “你是谁？”大汉问道。
    “这是我们的参谋长。”晓光道。
    “好，参谋长有什么妙计请说。”
    “你们不愿意投降，但我们又不能让你们走，我看不如这样，暂时委屈各位和我们一起行动，等我们重回高速公路，咱们再分手！不知道各位意下如何？这样你们没有投降，我们也安心啊。”浩天笑的很诚恳。
    “重回高速？我们怎么知道你们什么时候重回高速？难道你们两年不回高速，我们跟你们两年吗？”对面人群里有人喊道。
    “不会，我们打算顺着225国道回日东高速，这点路，我想各位不介意吧！”浩天笑道。
    对面的人商量了一下，大汉点头答应了，“好，我们就跟各位走上一趟，我相信各位都是守信用的汉子！”
    “我发誓，如果到了高速，各位要走的话，我们绝不强留，除非各位自己要留下！”郑浩天一本正经的发誓。
    “谁要留下？做梦吧你！”雷刚怒道。
    “你说谁做梦呢，信不信再给你脸上来两脚！”郭继明说话也不客气。
    “来来来！再和老子玩玩！”雷刚的暴脾气也起来了，两人说着又要动手，旁边的人赶紧把两人拉开。
    两边都把人拢到一起，郑浩天走到苗信面前，“苗门主，说实话，各位实力高强，我很佩服。”
    “如果你要招揽我们，就不要谈了！苗某不当叛徒！”苗信供了供手。
    “不不！苗门主误会了！”浩天笑着摇手，“是这样，我看各位的武器很是特别，想借来看看！你们也看到了，我们也正训练士兵用刀盾，但我们什么都不懂。难得遇到各位用刀盾的高手，自然想跟各位学学！”
    苗信大手连摇，“参谋长见谅！江湖末技，不愿外传！”