    会议结束，张晓光没有立刻回家，而是提着一个野营灯，在基地慢慢的走啊走。
    毕竟这是自己一手建立起来的一个世外桃源，每个角落，每片建筑，都耗尽了晓光的心血。现在就要离开，心中总是不舍。
    基地里的人都睡了，只有各个岗位值班的人员还在坚守岗位。医院里、军营里、门岗那里，沼气灯还在发出略黄的光芒。
    “政委！”突然，身后一个清脆的声音喊道。
    晓光转过身，见过来的是楚依依。
    “依依，怎么还不去睡觉。”晓光笑道。
    楚依依捋了捋头发，“睡不着，出来走走，这不正好碰到你了。”
    “有心思？”
    “没。”楚依依眼神恍惚了一下，然后笑着问道：“你呢？”
    张晓光耸耸肩，“一样！咱们一起走走吧！”
    “好啊！”楚依依展颜一笑，和晓光肩并肩，慢慢的边走边聊。
    “你们这次去，很危险吧。”楚依依背着双手。
    “还好。幸好有郑大哥，有他在，我感觉我们一定能逢凶化吉，遇难呈祥的！”谈起郑浩天，总让人感觉很安全。
    “参谋长虽然足智多谋，但他和你毕竟是两个人，总有分开的时候，你自己也要小心啊！”楚依依不放心的道。
    张晓光笑了笑，“我就是一个普通的帅哥，谁会算计我啊！”
    从不开玩笑的晓光突然厚脸皮的自称帅哥，逗得楚依依“扑哧”一笑！“可惜啊，你这个帅哥是某个基地的首脑，再普通也会有人惦记的！”
    “除非是美女，不然谁惦记我也没有用！”张晓光有美女做伴，心情很好，继续发扬了一下无赖精神。
    “呵呵呵！”楚依依握着嘴笑道：“这个倒是很有可能啊，风光无限的某基地领袖，少年得志，风流倜傥，估计威海会有很多豪门千金惦记你呢！”
    “可拉倒吧！”晓光假装害怕：“听说那些豪门千金都刁蛮的很，而且各个都浓眉大眼的，我可消受不了！”这话又惹得楚依依一阵娇笑。
    两人说笑着，慢慢走到养殖区。
    “政委，我会议上说的事情，你可要上心啊！”看着黑暗中沉睡的动物们，楚依依认真的说道。“核战争对动物植物的影响到底有多大，我们谁也不知道。但有一点是可以肯定的，生命总能在绝境中寻找到出路！如果你能找到现在还活着的植物，那么很可能就会成为拯救我们，甚至是拯救全国、全人类的一个契机！”
    “嗯。”晓光也认真的道：“说实话，名利对我来说，真的不重要。我们基地的宗旨就是帮助更多的人生存下去，这一点我永远不会忘！你说的话我会记住的，只要有一丝可能，我也不会放过任何一个收集动植物的机会！”
    楚依依笑了，低头想了想，“太晚了，该回去休息了。”
    “好！”晓光点点头，“我也该回去休息了。再见！”
    “再见！”楚依依挥挥手，转身走了。
    晓光刚转身走了几步，身后又传来楚依依的声音：“政委！”
    “嗯？”晓光回过身，“还有事？”
    楚依依走到晓光身前，伸手递过来一个东西。
    晓光奇怪的接过来，野营灯的灯光里，一个圆圆的玉佩发出朦胧的光芒。
    “这是？”晓光不解。
    楚依依笑了笑，“这是个平安扣，石岩送给我的。我现在送给你吧，希望你能平平安安的回来！”
    张晓光正要推辞，楚依依已经转身走了。
    苦笑了一下，晓光想了想，把玉佩挂在了脖子上，心想：听说玉能救主，带着也好，说不定真能保佑自己呢！
    ……
    等晓光回到家，已经是十一点半了。
    家里门没关，看来是给自己留的门。现在基地根本没什么治安问题，夜不闭户很正常。
    晓光进门，把灯放到桌子上，才发现，沙发上睡着一个女人。
    “氯化钠？石岩？”晓光一看居然是调皮鬼石岩，伸手摇晃了她几下。
    石岩被摇醒了，揉了揉眼，“干什么去了，怎么才回来！”
    “你管我呢！怎么睡到我家来了！”晓光又气又乐，这个氯化钠，真不知道脑子里想的什么。
    石岩跳了起来，围着张晓光转了一圈，像是猎犬一样，还用鼻子闻了闻，“你身上有女人的味道！哦，你去玩女人去了！”
    “放屁！”张晓光哭笑不得，气的开骂了！“赶紧，回你屋里睡觉去！”
    看晓光赶人了，石岩突然展颜一笑，马上变身成了一个乖宝宝，抓着晓光的衣角娇声道：“大哥~，不要嘛~！”
    “你到底要干什么！”实在敌不过石岩的软泡硬磨，张晓光无奈了。
    “听说~~，你们明天要去威海？”石岩的大眼忽闪着，抛了两个媚眼。
    晓光突然有种不好的预感，“你想干什么？”
    石岩拉着晓光坐在沙发上，从背后给晓光卖力的按摩肩膀，“听说，你们还要带一个连的士兵，还要去打仗！”
    “是郑丽娜那个小妖精告诉你的吧！”晓光闭着眼享受着。
    “你们需要一个军医啊！”石岩笑嘻嘻的抛出了自己的目的。
    “停！”晓光一个激灵，“感情你是想跟出去玩是吧？我说大小姐，我们这次去可是很危险的，你就别添乱了！赶紧睡觉去！”
    “真的，行军打仗哪能没个军医啊？”石岩还在努力着。
    “睡觉去！”晓光语气坚定的一指门口。
    “哼！”石岩掐了晓光一把，撅着嘴大步走了出去。
    “我了个去！”看石岩走了，晓光呻吟了一下，揉着刚才被掐的地方，真疼，估计紫了！
    石岩突然又回来了，抬手把一个东西砸到晓光脸上。
    “什么玩意儿！？”晓光感觉像是一个布袋，拿起来一看，果然是一个小布袋。
    “护身符！老娘亲手做的！”石岩说完，转身走了。
    看着手里着拙劣的作品，晓光突然还有点小感动。
    “别死了啊，早点回来！”门外传来石岩的声音。
    “知道啦！”晓光笑道：“你死了我也死不了，你就安心吧！”
    （这几天八月十五，单位加班，回来还要串门，暂时更新两千字！各位大大见谅！）