    第二趟，大家都走了，曹来力等人把仓库封了起来，里面的东西也就拉了不到十分之一。不是不想继续拉，基地里没空了。
    曹来力在回来的路上，从一辆车上卸了个大喇叭，装到皮卡上通上电一开开关，动静哇哇响！大家都不理解为什么带个喇叭，曹来力说是郑浩天临来的时候特别叮嘱了，看看有没有喇叭，有就带回来，没想到还真有。
    “刚才咱们点火的时候，我看见周围有不少人出来看情况，应该都是附近残留的居民，正好我们借这个时机，把我们组织宣传出去。带回来的喇叭正是时候，丽娜写几句宣传口号，找人出去喊一喊，比你们一个一个砸门强的多。”郑浩天对喇叭很满意，把妹妹手里的首饰都没收了，说是写好了口号再换给她，郑丽娜反抗无效，只好气呼呼的进去了写口号了，把个高伟乐的合不拢嘴，可算见这小妖精吃辶耍
    等战士们搬完东西，都坐下来休息，郑浩天让曹来力、王大龙、郭继明三员猛将把四个俘虏带上了二楼儿童舞蹈教室，并告诉他们，对方都是贼里的祖宗，千万年的老油条，不要玩恐吓那一套虚的，不管用。只要看自己眼色行事，直接下杀手，不要犹豫！三个人都是铁血战士，拍了拍腰里的匕首让浩天放心。
    “四位，做个自我介绍吧！”郑浩天微笑着对纪老大他们道。
    纪老大四人低头不语。
    郑浩天点点头，“开门见山的说吧，我对你们叫什么，一点也不感兴趣。我只是对你们的手艺感兴趣。毕竟，在这座死城里，谁会开门开锁，谁就能更方便的得到无尽的财富。我需要你们教会我们的人。”
    纪老大四人对了一眼，还是低头不说话，完全一副油盐不进的样子。
    “我不喜欢不说话的人，”郑浩天笑了，“我知道你们对付警察的那一套，坦白从宽，新疆搬砖；抗拒从严，回家过年！不过，这里不是公安局，我也不是警察，所以你们最好不要用你们对付警察的那一套对付我，不然你们连后悔的机会都没有。”说完指了指站在最后面的一个贼。曹来力反手抽出匕首，一刀捅在了那人胸口，那人都没喊出来，就软软的倒在了血泊里，不停的抽搐。
    另外三人吓了一跳，这么冷的天，冷汗刷就出来了！抬头看了看郑浩天，郑浩天正笑眯眯的看着他们呢，那温柔的眼神明显在告诉他们，他们的命根本一点也不值钱！这下三人知道自己面对的是什么人了，根本没有自己耍心机的空间啊，能不能活下去直接就和配合不配合划等号了！
    “这位小哥，你说说看，行不行。”郑浩天一直倒数第二个。
    那人看了看身边的血泊里的同伴，眼色里流露出一丝恐惧和不甘，眼珠子转了转，抬起头来的时候，已是满脸的媚笑：“大哥，您叫我涛子就行，我很会开锁的，没有我开不了的门！真的，说实话，撬锁不是一个简单的事，一时半会也教不会，要不以后我跟你们混了大哥，我这原来的两个老大总是闹矛盾，这个让我杀那个，那个又让我杀这个，我早就不想跟他们干了！以后我来开锁，保证让您满意！”纪老大和李哥相互撇了一眼，相互之间眼神里的狠毒都露了出来！
    郑浩天又笑了，“你跑题了。而且，我不喜欢叛徒。见谁跟谁走，我怎么能放心你？”身后王大龙早抽好了匕首，一刀插入后心！涛子“啊！”了半声，在血泊里挣扎了几下，也不动了。旁边的郭继明也抽出了匕首，看来下一个动手的就是他！
    剩下的两人这下完全摸不透郑浩天的心思了，这么多年，两人第一次感觉自己的命运这么危险，生死难料！两人就像打摆子一样浑身乱颤，脸色煞白。
    这次没用郑浩天提问，两人就慌忙道：“能！能！绝对能！我们两个是他们的老师，这些人都是我们教的，我们也肯定能教会你们的人撬锁！您放心，放心！”
    郑浩天把笑脸一收，脸色一沉，道：“给你们两天时间，你们每个人最少一人教会三个人。少教会一个，就不用考虑自己四十八小时之后的事了。”
    然后转身对曹来力说道：“你们六位战士，每三人跟一个，负责看好他们，如果有任何逃跑的倾向，那怕眼睛多看周围一眼，就直接杀掉！这世界不缺小偷，杀了这些以后再捉就是了。你们最好都学会，而且，我会让基地里其他人来学的，越多人学会越好！还有，从现在开始计时。”说完转身走了。
    郭继明看了看剩下的两人，又看了看手里的匕首，拍了拍两人的脸道：“真他妈没种！啥事儿都差我一个！”
    纪老大两人满脸堆笑：“大哥，时间紧迫，咱是不是现在就开始学习比较好？最好能同时教三个！四个也行！”
    ……
    大厅里，养狗的老头已经醒了，本身没什么大毛病，吃了点稀饭，挂着点滴就出来看他的狗，高团长正陪着说话。
    “闫大爷，您说您的儿子是二炮的军官，他在哪里当兵啊？”
    老头道：“他很少回来，说是什么秘密，我只知道他在沙漠里。唉~人家说养儿子防老，我这儿子都养没了，只能给人家看煤场过日子！”
    “闫大爷，您别这么说，我们军人不能回家，是为了保护大家啊！您老放心，我们这些军人都是您的儿子，您看，这一屋子儿子都能养您！”高团长想起来自己的父母，也不知道怎么样了，希望也有军人能帮忙照顾好他们。
    “老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。高团长大贤啊！”郑浩天边下楼梯边道。
    高团长摆摆手，“浩天你过奖了，我也是想起来我的老父亲了啊！”
    一句话勾的大家都想起来自己失散的亲人，想起这大半个月的经历，大家都唏嘘不已。
    胡咏梅在旁边提着点滴袋，看着两个围着老头的大狗，问道：“大爷，你这狗叫什么啊！”
    老头捋着胡子道：“这个公的叫虎子，这个母的叫花子！”
    听的大家一乐，这名字还真土的掉渣了。
    “那小狗你起名字了吗？”胡咏丽接过妹妹手里的袋子，让妹妹歇歇。
    “起了啊！正好八个小狗，四公四母。那四个小公狗，就叫大虎、二虎、三虎、四虎，那四个小母狗就叫大花、二花、三花、四花！”
    “哈哈哈哈！”……
    老爷子一番话，把大家惹的哈哈大笑！
    张晓光终于出来了，脸色还有点白。看见郑浩天，问道：“郑大哥，审完了？”
    “完了。”
    “这么快？”
    郑浩天笑了，“为什么不能快？”
    晓光愣了愣，无语了。审人不应该是个很麻烦，很费时间的事吗？“郑大哥，你怎么懂这么多？太厉害了！你真的只是个商学院的学生吗？”
    郑浩天哈哈大笑，“兄弟，有句话你没听过吗？商场如战场，成功的企业家都是成功的将军！哥哥我可不是一个只懂读书的书生！”
    郑浩天的妈妈在旁边自豪的说：“我家浩天可以说是博览群书，枕头边上永远有几本兵法，他最崇拜的，是诸葛亮呢！”
    高团长拍手笑道：“我看浩天就是诸葛再世！那一场大火我就看出来你不一般了，以后就当我们的军师吧，我们给你当枪，你就负责在家里运筹帷幄、决胜千里！”
    大家也都连声附和，以后就喊郑浩天军师了。
    郑浩天连连摆手，“雕虫小技，当不得真！高团长您可别这么夸我！”
    ……
    姑娘们瓜分了几箱珠宝，连高伟的奶奶脖子上都挂了一串大大的南珠项链。小婷婷正在实验，看小狗吃不吃手里的玉镯子，小狗明显tian的不是很情愿。
    郑丽娜红着眼就出来了，把一张纸丢到哥哥面前，“给你！我的宝贝呢！”
    郑浩天笑了笑，拿起纸看了看，道：“写的不错，让两个人带着你，开车出去喊两圈，回来就看见你的宝贝了。”
    郑丽娜一跺脚，“哥哥~！”又回身喊：“妈~！哥哥欺负我！你管不管！”
    郑浩天的妈妈笑道：“听你哥哥的，先把正事办完，他敢少你一个宝贝，我让他赔你十个！”
    高伟和郭继明看这郑丽娜吃澹乐的捂着嘴笑！
    郑丽娜看见了，气不打一处来！一指二人，“你们两个！就是你们了！跟我出去喊喇叭！”
    这下高伟和郭继明傻眼了，“大小姐，我们没惹你啊！”
    “十秒钟不出来，后果自负！”郑丽娜扭头出去了。
    高伟和郭继明相互看了看，叹了口气，赶紧跟出去了。惹得身后又传来大家的一片笑声。
    三人分工很明确，郭继明开车，高伟在后排伸着头喊喇叭，郑丽娜大小姐在副驾驶上负责生哥哥的气！
    “各位幸存的居民注意了！我们是新成立的居民自救组织‘银色黎明’！我们组织的目的是帮助大家在这种恶劣的环境里生存下去，不论你是老年人还是残疾人，妇女或者是小孩，我们都欢迎你们加入我们组织！
    我们组织的实力我想大家已经看到了，我们刚刚消灭了一个近百人的武装团伙，而这只是我们留守的一半兵力的战绩，只要大家加入我们组织，你们的安全就会有绝对的保障！我可以很负责的告诉大家，我们组织内的成员有特种兵、体育健将和许多各界精英，我们的力量比大家想象的还要强大！
    我们组织不需要大家交出你们的私人物品，大家不用担心，包括你们自己的食物用水，都由你们自己保管。而且我们还会定时定量给需要帮助的家庭发放日常用品和食物，大家要做的很简单，就是来我们基地登记一下，就可以得到组织的照顾了。
    当然，加入组织也会有相应的组织义务，遵守组织的章程规定，接受组织的分工管理，在组织需要的时候能积极完成组织分发下来的的任务，……”
    大喇叭的声音传出去好远好远……。