    高震山给晓光翘了个大拇指！
    这一箭，好的已经不能再好了！把人钉在了树上，这下第三个哨点也不会马上发现问题了。
    张晓光回了个大拇指，突然，晓光感觉自己还是有用的。
    最少刚才这一箭，没几个人能射的出来。
    郭继明迅速拔掉了第三个哨点。
    又拔掉了两个哨点后，三人找了个稍微高点的地方，已经能看到一部分山顶的情况的了。
    山顶是平的，靠着几块巨石有几堆大火，一些汉子躲在巨石后，烤着火吃喝着。
    高震山指了指，晓光顺着方向看过去，几个像是头目的人，正在一个火堆旁研究着什么。
    “哪个是他们的头？”一共有五个人，晓光可拿不准，那个是头目。
    高震山两手一摊，意思是他也不知道。
    郭继明也摸了过来，看了看，道：“那个带大皮帽的是他们的头！”
    “你怎么知道？”晓光和高震山吃惊的看着郭继明。
    郭继明臭屁的一笑，“感觉！”
    张晓光和高震山直接丢给郭继明两双白眼，就不再理他了。
    突然，这五个人站了起来，走到山顶的边缘，往山下看，二三十米的距离，说的话都能听得见！
    “一会彭将军，你带人从他们后面进攻，王将军，你从北边进攻，务必不能让他们从北边突围出去！……”说话的正是带大皮帽的人。
    高震山和张晓光吃惊的对视了一眼，这次还真让郭继明蒙对了，这个大皮帽还真是他们的头！
    郭继明臭美的开始颤起来，那意识是叫你们不相信我，事实证明，我是多么的伟大！
    可惜，张晓光和高震山没工夫去赞美他，因为这时候，山上的五个人在往山下指指点点的时候，好像发现了岗哨出了问题，其中一个人猛的掏出一个手电，照向树上那个被钉住的死人！
    被发现了！！
    毫不犹豫！张晓光开弓搭箭，“咻！咻！咻！”就是三连射！
    机不可失失不再来，既然被发现了，错过现在，可能就没机会了！
    一箭正中大皮帽的喉咙！
    一箭正中大皮帽的心窝！
    还有一箭正中拿着手电那人的脖子！
    三箭出手，张晓光扭头就往山下跑，高震山和郭继明紧随其后！
    “将军！将军！”山上传来大呼！“来人啊！有刺客！大夫，快来人啊！大夫再哪！……”
    “怎么了？将军怎么了？”
    “谁射的箭！”
    ……
    山顶一片大乱！晓光三人趁乱居然已经逃出去近二百米了！
    不得不说，逃生激发出来的潜力太惊人了！晓光感觉自己像是在飞，一开始还是向下跳，后来根本就是在向下自由掉落，双脚只是在顺势蹬一下山石，改变一下掉落的方向而已！如果没有夜视仪，晓光估计自己已经摔成残废了！
    不到两分钟，已经“掉”到山下了！！
    就连高震山和郭继明都落在身后几十米远。……
    “政委，如果有下山的比赛，你肯定第一！”这是郭继明下来第一句话。
    晓光脸一红，这话听着怎么这么别扭，好像自己跟专业逃跑似的。
    “抓刺客！”
    “给将军报仇！”
    “把他们千刀万剐！”
    ……
    山上的敌人暴乱了，开始蜂拥而下！
    吴干事这段时间做了不少事情，除了让士兵换上敌人的衣服，还把自己士兵的军装套在了敌人的尸体上，然后把这些穿着军装的尸体，摆在自己的防御线上。
    “做的很好！”高震山毫不吝啬的夸奖吴干事，“撤退路线有了吗？”
    “跟我来！”吴干事一挥手，大家顺着水沟就往西南跑。
    往西南跑了六百米，才迎头碰到了闻声包围过来的敌人！
    “快帮帮我们！他们刚才想从这边冲出去，被我们打回去了！你们赶紧追，别让他们跑了！”敌人还没开口，郑浩天就指着身后大喊！
    迎面跑来的敌人一愣，拿火把手电一照，看这些人浑身是血，还有几个伤员在地上呻吟！
    这些人怎么这么面生啊？可衣服都是自己人的衣服啊！
    “快去追啊！发什么呆啊！”郭继明大骂，“要是让他们跑了，把你们全拉去砍了喂狗！”
    这批安排在南边的敌人，是这伙敌人里最弱的，平时就受气，被郭继明一骂，也不敢还口，相互吆喝一声，就直接奔北跑去了，把张晓光等人丢在这里。这些人心里还在想：“骂老子是吧，全把你们丢在这里，也不给你们包扎，让你们全都流血死在这里最好！”
    可惜，晓光他们身上的血都是那些死去的敌人的，实际上一共只有十几个受伤的。
    等这伙敌人过去，晓光等人趁着黑暗迅速往南撤退，很快就完全消失不见了。
    ……
    水沟里，幸存的三位将军看着一地穿着军装的尸体，脸色就像是便秘。
    “为什么是我们的人？”一位将军翻开一个尸体，这个人他认识，正是他的手下。
    另一个将军翻开军装看了看，“他们的这身军装是被套上的，他们自己的衣服却被拔走了！”
    “我们被骗了！”第三个将军大喊！“他们应该穿着我们的衣服逃了。刚才谁碰到往外撤的人了！”
    刚才从南边过来的人听了都发愣，不用说，刚才骂自己的那些人肯定是乔装打扮的敌人！这伙人你看看我，我看看你，很默契的都选择了沉默……。谁也不愿意触这个霉头，本来就没什么地位，要是说出来，是自己有眼无珠，放走了敌人，肯定被一刀砍死！
    ……
    晓光等人一直往南跑了五六里，然后直接往东，绕开这伙敌人，继续往日照方向挺近。
    这往东一走就是十几公里，一直到了一个叫水沟泊村的地方才停下来。
    高震山拿出地图，看了看道：“咱们在这里休息一下，伤员需要治疗，其他人抓紧时间休息。前面是小店镇，咱们从225国道回高速！”
    “好！”
    一伙人也没敢进村，直接在村边找了一个废弃的厂房，进去赶紧休整。
    刚休息了半个小时，哨兵就发现了追兵！
    张晓光等人都有点意外，这也来的太快了！
    不过哨兵说追兵不多，只有十几个人！
    “可能是敌人往四面八方派出去的探子，要找我们这是一个最快的办法，咱们要把他们吃了才能走的安全！”郑浩天恶狠狠的道。
    “好！”高震山点点头，“咱们就在这个厂子里，来个关门打狗！”