    天很冷，但白沙却很热。心中的怒火从胸腔蔓延到全身，皮肤已经出现发烫的感觉。这狂暴的怒火不仅仅是因为跑了将近两天，还因为自己的白痴弟弟白涛！
    一百个人，将近三十支枪，去收拾十几个人，居然没收拾掉！更奇葩的是，还他妈被活捉了！白沙想了两天都没想明白这是为什么。
    不可能是陷阱，没人会拿传国玉玺当诱饵。老三老四也算是杀场老手，也不会出现这么大的漏子。想来想去，唯一的可能就是自己那白痴弟弟！也只有因为他，才能被别人利用，在这么小的阴沟里翻船！
    我要让这小小的阴沟明白，有些船翻了，是会把阴沟压成平地的！
    “大哥！前面就是齐安市了！”说话的是老五，老二留在酒吧看家呢，同行的还有老六老七。
    “前面有两座桥，我们一人领一半人，分头走。对方既然能抓住老三老四，估计也不是等闲之辈。咱们别离开太远，这两座桥就相隔一条路的距离，你就和我保持这个距离。哪一队遇到埋伏，另外一队可以马上支援！”白沙在地上草草画了一副地图，对老五说道。
    白沙能混到今天，靠的可不仅仅是运气和拳头，面对再弱小的敌人，也要全力以赴，这才是白沙真正的成功之道。
    阴沟里翻船，不是阴沟的错，是船自己不小心！这句话是白沙经常对自己的弟兄们说的。
    “好，老六跟你，老七跟我！”老五说完，转身带人走了。
    白沙继续带人前进，走过全是汽车残骸的大桥，进入市区，刚走了没几步，就看见一口大锅，里面全是冰，锅下面是早已经熄灭的炭火。再往前走没多远，又看见一口锅。白沙用强光手电往远处一照，一溜好多这种大锅。
    “这是怎么回事？”白沙问领路的探子，前两天正是这个探子来踩的点。
    “报告大爷，我前两天来的时候，看见几十人在这里烧火做饭，因为人太多了，我没敢靠近。”探子道。
    “做饭？”白沙疑惑的问。
    “好像是，离的太远，看不清楚。”
    “住在城西，跑到城东来做饭？”白沙围着锅转了两圈，实在想不出个所以然来。“老六，告诉下面的人，都小心点，这事有点蹊跷，小心四周打黑枪。”
    “好嘞！”老六回头道，“分散开走！两边墙靠人！都睁大了眼，小心让人阴了！”
    下面的喽呼啦分散开。
    “妈的，这墙怎么全是冰啊！”几个靠墙的喽小声议论。
    “谁知道啊，估计是在中间做饭的时候，把墙上的雪烤化了，就结成冰了。”
    “这么远，还能烤化啊！”
    “你管他为什么结冰呢，这不好吗？最少两边是安全的，没人能打黑枪，我们靠紧冰墙，多安全啊！”
    “也是，还是你小子聪明！”
    ……
    往前走了没多远，就是一个十字路口，往西和往北的大楼都倒塌了，上面结了厚厚一层冰，白沙让人试了试，滑溜溜的根本爬不上去。
    总不能转身往东打道回府吧。
    只能转身向南。去和老五他们汇合，商量商量，再做打算。
    白沙领着人往南走，刚走了几步，就看见对面也有一片灯火在往这里走。
    看来老五发现自己的动向了，要过来汇合。
    等两伙人碰了头，老五道：“大哥，你不用来接应我们，我们那边就是路不通了，才往这边走的。你还是回去继续往西，我们远远跟着你们，咱们前后照应着点。”
    白沙心里一惊。“你们不是来和我们汇合的吗？”
    老五惊讶的道：“不是啊，我们那条路过不去了，往西往南都被堵死了，只能往北。”
    老六道：“我们那边是往西往北被堵死了，只能往南来。
    白沙等人心猛的一沉，大锅、冰墙、被堵死的路！一种不好的感觉翻上心头。
    “快撤！”白沙兄弟们转身招呼自己的手下往回跑，可刚跑了两步，从北边和南边突然传来惊天动地的爆炸声！轰隆隆响成一片！
    老五用强光手电往南一照，只见路两边的大厦正推金山倒玉柱的往路中间倒了下来！而且还不是一个，是从远到近，一个跟着一个，像压路机的履带，慢慢挤压自己的生存空间！不用看，北面也是一样……。老五的脸不停的抽搐，死亡的阴影越来越清晰。
    手下几百个喽彻底乱了，大声叫喊着，想从两边爬出去，可惜离地十几米高的冰墙，根本爬不出去！有个喽扛起40火，轰轰就是两发炮弹！可惜厚厚的平面的冰墙并不怎么受力，一发炮弹打了个黑印，而另一发打歪了，直接贴着冰墙就滑了上去，飞到高高的天上又掉下来，轰的一声炸死了几个自己人！
    “大哥！”老五老六老七，围着白沙。
    白沙阴着脸左右看了看，点点头，道：“我终于知道这么多锅是干什么的了！好手段，难怪老三老四栽了，有高人啊。各位兄弟，把你们带到死路上来，大哥我对不起你们了。”
    “大哥，你别这么说！咱们还不一定死呢！”老七道。
    “就是啊大哥，就算死了，我们也死在一起！只是可惜了我那刚娶的媳妇了……”老六摇摇头。
    “哈哈！好，咱就死在一起，下辈子，大哥还给你两个媳妇儿！”白沙豪爽的一笑，看看四周，找不到一点出路，干脆盘腿坐了下来。是福不是祸，是祸躲不过！另外三个兄弟也围着白沙盘腿坐下等死。
    可是，预期的从天而降的大楼和死亡并没有来，爆破声却停了下来。
    老五拍了拍头上身上的土，站起来大声骂道：“他妈的，是不是这群狗日的没炸药了！”
    一个声音从楼上传来，“你说谁狗日的！信不信你闫大爷赏你一个天崩地裂、永不超生！”
    听到楼上有人说话，几百乱哄哄的喽都静了下来，像向日葵一样都抬着脸往上看。
    白沙睁开眼，左右打量了一下，南北的楼都倒塌到了三十米左右，正好留下了五百人能容身的地方。高手！能把炸药玩到这种地步，真不是一般的高！
    “兄弟好手段！请你们主事的人出来吧，我白沙，今天认栽了！”白沙站了起来。
    楼上出来一排身影，中间一个少年，用略带稚嫩的声音道：“白老大，你好！我是……。”
    话没说完，老五在下面开骂了：“一个小屁孩，赶紧滚！让你家大人出来说话！瞧不起我们是怎么的！”
    这话惹毛了高伟：“睁大你的屁眼看清楚，这是我们银色黎明的政委！”
    下面的人一听，我晕，什么什么政委？不是只有十几个人的居民吗？
    随着几人说话，周围的楼上陆陆续续都站出人来，估计也有五百人。
    白沙的脸铁青，真的是被纪老大卖了！“我要见纪老大！”
    少年道：“不好意思，纪老大被锁在基地里了！”
    白沙点点头，到这份上了，对方也没有撒谎的必要了。“兄弟，少年英雄啊，我白沙佩服，我只求兄弟一件事，放了我这几个弟兄，我随便你们处置！”白沙拍拍胸口。”
    “大哥！我不走，你们放了我大哥，我跟你们走！”几个兄弟一听白沙这话，激动不已。
    少年一脸无奈，“各位，我说要抓你们了吗？我只是想和你们谈谈！”
    白沙道：“谈什么？”
    少年道：“咱们两家本来无冤无仇，都是纪老大挑拨生事，我就想和你们和解，咱们以后井水不犯河水，你的兄弟现在在这里呢，一会我也都放了，你看可好？”
    说着少年身后转出来一个壮汉，开口喊道：“大哥！”
    “老四！”白沙惊喜的喊道。
    “四哥！你没事吧！”其他几位兄弟看见，也兴奋起来。
    “没事儿，银色黎明的人不错，他们还救了三哥呢！”老四在楼上喊。旁边一个人挥挥手，有人把老四带了下去。
    “政委兄弟怎么称呼？为什么要放我们？我不明白。”白沙道。“现在我们都是你手里的肉，你杀了我们，不是更省事吗？”
    “我叫张晓光！至于为什么放你们，那是因为我不想杀人！”晓光道。
    “不想杀人？”白沙还没听过这么冷的冷笑话。在你死我活的世界末日里，对于一个集团的首脑，没有比不想杀人更假的假话了。
    “对！现在发生了天灾**，进入了核冬天，世界末日啊！咱们人类能不能撑过去都很难说啊，为什么我们还要自相残杀呢？现在我们人类死一个就少一个，我认为，我们应该联合起来共同应对这个世界末日！”
    老五悄悄道：“这个政委，不是傻子，就是另有目的！”
    白沙点点头，一个政委，肯定不是傻子，除非对方是傻子集团。但是现在结果很明显，如果有傻子集团，也是自己这边。于是抬头喊道：“张兄弟是想收编我们吧！可惜，我们兄弟势力比你大啊，你吃的下吗？”
    晓光连连摆手：“不不不！你误会了！我们可没有收编各位的想法，我们只是想安安稳稳的过日子！”
    白沙低头想了一会，道：“我懂了，天上那有掉馅饼的，张兄弟既然抓了纪老大，肯定也知道玉玺的事了，你是想要玉玺吧！可惜，我们没带在身上，你想要，那要让我们回去拿啊！”
    晓光一愣，转身从后面一个人手里拿起来一个木盒子：“你是说这个吗？不好意思，玉玺我已经拿来了！”曹来力郭继明身手比白老大他们好的太多，在他们到之前就回来了。
    “我艹你妈！”老七一口气没喘上来，骂了一句直接气晕了。老五老六赶紧扶着他躺好，又是掐人中，又是拍胸口，把老七给救了回来！