    白沙已经回到扬子市一个多星期了，如果不是二弟躺在床上不能动，早就带人转移去海边了。那个高手不简单，一脚踢断了二弟五根肋骨！不过二弟精神很好，说那人留了手，还说要感谢对方，一脚踢去了自己所有的牵绊。
    从齐安回来，有一些手下离开了自己，不过白沙并不担心。大Lang淘沙，能留下的，才是以后可以性命相托，同生共死的人。可是，这些离开的人不该给自己惹来这么多麻烦！
    大概有三天了，陆陆续续有几个个武装势力的老大带人来到这里，询问玉玺的下落。很显然，都是离开的人透露出去的风声。
    七楼，大厅。
    正中的沙发上坐着白沙，老四、老五在后面站着。老六、老七在其他楼层，突然来了这么多人，不防备是不行的。四周其他沙发上坐着五个眉凶目煞的大汉，身后都站着几个打手，手里都拿着武器。
    “各位老大，这几天我已经说的很清楚了，那玉玺的真假我真不清楚。而且，就算是真的，我也劝各位也不要去打玉玺的主意。传国大印，不是谁都能拥有的，千万别因为财宝丢了自己性命。要知道，真命天子只有一位，就算我现在拿出来交给大家，最后你们也只能有一位能带走它！”
    白沙头有点大，毕竟晓光以德报怨放了自己，虽说自己还了玉玺回报了人情，但从心里，白沙不想给晓光带去麻烦。
    而且，就算是和他们一起去，拿到玉玺，最后几个团伙的人肯定还要火拼一场。原因很简单玉玺只有一个，很可能只有一方势力能活着回来，白沙不想带着兄弟们为了一件不想要的东西白白送命！
    “这个不用你管！”一个独眼的头目站起来，“既然玉玺真有其事，又不在你手里，那就不劳白老大你费心了！我们这些人生死，那是我们自己的事！”
    白沙点点头，“行！算我多嘴。不过，你们就这么确定，你们能得到玉玺？要知道，我带着五百人，连对方一根汗毛都没摸着，我是怕你们偷鸡不成反蚀一把米。”
    “不就几百人嘛！”左边一个头目一口喝干酒杯里的酒，“我们现在已经快两千人了，踩也踩平他们！”
    “对！吃完饭咱们就出发，别让他们有了准备！”独眼龙拿眼盯着白沙。
    “好！吃完就走！”各个团伙的头目纷纷嚷道。
    白沙回头对老四道：“去，告诉下面的人，都老老实实在家待着，这躺咱们就不跟了！”
    “这样不合适吧！”右边一个头目咬着香烟道：“现在谁都看的出来，你和齐安那小子走的近，你不跟着，回头我们走了，你再去通风报信，完了再两边夹击从后面搞我们一下啊，我们可受不了啊！”
    老四一听，怒火中烧，一拍桌子：“**龙，你说什么！我们兄弟是哪种背后放黑枪的人吗！”
    老四一发火，其他五个头目的小弟都把枪口对准了白沙，“哗啦！哗啦！”一片拉枪栓的声音。
    “老六！”老四对着门口喊了一声，门口白沙的兄弟呼啦都进来了，双方都端着枪对持着。
    “各位，这里怎么说也是我白沙的地盘！想撒野的，就给我滚出去！”白沙狠狠的把香烟丢到地上，心里暗暗衡量了一下，如果现在双方打起来，虽然这七楼是自己人多，但楼下都人对方的人，估计自己一方会全军覆没。“老五，送客！！”说完，给老四睇了个眼色，转身进了卧室。
    “各位，请吧！”老五对着大门做了个请的手势，门口的喽把路让开。
    五个势力的人相互看了看，好汉不吃眼前亏，“走！”起身下楼走了。
    白沙听见他们下了楼，对老四道：“老四，看来他们对我们动了心思。他们人多，如果真动手，咱不能让他们一锅端了。大哥给你个活，你马上从后门出去，带上十个弟兄，抬着老二老三，去齐安找银色黎明的人。一是去报个信；二是如果我们出不去，你们以后给我们兄弟报仇；三是让他们治好老二老三，那个小政委人不错，会给老二他们治疗的。”
    老四一听，马上急了：“大哥，你这啥意思！要走你走，我在这里和他们干！”
    白沙摇了摇头，“我走，他们肯定追，那样咱谁都走不了。我留下拖住他们，你走，他们不一定追你。老四，你是个娘们儿吗？给我干脆点！”说完，白沙拿起墙上挂着的两把手枪，走了出去。
    “要不，咱就跟他们去一趟，最多，咱不动手就是了！”老四在后面道。
    “我了解刀疤他们，既然刚才翻了脸，就算我们跟去，最后他们还是会对我们动手。银色黎明那里不错，以后你们就在那里安身吧。”白沙丢下一句话，就走远了。
    老四怔怔的看着白沙的背影，一拳打碎了门口的镜子。
    ……
    外面的风吹的越来越急了。酒吧门口被里里外外的灯光照的雪白一片，白沙在二楼窗口，看着对面密密麻麻的灯光和枪口，笑了笑喊道：“我知道你们人多，但我们在房子里，你们要冲进来，怎么也要拿点命填进来！谁愿意当这个冤大头就来吧！”
    对面一个声音道：“白老大，都是**湖了，没必要再使这离间计！兄弟最后再问你一次，跟不跟我们走！”
    白沙看了看说话的位置，伸手摸起来一个40火，“轰！”就是一炮！
    这一炮，就像是一个信号，两边的人“纾　钡那股大作，打成一团！
    白沙一炮打完，马上蹲下身子，一个前窜滚了出去，后面刚才站的地方，瞬间就被弹雨覆盖了，墙上就像个芝麻饼，到处都是坑坑洼洼，石灰粉飞的到处都是！
    白沙拍了拍头上的土，爆了个粗口：“他妈的，差点闪了老子的腰！”
    旁边老七对着窗外打了几枪，“大哥，赚到了吗！”
    “不知道，估计那老小子不死也好不到哪里去！”白沙掏出双枪，对着窗外就是几枪。
    双方对射了一阵，黑暗里，火红的子弹密密麻麻穿梭，来来回回，划出一道道光线。两边不停的有人惨叫传出来！毕竟外面火力猛，上千条枪对白沙几十条枪，很快白沙等人被压的抬不起头来。
    突然，外面传来了汽车的声音，白沙偷偷伸头一看，原来对方发动了附近的一辆汽车，对着大门就冲了过来，看来对方的意图很明显，就是要撞开大门，冲进来！白沙很明白，失去了建筑的掩护，自己分分钟就会被抓住或者打死。
    “老七！还有火箭弹吗？”
    “大哥！在一楼老六手里呢！”
    “让他把车给我炸了！”
    “好！”老七低着头，伏着身子往楼下跑，刚跑了没两步，身子一晃，一头栽在地上不动了！
    白沙睁大了眼睛，火光里，老七身子下慢慢流出来的液体，是那么的黑，却又那么的刺眼。
    白沙低头跑过去，帮老七躺好，摆了一个舒服的姿势。
    “大……大哥！”老七嘴里不停的喷血，两发子弹透胸而过，肺叶应该是被重创了，无法呼吸，眼看是活不成了。
    “兄弟，哥哥送送你，你慢点走，等大哥一会！”白沙嘴角哆嗦了一下，把枪对着老七的眉心，老七看着白沙笑了笑，安详的闭上了眼睛。“纾　彼孀乓簧枪响，还有白沙的一声大吼，如猿似泣。
    火光里，白沙的眼变的赤红。
    楼下“咣！”的一声巨响，明显是下面的大门被撞开了。白沙拿起老七的冲锋，转身就往楼梯口跑，和楼下撤上来的兄弟一起守住楼梯口。
    “老六，你的40火呢！”丢了大门，白沙完全没信心再拼掉几个。
    “大……大哥，白……白涛……。”老六吱吱唔唔。
    白沙摆摆手，“死就死了，一会咱们到地下再见面吧！”
    “不是，大哥，白涛他……”一起撤上来的老五咬了咬牙，“他拿着40火出去投降了！”
    白沙身子猛的一僵。
    “真他妈孬种！我早该想到的，……，该先毙了他！我该先毙了他！！”白沙低声吼道！“你们没打死他吗！”
    老五、老六低头不语。
    “兄弟们，连累你们了。”
    “大哥，你别这么说。”老六看看手里的子弹，已经不多了。“要不，我们也投降吧？留着青山在，不怕没柴烧！”
    白沙摇摇头，“老七死了。”
    老五、老六一愣，点点头。老五一边往枪里压子弹，一边道：“要不要给自己留一颗？”
    “不！”白沙双目圆瞪，眼角挣开，流下血来，浑身冒着煞气，低声道：“把子弹打完，能杀一个是一个！没了子弹用刀，没了刀用手，没了手用牙！白老二是孬种，白老大不是！”
    “大哥，听你的，上刀山，下火海，我们都跟着你！”
    ……
    无边无际的黑暗里，风依然自顾自的刮着，人间这场你死我活的短暂冲突，在这广阔的天地间惹不起一丝波澜。