    上午开完了会，中午通知全体人员，选拔士兵。到了下午，广场上就站满了等待选拔的人。由于不限制年龄，也没办法限制年龄，来报名的**的大，小的小。最小的有十四、五岁的，大的有四十多岁的，只要感觉自己还能打能杀的，都来了！
    “二嘎子，你个小毛蛋来凑什么热闹！”
    “铁大爷，您老人家赶紧回去抱孙子吧，这是我们年轻人的事！”
    “刘二妞，你来干什么，难道想当花木兰啊！”
    “哈哈哈！”周围的人一片大笑“干嘛，女人不能当兵啊！我是来支持我哥的！”
    ……
    广场上一片喧嚣。
    “安静！”伤愈复出的张坤拿着个大喇叭喊道：“所有想入伍的人，都去大厅登记，体检！合格的，再出来到广场集合，进行下一步选拔！其他无关人员，请离开广场！”
    “排好队，一个一个来！”李菊等年轻的大夫负责维持秩序，几个老大夫在里面体检。可惜没几个人听姑娘们的话。门口挤了一个疙瘩，谁都不让谁。
    曹来力看这乱哄哄的人群直皱眉头，伸手拿过张坤手里的大喇叭，喊道：“所有人，马上排好队，按顺序进入！不听指挥的，就不用进去了，我们部队不需要无组织无纪律的人！”说完，把大喇叭还给张坤，“你在这里看着，不排队的，直接踢出去。等体检完了，喊我！”扭头走了。
    乱哄哄的人群一听这话，马上听话的站成了两排长龙。郭继明佩服的点点头，“鬼怕恶人啊！还是曹老大有办法。落到曹老大手里，嘿嘿，有他们受的！”
    ……
    这边正乱哄哄的选人，大门口站岗的却带了三个人过来。哨兵告诉郭继明，这三个人自称是合驻县迁移大队的，路过齐安市，想找些粮食。
    原来，这几天银色黎明里的搜救队不光搜救人，连食物也搜刮了一遍。本来城里的粮食先是被政府的人带走了绝大部分，逃难的人又带走了一小部分，再被银色黎明一搜刮，路过这里的合驻县大队还真没找到多少吃的。后来合驻县的人顺着光亮发现了银色黎明基地，决定派人来看看，是否能购买一些粮食。
    郭继明领着三人到办公室，然后通知了晓光他们。等双方一见面，呵，都是熟人！来的正是刘局长、赵院长和一个小伙子。
    “哎呀！是张政委啊！真是巧啊，在这里遇见你！难道这就是你们的银色黎明基地吗？”刘局长热情的握着晓光的手道。
    “刘局长，欢迎你来我们基地！这是我们济南军区特种部队的高团长，这位是我们基地的郑军师，”
    “久仰久仰！高团长是省里的高人啊，今天能得以一见，三生有幸啊！”刘局长一边握手一边流冷汗，幸好当初没动手，一个小小的毛孩子，居然用一个特种部队的团长跟随保护，说没后台谁信啊！
    ……
    几人一阵客气，坐了下来。
    “政委啊，你也知道，我们现在粮食不太够，不知道咱们基地，能不能给支援给我们一些！”刘局长开门见山的说道。
    “没问题！能活下来是大事，咱不能饿死人啊！”晓光毫不犹豫的说道。只要是能帮助别人，晓光从来不犹豫。
    “不过，我们也不能白给你们吧，要知道，我们的粮食储备，也是有限的。”郑浩天可不愿意白白送出去一批食物。
    “当然！”刘局长一听，没白来，粮食基本到手了，很是高兴，“我们可以用东西交换！现在钱没什么用了，大家心里都明白，不知道你们想要什么？”
    郑浩天呵呵一笑：“刘局长果然很畅快！好，我也不转弯抹角了，你刚才也看到了，我们正在扩军，从军区带来的武器现在不够了，我希望你们拿枪支弹药来换食物。这两种都是战略物资，很公平。”
    郑浩天、高震山等人都听晓光他们说了合驻县的事，都知道这些人是什么人，也知道他们有一千多条枪，现在正好宰他们一笔。
    刘局长和赵院长看了看，道：“不知道你们准备出多少粮食，换多少武器啊？要知道，我们武器也不多啊，我们得看看能不能接受的了。”
    “放心，我们肯定不会狮子大开口！”郑浩天先给刘局长他们来了个心里按摩，“这样吧，我们每卡车粮食，换你们二百条枪和两万发子弹！”
    刘局长和赵院长一听，脸马上下来了。不过老狐狸就是老狐狸，刘院长的脸色马上又展开了，呵呵笑道：“军师同志，这个要价……，有点高吧，要知道，我们一共也就一千六百条枪，全给了你们，才能换八车粮食。说实话，八车粮食，还不够我们三万人吃二十天的。我感觉，是不是再低点？”
    郑浩天面露难色，“哎呀，我们的粮食也不多啊……。不过既然刘局长开口了，我看这样吧，每车粮食换一百五十条枪和一万五千发子弹。这样可以了吧！”
    “另外，”张晓光接过来说道，“我们基地建设也需要人手，如果你们县里有技术人才愿意留下来，每留下一个技术人员，我再给你们加一百斤粮食。这样你们也能多分点粮食，还能减少人口负担。”
    刘局长一愣：“政委需要什么技术人才？”
    晓光道：“比如，铁匠、木匠、养殖能手，建筑师、工程师，还有，最重要的，教师！每个教师我可以按一个半技术人才给你粮食！你看如何？”
    高震山和郑浩天听的连连点头，知道张晓光在下一步大棋。看来这些天的磨练，让这个原本青涩的少年，开始慢慢成长了起来，并且有了一种高瞻远瞩的领导能力。张晓光的这种进步，对基地未来的影响，远远不是一千条枪所能比拟的。
    这种领导能力的觉醒需要天赋，有些人需要很多年，有些人也许一辈子也不会出现，而有些天之宠儿，也许睡上一觉，就可以领悟。郑浩天很开心，晓光的领导能力越强，自己以后的舞台也会越大！
    刘局长和赵院长反应了过来，“这我们要回去发个通知，看有没有人愿意来。毕竟，大家都是自由人，我们也不能强迫他们。不过，我们先谈好价格。我感觉，你们要价还可以再降降，……”
    经过半天了砍价还价，最终，价格定在了每卡车粮食五十条枪和一万发子弹上。每个来这里的技术人员，再给二百斤粮食。刘院长和赵院长心满意足的回去了，今天要回去发通知，决定明天交易。
    送走了刘院长和赵院长，晓光、浩天和高震山来到外面广场，看曹来力选拔士兵。
    士兵的选拔非常顺利，曹来力黑着脸站在广场边，大家都很守纪律。偶尔有个刺头，曹来力二话不说，直接就淘汰出去。前前后后他只说了一句话：“服从是军人的天职，不听话的人，根本就不配当士兵！”
    看着热火朝天的广场，晓光羡慕的道：“其实，我也想去报名！学好杀敌本领，多少也能防身啊！”
    “正好啊，我也没事，来吧，我给你开个小灶！”高震山在后面笑着道。
    “真的？”张晓光欣喜若狂！要知道，高震山可是整个济南军区特种大队的大队长，由他亲手教功夫，肯定学不差！
    “当然！军师，你要不要来学学？”高震山看了看浩天。
    “算了把，我怕把脑子都连成肌肉了，我还是看书去吧！不过高伟可以跟着你们练啊，这小子，又看邱若彤学中医去了吧！”也许是一起做雪橇、修管道的经历让高伟的内心擦出了火花，这两天高伟对邱若彤那边特别上心。
    晓光跟着高震山直接去了二楼，开始学习军队的格斗技术不提。
    ……
    与此同时，在离银色黎明几十里的青龙山，一个几百人的武装团伙的巢穴里，一个人匆匆的跑进山洞，对高高在上的一个人道：“大哥！刚才我有个兄弟来投奔我，给我带来个天大的消息！”
    “哦？天大的消息，什么消息？”坐在上面的大哥斜靠在椅子上，懒洋洋的问道。
    “我这兄弟原来是跟扬子白沙的，最近白沙栽了，我这兄弟就来咱们这里。我听他说，白沙前几天得了个宝贝！后来被人夺走了！”
    “什么宝贝啊。”
    “传国玉玺！！”
    “传国玉玺？什么东西，有什么好吗？”
    “当然啊大哥！这东西是当皇帝的才能拥有啊，听说，谁得到它，谁就能当皇帝！”
    一听这话，上面的大哥呼的坐了起来，伸着头道：“你说什么？”
    “谁得到它，谁就能当皇帝！”
    “真的？！”
    “真的！”
    大哥瞪着两个眼，想了一会，“现在那宝贝在哪里？点子扎手吗？”
    “好像是在齐安市一个小子手里，人马不多，但是特别会耍诡计！白沙就是让他摆了一道！”
    那个大哥站起来，来回走了半天，突然站住身子，“告诉兄弟们，集合了！咱们去扬子看看白沙老弟！”
    “好嘞！”
    ……
    这只不过是其中一个地方，在或近或远的一些大小势力的巢穴了，相同的一幕都在上演着。……