    听到广播的第二天，银色黎明基地里的主要成员在办公室开了个小会。
    与会人员有张晓光、高震山、郑浩天、高伟、邱若彤、肖村长、郝友金、潘岳、曹来力和郑丽娜。
    “各位，经过同纪老大和白沙两个组织的战斗，我们银色黎明就算正式稳定下来了。”郑浩天主持会议。“现在基本达到了我们原来设定的基本目标：团结起来，在末世里共同生存下去！我们现在有了说这句话的资本，也有了说这句话的基础。原来晓光政委天方夜谭似的梦想，现在成为了现实！”
    “好！”高伟带着头拍巴掌，大家噼里啪啦鼓掌，庆祝自己的胜利成果！
    浩天等大家鼓完掌，接着道：“今天开这个会议，只有一个议题，就是确定我们银色黎明未来的发展道路。大家现在可以自由发言！”
    高伟愣了愣，“发展道路？有吃的有喝的，不就是发展道路吗？”
    大家听了哈哈一笑。肖村长毕竟是村长，“高伟，这事可没你想的这么简单，咱们现在将近两千人，吃的喝的用的，别的不说，那个煤场的煤，都已经下去一小半了，首先就是以后的取暖问题需要解决啊！”
    邱若彤也点点头，“不光取暖的问题，现在我们居住的问题也挺大。如果都居住到居民楼里，这个小锅炉带不动这么多暖气，取暖肯定效果会很差。如果把人都集中到地下车库，通风又是一个问题，要知道，地下车库是地下二层，二氧化碳下沉，两千人都集中到地下车库，很容易发生集体窒息的情况。”
    张晓光看了看潘岳，道：“潘教授，我记得，你说过我们可以到地下去生活，对吧？”
    潘岳点点头，“从温度的角度考虑，是可以去地下。比如，矿洞，但是通风是个大问题，二氧化碳浓度超过百分之三，人就会窒息，五分钟后就会死亡。原来矿洞都是用通风机往矿道里送风，才能保证矿工的氧气供应。”
    高伟一听，道：“现在没了电，那通风机不就不能用了？”
    潘岳想了想，“煤矿上都应该有自己的柴油发电机，应付一些突然停电等问题。但是，储存的柴油也是有限的，不可能支撑我们长时间居住在地下。”
    张晓光想了想，“那还有其他办法吗？”
    “有，比如，加厚我们居住环境的墙壁，就想窑洞一样，也能保暖。”
    “难道要用土把我们的小区都埋上？”郑丽娜小姑娘脑子里出现一个巨型蚂蚁窝的场景。
    “我只是打个比方，”潘岳继续道，“垒双层墙、三层墙，都可以起到保暖的左右，我国东北居民就是用这种方式过冬。屋里烧炕，烟顺着两层墙壁中的通风道旋转上升，最后从屋顶出去，整面墙都是热的。”
    “其实，我倒是有个主意。”坐在后面一直没说话的郝友金突然说道。看大家都看着自己，郝友金继续道：“原来我去南方打过工，有一次去给一个老板帮忙送东西回家，那个老板家在深山里，他请我去他们山上一个山洞里玩，里面非常凉快。听他说，那个山洞就是个冬暖夏凉的好地方。我想我们是不是也可以找个大山洞去住啊？”
    潘岳点点头，“这也是个好办法，毕竟很多山洞都有天然的通风孔，比较高的地势也不怕氧气不足或者是二氧化碳过多。只是，能容下两千人的山洞，……附近没有吧！”要知道，这里是平原，虽然往西去是一片丘陵，但是，丘陵里好像还真没这么大的山洞。
    高震山道：“不，这附近还真有个大山洞，别说两千人，五千人也住的下！”
    大家一听，来了精神，“哪儿？”
    “青山机场！”
    “青山机场？”高伟道，“那里是个军用机场，不让百姓靠近啊。我们只知道，它在群山里面，其他的就不知道了。里面有大山洞吗？”
    “有！”高震山肯定的说：“那里其实是我们空军的一个机库，机库就是机场后面的整整一座山！”
    “整整一座山！”大家听的都倒吸一口冷气。
    “对，整整一座山都被掏空了，用来放飞机，我原来去过一次，里面不是一般的大。不过，这是建国时候的工程，当时的飞机作战半径短，所以在这里修建了这个军用机场，用来解决飞机南北作战中途加油等问题。现在飞机作战半径远了，那个机场基本不太用了，只有许多面临报废的飞机停在里面。”
    听完高震山的话，郑浩天想了想，问道：“会不会还有士兵在把守？”
    “肯定有！”高震山道，“不过现在战争一爆发，能剩下多少，就不知道了。”
    “派人去看看吧，如果能住进去，可就能解决我们取暖的大问题了。”晓光道。
    浩天点点头，“让冷锐去，坐狗拉雪橇。我们现在有三个雪橇，都跟着去，让冷锐领路，把采石场的炸药都拉回来。上次我发现，有闫海清这个爆破天才，多备点炸药没坏处！”
    “哈哈哈哈！”大家想起来对白沙的大胜，哈哈大笑起来！
    “这个话题暂时先到这里，等冷锐回来再说。大家继续讨论其他话题。”浩天继续主持。
    高震山敲敲桌子，“我有提议。”
    “高团长请讲！”
    高震山清了清嗓子，“大家知道，这两天我们打了两场胜仗，而且，我们都是零伤亡。也许大家感觉很安全，很自豪，但是，从军事的角度考虑，我却感觉很危险！因为，我们这两次胜利，都是事先有准备，埋伏了对方！其实，在战争中，小规模战斗发生的最多的，是遭遇战！而我们现在有战斗能力的，两千人里不超过二十个。人员战斗力低下，我认为是我们急需解决的问题。毕竟不可能每次我们都能事先发现敌人！”
    “没错！”张晓光点点头，“我也一直这么认为。而且，高团长已经找到组织，我想，你早晚是要离开的，毕竟你们都是军人。我希望高团长你们走之前，能帮助我们训练出一支我们自己的队伍。”
    高震山赞赏的看了看晓光，“不错，这正是我要说的。其实，不管我们以后走不走，基地里都必须马上训练连出一支自己的武装力量！”
    “那高团长你安排吧，这方面我们都不懂。”郑浩天知道，这不是自己的长项。
    “好！我们现在有两千人了，按十分之一的军民比例，我准备组织一支二百人的正规部队，他们的任务就是作战、巡逻、放哨。以后基地其他的工作，如非必要，他们是不会参与的。你们也可以理解为职业军人。由于隋东亮连长还需要休养一段时间，我准备让曹来力任他们的总教官和副营长兼营长，下面按我们军队的编制，分成两个连六个排十八个班。也就是说，一共两个连，每个连三个排，每个排三个班。每个班十个人左右。我带来的士兵，现在会暂时担任班长以上职务。具体职务安排如下：
    五虎之首曹来力：副营长暂代营长；
    五虎老二张坤：一连连长；
    五虎老三王大龙：二连连长；
    五虎老四秦云：一连副连长；
    五虎老五郭继明：二连副连长；
    狙击手冷锐：一连一排排长；
    机枪手王连水：一连二排排长；
    炮兵刘磊：一连三排排长；
    狙击手苏三娃：二连一排排长；
    机枪手米粥：二连二排排长；
    炮兵王勇：二连三排排长。
    其他副排长和班长，就从士兵中选，也作为未来军事力量的骨干。
    另外，两个汽车兵石高银和林书诚，我决定先让他们跟随后勤大队当司机。消防兵刘涛、工兵闫海清和另一个炮兵许李佳作为机动力量。大家看怎么样？”
    “高团长安排的太好了，就这么办！”晓光听的很兴奋。
    郑浩天点点头，“好，一会我们就去通知选拔士兵。刚才高团长说了，这是我们的正规武装，我感觉，我们可以来个全民皆兵，组织妇女儿童来个民兵训练！第一，大家锻炼了身体；第二，争强了我们的军事力量；第三，咱们的人出去也有了自保的能力！”
    肖村长点点头，“在我们村里，小孩子从五岁就有练武的，我看挺好，最少我们村里的妇女同志都可以当民兵！”
    “行，就让秦云兼任民兵营长，带领民兵的训练，至于孩子嘛……，郭继明就挺好，反正他也喜欢玩，就让他兼任当儿童团团长去吧！这两个副职，正好也没什么事。”高震山想了想。
    “高团长英明！”郑丽娜对着高震山一翘大拇指，“那个帅锅就适合和孩子在一起，他的心里年龄也就八、九岁，同龄人有共同语言啊，儿童团团长太合适了！呵呵呵呵！”
    这话引的大家一阵笑。
    “对了，我想让潘教授任我们后勤大队大队长，我现在跟师傅学习中医，现在时间很少。你们知道的，我师傅年纪大了，我怕……，我尽量多学点，以后对我们基地也有帮助！”邱若彤突然道。
    张晓光和郑浩天对视了一眼，晓光道：“其实，我们现在也在考虑这个问题，毕竟，让你一个女孩子干这些粗老笨重的活，也不合适。我觉得潘教授挺合适，毕竟潘教授长年在外，见识也多！”
    潘岳左右看了看：“我合适吗？”
    “合适！”浩天道：“肖村长年纪大，难道你想让他老人家劳累吗？潘教授不过刚过四十，年富力强，这为基地做贡献的事，当仁不让啊！”
    潘岳哈哈一笑：“好，既然军师这样说了，那我就当仁不让了！不过，我希望若彤能给我当副手，这可以吧？”
    “没问题，潘队长！”邱若彤爽快的答应下来！
    ……
    就在大家开会的时候，以蜗牛速度前进的合驻县的三万人逃难大队，终于也赶到了齐安市区。……