    “原地布防！”郭继明不在，自然由高震山指挥。
    经过了这些天的战斗，现在二连的士兵也不是菜鸟了，很快就在伏击排了两道防线。
    “高师长，咱们还有多少子弹？”郑浩天偷偷问高震山。
    高震山悄悄道：“一人三颗……。”
    郑浩天点点头，“别留了，一会看我信号，都打出去！”
    高震山皱了皱眉头，“打完？”
    “打完！”郑浩天斩钉截铁的说。“打完以后，你指挥士兵用刀盾对剩下的敌军砍杀一阵，不要都砍死，放一大部分走。但是冲锋的时候，一定让大家高喊‘山水门战无不胜，投降不杀！’”
    “好！”高震山虽然不明白为什么，但郑浩天肯定有他的道理，这么长时间的相处让高震山选择无条件相信郑浩天。
    后面的人越追越近，终于跑到和高震山等人面前，两边相隔五十米左右相持。
    朦胧的光线下，来**汗淋淋的看着苗信和张晓光等人亲密的站在一起，脸上充满了诧异、惊讶和愤怒！
    苗信也看到了来人的脸色，心道不好！这恐怕是认为自己已经和张晓光等人一伙了！
    苗信刚要解释，对面却先开口了。
    “苗信你个王八蛋！马将军对你哪里不好？大家都知道你对这个百户不满意，但我们怎么也想不到，你居然会杀了马将军！”对面一个将军模样的人破口大骂。“对面是许给你什么好处了，你这个吃里爬外的东西！”
    苗信听的一头雾水，旁边的徒弟雷刚听见有人骂苗信，心里怒了，“姜修成！你才是个王八蛋！我们怎么吃里爬外了，你给老子说清楚！”
    看来对面将军叫姜修成，闻言更是大怒，从后面摸出一个包袱，使劲丢了过来。包袱掉在苗信身前十几米，里面抖落出来一把大刀！“这是从马将军身上拔下来的！你还有什么话说！”
    苗信看见大刀，眼都快瞪出来了，三步并作两步跑过去，拿起来看了又看，这不是自己门中的大刀吗？揉了揉眼镜再看，没错，刀背上的山水图案错不了！旁边跟过去的众弟子也都愣了，吃惊的看着师傅，心里都再想，这真是师傅让人做的吗？
    苗信脑子里现在如闪电般想明白了许多事，为什么郑浩天给自己要刀，为什么那个和徒弟比武的连长失踪了，为什么对方要走这么慢……。
    “开枪！掩护苗门主！”苗信正看着大刀发呆，郑浩天却不给苗信任何解释和发难的机会！
    “开枪！”高震山一声令下，二连的战士“纾纾纾　比次齐射，对面的人墙薄了一半！
    “冲啊！”高震山大手一挥，二连的战士放下已经没有子弹的枪，举起盾，拔出刀，如猛虎下山一般向对面冲去，口中按高震山安排的大喊：“山水门战无不胜！投降不杀！”
    苗信和十三个徒弟加手下被这应接不暇的连环变化搞的脑瘫了，都傻傻的站在包袱面前。
    “完了，这下真完了！”听着二连士兵口中大喊的内容，苗信满嘴流苦水，等逃回去的士兵一说，自己这反叛的事就算浑身是嘴也说不清楚了！
    二连以逸待劳，又用枪先消耗了来敌，郑浩天根本不用看也知道肉搏战的结果。
    拉了拉张晓光，郑浩天走到苗信面前，深深鞠了一躬，道：“浩天有错，苗门主你多多包涵！”
    事情到这一步，张晓光和高震山也猜出来个八层了，肯定是郑浩天让郭继明用山水门的刀刺杀了那个什么马将军，栽赃给苗信，这是逼苗信跟自己走啊！
    “参谋长，你好深的计谋啊！”苗信苦着脸，摇着头道：“你可害死苗某了！”
    “苗门主，这事不关浩天，是我见各位义薄云天，本领高强，才让浩天想办法拉各位过来，要怪就怪我吧！”张晓光赶紧上前，拉着苗信的大手不放。
    “苗老弟，士为知己者死，既然那个楼康健有眼无珠，离开也没什么可惜的！我们银色黎明对各位可是求贤若渴啊，咱们一起为千万人谋福祉，不比给一个人实现自己的野心强的多吗！”高震山也走了过来。
    “唉！”苗信一跺脚！抬头想说什么，又猛的摇摇头：“可我们的家小还在莒南啊！”
    “我已经叫人去接各位的家属了！”郑浩天笑道。“昨天出发，我让他们日夜兼程，估计昨天夜里到莒南，用三个小时找人，两个小时准备行李，估计现在已经开始从莒南城出来了。我让他们去文瞳镇和我们汇合。咱们现在就去文瞳镇接他们吧！”
    “当真？”苗信惊讶的看着郑浩天。
    “当然！我排出去了一个班、两个排长和一个连长，要知道我们的郭连长可是特种兵，我相信这点事难不住他！”郑浩天很自信。
    “好！”苗信一咬牙，“那咱们就去文瞳镇！反正我们也回不去了，只要我们的家小都平安无事，我苗信从此就是银色黎明的人了！”
    “哈哈！好啊！欢迎苗门主加入我们银色黎明！”张晓光大喜。
    “等见了我们的家小再说吧！”苗信心里还是有道坎，总感觉被人骗了。
    “苗老弟，你可是不知道我们参谋长的本事，原来我们都喊他军师呢！他妙计百出，运筹千里，我相信他！”
    “真的？那最好，我们赶紧走吧！”苗信心急如焚。
    “好，出发！文瞳镇！”
    ……
    从小店镇到文瞳镇大概二十三公里，一伙人兵分两路，一路是伤兵，除了一开始的十几个伤员，刚才的肉搏战又伤了十几个，伤员的数量已经将近四十人了。高震山安排十个人掩护伤兵缓缓从高速去龙山镇。那里是贾爱民的中央政府的势力边界，到了那里就安全了。
    剩下的六十几人，轻装上路，只用了六个小时就到了文瞳镇。
    文瞳镇不大，一条主要街道从东南向西北，路东是一条小河。
    镇上驻扎着一个千户，楼康健的人。
    “我和郭继明约好了，谁先来，就在镇子北边的小河上点一堆火。我们在那里汇合！”郑浩天一指北边。
    大家来到北边，果真看见一个小火堆。
    火堆旁有一个士兵，见是自己人来了，赶紧跑了过来。
    “报告！连长他们已经出发了，说要明天中午才能到这里，让我先来报信！”士兵立正道。
    “看来带着各位的家属，速度肯定不会太快。”郑浩天安慰苗信等人，“十四位的家属都找到了吗？”
    “额……，可能都找到了吧。”士兵挠了挠头。
    一个可能，让十四个人都出了一身冷汗。
    “兄弟，什么叫可能？到底什么情况？”苗信焦急的问道。
    “你们是不是有个叫雷铜的？”士兵问道。
    拿双锤的人猛的一惊，道：“我就是雷铜，难道我的家人没找到吗？”
    “你的妹妹让一个叫征西将军的人看上了，我们去的时候他们正往外拉你妹妹呢！”士兵道。
    “赵俊仁！我日他姥姥的，他早就对我妹子垂涎三尺了，这次居然趁我不在家来明抢了！”雷铜猛的把双锤掂在手里，“老子和他拼了！”说着就要往南跑！
    “铜子，你先听这兄弟说完！”旁边的雷刚一把拉住雷铜。
    雷铜一听，也是，回头抓着士兵的手问道：“抓走了没！”
    士兵被抓的手腕生疼，“哎呦！大哥，你轻点！”
    雷铜赶紧松开手，“不好意思，不好意思，到底我妹妹怎么样了？”
    “当然没被抓走！”士兵不满的甩了甩手腕，“正好我们连长和曹排长赶来了，两人直接把对方杀了个措手不及，拉着你妹妹就跑了！”
    “跑了？”
    “跑了！”士兵点点头，“后来连长甩开追兵回来了，但曹排长拉着你妹妹跑丢了。”
    “跑丢了！”雷铜嘴巴里能塞一个鸡蛋！“两个大活人怎么能跑丢呢！”
    ……
    就在这时候，二十公里外的一个工地上的一个大坑里，摔的晕过去的曹驰刚刚醒过来。
    “我去！黑灯瞎火的，还真TM掉坑里了！”曹驰嘟囔着，揉着生疼的后脑勺。
    感觉身上有东西，摸了摸是个人，曹驰才想起来，自己不是一个人掉下来的。
    没摔死吧！曹驰心想，赶紧摸了摸，还热乎，有呼吸！
    曹驰松了一口气，踉踉跄跄的站起来，从背包里摸出一个手电，打开四周一照，才发现自己掉到一个工地挖的地基坑里了！这也不知道要盖多高的楼，当然，也许是地下停车场，大坑居然有三层楼这么深！
    居然没摔死！曹驰突然感觉自己很命大！
    “姑娘，姑娘？”曹驰轻轻推着自己救出来的这位姑娘。
    呻吟了一声，这个摔的灰头土脸的妹子也慢慢的醒了过来。
    “你没事吧？”曹驰关心的问道，心想可别摔瘸了，自己可弄不回去！
    姑娘先是醒了醒神，然后猛的想起了什么，一声尖叫：“啊！流氓！！”
    “啪！”一个措不及防的大耳光，打的曹驰半个脸都麻了！