    银色黎明在送走了合驻县的大队人马后，又恢复了平静。这次一共用六卡车粮食，换了三百条枪和六万发子弹。另外，因为各种想法愿意留下的技术人才不少，光教师就七位，合驻县又从银色黎明拉走了两卡车粮食。
    广场上二百正规军人正在冰天雪地里训练，喊杀声震耳欲聋，一个个身影龙腾虎跃，拳脚如飞。
    曹来力直接放弃了基础训练，每天的训练都是小重量，多对抗，争取在最短的时间内先把战斗力提升起来，回头再补体能。如果现在主抓体能，打基础，那么现在有敌袭的话，这二百个人最多算是身体比较棒的靶子。很明显，曹来力是不会犯这种错误的。
    门口的铁匠棚里多了四位铁匠师傅，正在叮叮当当打造兵器。几天下来，除了一批长枪，大刀和盾牌也有了几套。
    纪老大和李哥已经被解开了枷锁，现在有了真正的铁匠，银色黎明也不愿意养两个贼。看在纪老大没给大家带来伤亡的份上，张晓光没让杀他们，只是让他们走。出人意料的是，这两个人却不走了，说是吃了几顿安稳饭，感觉自己是个人了，不愿意再出去漂泊闯荡。以郭继明为首的主战派肯定不愿意，但是两人说了，只要赶他们出去，他们还要引人来捣乱，你们要么杀了我们，要么就留下我们。
    为了留下，李哥使出浑身解数，打造了一个精致的护臂盾牌送给晓光。这盾牌平时就是个护臂，内壁有个卡槽，只要一按，外延就会上下弹出两个的半圆铁壁，形成一个小巧的盾牌！晓光戴着正合适，高兴的晃来晃去，爱不释手！纪老大还去晓光妈妈陈媛那里演了一出哭戏，一把鼻子一把泪，说自己年纪大了，出去就是死路一条，现在知道自己错了，愿意悔改等等。妖精也没了办法，不怕硬不怕软，就怕不要脸，于是，两人就这样死皮赖脸的留了下来。
    二楼儿童舞蹈教室被改成了真正的教室，分成了五个个班级，用粮食换来的七位老师正在里面给孩子们上课，朗朗的读书声此起彼伏，这读书声就像是一首歌，为黑暗中的基地点缀出希望的光芒。
    小区的外墙，现在有几百人在加宽加厚，几个建筑师正在指挥民兵重新建设小区，所有的围墙都要加宽到两米，而且要有垛口。这些建筑师也是从合驻县换来的，晓光给他们第一个任务，就是把小区建设成一个堡垒。
    张晓光正在雪地里接受训练，高震山让张晓光每天先跑步两公里，跑完步以后，再全力空打二百拳，然后再练别的。开始晓光很轻视挥拳的训练，心想，原地空挥拳，能有什么感觉？结果连续一百拳打出去，晓光就上气不接下气了！高震山点点头道：“你这是好的！有很多人一开始连五十拳都撑不到。”
    ……
    正在张晓光气喘吁吁的训练的时候，扬子的战斗已经结束了，将近两千人的多势力联军稍微休整，开始向这里进发！
    独眼的头目看了看后面抬着的白沙，咧咧嘴，“一枪毙了不久得了！抬个累赘干啥？妈的，居然咬死了两个人，这凶货不能留！”
    一个刀疤男道：“独眼，你难道没看出来？这凶货可是和齐安有玉玺那小子有关系，带着他，说不定到时候就能用上！”
    **龙点点头，“听说那个小子心软，拿白老大来威胁一下，可能还真不错！”
    几人人正说着话，忽然队伍停了下来。
    “报！”一个喽从前面跑了回来，“各位老大，前面发现好多人，他们说是什么县的迁移大队！”原来，合驻县的队伍离开齐安市，正好走到了这里，和这伙土匪联军碰上了。
    几个头目跑到前面一看，双方的灯光里，对面黑压压一片人，估计得有上万，而且对面的枪械也不少。
    “要不要搞一下？”刀疤本性凶残，看见对面好像很有油水，忍不住有了打劫的想法。
    “正事要紧！”另一个光头的头目道：“先让他们过去，真要搞，等回头再说，他们还能跑多快！”
    其他几人也赞同光头的话，于是一声吆喝，这些土匪们都下了公路，绕着合驻县的队伍开拔了。
    合驻县的几个首脑，在曹县长的带领下，躲在铲雪车后往外观看。
    “这伙是什么人？不像是好人啊！”曹县长皱了皱眉头。
    “我看都是匪类，他们不惹咱们，咱就别再惹他们了，让他们过去就是了。”法院的赵院长心想，多一事不如少一事。
    “嗯，就这么办。刘局长，告诉咱的人，别惹他们。对了，咱们的新副局长呢？小魏去哪儿了？老刘，你小舅子呢？这小子也是个能惹祸的人，你可给我看好了！”
    “魏三儿，魏三儿！咦？刚才还在呢，估计尿尿去了吧！”
    ……
    就在曹县长几人说话的时候，刘局长的小舅子，正和一个“匪类”聊的甚欢呢！
    “王大哥！王礼成！是你吗王大哥！”
    匪类联军队伍里，一个大汉听到有人喊他，满脸横肉一抖，“谁啊！”
    “是我啊！合驻县的魏三儿啊！去年我在你们那里开车撞了个老头，还是你给我出头摆平的，你忘了啊！我开的宝马X5，有印象了吗！”
    “哦，是你小子！”大汉一笑，走了过去。
    魏三儿赶紧掏出一盒烟，两人点上，边抽边聊。
    “王大哥，你们这是去哪里啊？”
    “我们去齐安砍人！”
    “齐安？”魏三一愣，“那里好像就一个银色黎明，你们不是去打他们吧？”
    大汉点点头，“就那里！”
    “嘶！”魏三吸了口冷气，“我说，王大哥，咱两个没外人，我劝你还是别去了，那里有特种兵把守！”
    “啥特种兵？特种兵也是人！兄弟，你看看我们有多少人！将近两千！几个特种兵而已，一人一口唾沫都淹死他们！”大汉不屑的说道。
    “那也犯不上惹部队吧？回头再派军队来就麻烦了！”
    大汉恨恨的吸了一口烟，把烟屁股丢在雪地上，“不去不行啊，我们当家的肯定要去！”
    “为啥？”魏三不解。
    大汉看了看魏三，道：“兄弟，告诉你也无妨，齐安那里，有个什么传国玉玺，听说，谁拿了谁就能当皇帝！”
    魏三听的直愣神：“当皇帝？还有这样的宝贝？”
    “对！兄弟，跟我们走吧，现在世道乱了，咱们也像过去的武将一样，保一个主子，打一片江山，当一当开国将军！”大汉脸上流露出一片憧憬。
    魏三眨眨眼，咧嘴一笑，“王大哥，我是没那个本事，我还是留下吧！”
    魏三等到和大汉分了手，三步并作两步跑到曹县长、刘局长等人面前，把听来的话如此这般一说，曹县长等人也都听愣了。
    “小魏，你说的可是真的？”曹县长眼里也开始放光。
    “真的！”魏三脑袋点的像鸡吃米。
    “传国玉玺啊！”赵院长也沉思了。
    “三儿，你可拿准了！”刘局长瞪着大眼，这小舅子不靠谱是出了名的，刘局长生怕跟着倒霉。
    魏三脸一皱：“姐夫，我骗你们干什么啊，反正我那个大哥是这么给我说的，我可没加一个字啊！”
    几个人心里如同开了锅一般，上下沸腾，传国玉玺！看现在这情况，还不知道以后会怎么样呢。也许天下大乱，真的可以称王称皇也不一定啊！王侯将相，宁有种乎！
    几人都想跟着去抢玉玺，却又不愿意自己说出来。如果谁说出来，那就是提出来要去打银色黎明，攻击军队这基本就是造反了，大家伙都不想当这个出头鸟！既想当**，又想立牌坊，说的就是这种情况。
    “吭吭！”赵院长咳嗽了一下，“既然他们是去攻打银色黎明，我们是不是要去保护一下啊？”
    赵院长一说，曹县长马上就明白了，“对啊，我们应该派人跟这去一趟，如果他们打不下来银色黎明，我们就不用操心了，也可以放心走了。
    刘局长也明白了，接着道：“如果他们打下来银色黎明，我们身为国家干部，理当全力抢回玉玺，保护国宝安全啊！”
    魏三听的一头雾水，两千打几百，这那还有打不下来的道理？想了半天，才恍然大悟：“我懂啦！螳螂捕蝉黄雀在后！”
    曹县长赶紧止住魏三的话，对魏三道：“魏局长，银色黎明里的人都认识我们，为了安全，我们都不方便出面，我看，就由你带人去吧。我们只留一百人留守，给你一千全副武装的士兵，没问题吧？”曹县长这是想甩包袱，那怕以后有了麻烦，也不会找自己。
    魏三一听，自己能带一千人马，还是全副武装的，那得多威风，立马来了精神！“没问题！曹县长您就等我的好消息吧！”
    “记住！”曹县长交代，“叫咱们的人把制服都脱了，穿便衣！”