    哨兵被冰冷的雪刺激的醒了过来，呻吟着摸了摸后脑。然后猛然间想起来什么，惊恐的睁大眼，四处乱看！
    身边的曹来力并没有引起哨兵的注意，旁边手电的灯光里，林天豪在摆弄血肉模糊的尸体，这个地狱般的场景完全吸引了哨兵的注意力！直到曹来力一巴掌拍到他头上，哨兵才意识到，自己身边还有个人呢。
    “大哥，大哥，咱、咱有话好说，有话好说！”哨兵哆嗦着往墙角里缩。“别、别动手大哥，别动手！”
    “方能逃出来的人不少，派出所里的人不够，其他人在哪里？”曹来力的语气比冰雪还冷。
    哨兵愣了愣。“大哥，您是军队的吧？我最佩服军人了，真的真的！我大爷家的两个哥哥都是当兵的，……”
    “啪！”曹来力反手一个大耳光抽在哨兵脸上，嘴角里马上流下血来，半个脸以可见的速度肿了起来。
    哨兵吐出几个血淋淋的牙齿，这下知道该怎么说话了，“大、大、大哥！那、那天我、我们逃了、回、回来很多人都不、不敢再跟着方能干了，这不都走了，就、就剩下这些人了！大、大哥，我什么都说，您、您可别杀我啊！”哨兵哆嗦的像打摆子，牙齿都碰的咔咔响。
    “都在这里？”
    “都、都都在！”
    “有什么武器。”
    “有、有、有！原来所、所里的五把手、手枪，还、还有十几条猎、猎、猎……”。
    “猎枪？”
    “对！”哨兵几乎都快说不成句了。
    曹来力上下的看了看哨兵，心想再打晕了，丢在一边算了。谁知道这边刚抬手，那哨兵眼一翻，吓的晕死过去！
    “废物！”曹来力骂了一句。
    大概过了十几分钟，林天豪丢下尸体，走了回来。
    “会了？”
    “会了。”
    “那里是他们的厕所，正好我拔掉的岗哨是监视那个方向的，现在比较安全。你进去，把下一个去方便的人杀掉带回来。”曹来力指着派出所的一个角落。
    林天豪放下背包，学曹来力一样解下背包带，放到口袋里，然后模仿着曹来力的动作，一路幽灵一样的摸了过去。
    不到半个小时，厕所里发出一声大吼！“啊……”！但只吼了一半，就没动静了。林天豪背着一个人迅速的跑了回来，后面派出所里的人愣了一会，然后乱了起来！
    “老李人呢！”
    “老李！”
    “老李没了，好像被人抓走了！”
    “妈的，赶紧去追！”
    派出所里的人蜂拥而出，四处乱找。
    ……
    曹来力看着林天好背回来的一个大汉。
    这大汉五短身材，膀大腰圆，脖子几乎快看不见了。致命伤在后背，一把匕首深深的插入后心的位置。
    “他脖子太短了，我胳膊都没能插到下巴下面。”林天豪红着脸道。
    “嗯！”曹来力点点头。“第一次失手很正常。背包先放这里，跟我来。”
    两人又摸了下去，藏在一个黑暗胡同的角落里。
    四周都是方能的人，在到处找失踪的三个人。楼顶的哨兵的失踪也被发现了，方能站在派出所门口大声咒骂着什么。
    一个人举着手电走了过来，眼看就要看到曹来力他们了，曹来力从地上摸起一个东西，手一抖，画出一条抛物线，丢到来人的身后。
    来人听见身后掉了个东西，本能的回身，用手电上下的照着看，看是什么东西，从哪里掉下来的。
    曹来力猫腰窜出去，“咔嚓”一声，闪电般的扭断了他的脖子，然后把人拖了回来。
    “看清楚了？”
    “看清楚了。”
    “下一个是你的。”
    谁知道接下来，走近胡同的是两个人，曹来力指了指右边的，林天豪点点头。
    故技重施，曹来力丢出东西，趁两人回头的功夫，曹来力和林天豪一步窜到两人身后，以一致的动作，扭断了两人的脖子。
    检查了一下林天豪的战果，曹来力很满意。
    “很好！继续练习！”
    ……
    外面方能指挥着手下四处乱找，却没想到，就在眼皮下面，一个小小的胡同里，两个死神在不停的收割着方能手下的生命。而这一切，都是那个大点的死神，希望小点的死神能成长的更快一点。时间太紧迫了，谁也不知道下一场战争会在什么时候打响。
    一直等带方能把人收回来，才发现，自己整整少了十七个手下！
    火光里，方能的脸煞白。
    “大哥，这是有人盯上咱了！”一个手下提着猎枪，警惕的看着四周。
    方能没说话。
    “是不是还是那伙当兵的？”另一个手下说道。
    “按说不至于吧，咱们又没惹他们，反而是他们杀了咱们这么多人，凭啥再来动咱们！我听放回来的明子他们说，那个青山基地的人还不错，给老百姓吃的喝的，还给治病呢，不至于这么狠吧？这是要赶尽杀绝吗？”一个手下见过基地放回来的俘虏。
    听到这里，方能悠悠的转过头，看着那个手下，道：“他们是好人，我们是坏人。好人杀坏人，简单吗？”
    “咱们坏吗？”手下明显没这个觉悟。
    “你说呢！按照原来的法律，咱们这些人，不是枪毙就是无期！”毕竟当过派出所所长，方能还是懂法律的。
    手下的喽一听，都明白了。“大哥，那怎么办？”
    “敌暗我明，撤！”
    “大哥英明！”
    方能指挥手下灭了火，然后带人，想趁着黑暗的掩护，和对这里的熟悉，偷偷的摸出去。
    可惜，曹来力他们有夜视仪，一百五十米内他们想跑是不可能的。
    狩猎依然在进行着，只不过是从守株待兔变成了跟踪追击。
    “营长，咱们是来侦查的吧，再追下去，他们就没人了。”林天豪放下手里刚刚杀死的猎物，手已经有些打颤了。
    曹来力看了看林天豪，知道林天豪已经到达极限了。是心理的极限，不是身体的极限。任谁第一次就活活用手杀死十一个人，心理也很难承受的了。
    曹来力点点头，让林天豪松了一口气。曹来力要培养的是一个优秀的军人，不是一个麻木的杀人机器。
    掏出手枪，曹来力“纾　钡囊磺沟闼懒苏在逃跑的方能，子弹正中脑袋。周围的土匪听见枪声，吓的全都趴在地上不敢动。
    “我们是银色黎明的军人，奉组织的命令前来消灭方能匪帮！现在已经击毙主犯方能，其他从犯给你们一次改过自新的机会！如果以后再敢祸害百姓，我们银色黎明定会回来取你们的狗命！”曹来力喊完话，一拉林天豪，不再管前面的喽，悄悄的退走了。
    对曹来力来说，林天豪的训练已经结束了。其他的人没必要全部杀死。
    会杀人，不代表喜欢杀人。
    一地的喽等了半天都不敢动，确切的说，连大气都不敢喘，只是瞪着两个大眼，在黑暗里惊恐。一直到有一个喽打着胆子，打开手电，喽们看看真的没事，才站了起来。
    “大哥死了！”
    喽们围着方能看了一会，很快，三三两两的就散了，只留下方能的尸体，还睁着眼睛，茫然的看着天空。
    ……
    曹来力两人找回背包，重新背在身上，直奔马场方向而去。
    “原地休息！”快到马场的时候，曹来力打开一个门面房，和林天豪草草吃了些东西，喝了点水，轮流睡觉休息。
    第二天一早，曹来力喊醒林天豪，来到马场门前。
    “汪汪汪！”两人敲门的声音惹得马场的狗一阵乱叫。
    “谁啊！”说话的是昨天的女人，正在往房间里抱柴禾。听见有人拍门，抬头一看，见有两个人打着手电站在栅栏样式的铁门外。
    “你好！我们是银色黎明青山基地的战士，听说咱们这里是马场，我们是来买马的！”曹来力道。
    房门咯吱打开，男人带着几个狗出来了。
    “买马？你们要马干什么？”男人警惕的问。
    曹来力昨天听这对夫妇谈话，知道他们是爱马的人，“我们基地需要马匹来运输和骑乘。放心，我们不需要杀马吃肉，我们的食物很充足！
    银色黎明的宣传车还没能跑到这里，所以这对马场主人根本不知道青山基地是怎么回事。
    男人和女人用手电照了照曹来力和林天豪，狐疑的看了看。
    “他身上怎么这么多血？”女人看着林天豪一身的血，感到很不安。
    这话还真问住了曹来力，总不能说，我们刚杀了二十几个人吧？那还用买马吗，人家直接就放狗咬人了！虽然杀几条狗很简单，但这对夫妇可是普通的百姓，曹来力是绝对不愿意对他们动手的。
    “我们不卖，你们走吧！”看曹来力两人回答不出来，男人也感觉不安，开始赶人了。
    林天豪毕竟年幼，才十五而已，看被人误解，有些气愤，“我身上的血可不是我的，都是坏人的！”
    不解释还好，这一解释就麻烦了！马场主夫妇一听，妈呀！人血啊！杀人啦！！
    男人身上从大门口摸过一根定闷棍，指着曹来力二人道：“你们走吧！再不走我可不客气了！”