    白沙的决绝和暴烈让双方都惊呆了。这一刻，不管是银色黎明还是土匪联军，对白沙只有佩服和尊重。什么叫不怕死，这才叫不怕死！
    “白大哥！”张晓光眼睁睁看着白沙软棉棉的倒下，伤心、愤怒！心里乱七八糟的情绪反卷成一股龙卷风，扶摇直上，这股龙卷风成了引子，把晓光因为自己的士兵伤亡而一直压抑的情绪都引爆了出来，轰的冲昏了晓光的脑子！
    “是条汉子！”秦云两眼放光。
    “可惜了，如果拉到部队训练一下，绝对是个尖刀兵！”曹来力扼腕叹息道。
    “我要杀了你们！我要报仇！”怒火中烧的晓光举着枪就要从防御工事里跳出去，找对方玩命，被旁边高震山和曹来力一把拉住。
    “晓光，你现在出去就是送死！”高震山大喝一声，让张晓光清醒了不少。
    高震山看了看白沙，这下肯定死了。
    土匪们没了所谓的人质，又开始往前移动。
    “交替掩护，撤退！”
    “是！”
    ……
    黑暗中风越来越大，一些雪末子吹在脸上，让晓光因愤怒而发烫的脸感觉像针扎。
    先走的两辆拉伤员的车和救护车早早的就往南拐了，去了一号避难所，但是现在剩下的这些人可不敢在敌人眼皮子地下往南走，不能引狼入室啊，只能继续往西，想先甩开敌人再转向南。
    基地周围的路清理的有限，留下的一辆卡车往西开出去没多远就陷进了雪窝里，银色黎明的百十号人只能徒步撤退，后面土匪联军紧咬住不放。
    和敌人追追打打，走走停停，银色黎明的人进了一个工厂，借着工厂掩护暂时休息一下，后面的敌人也累了，也趁机会休息。
    “他们还要追到什么时候！”王连水的机枪子弹早打完了。
    “你们、小瞧、玉玺、对他们的吸引力了！”郑浩天身体最差，现在已经累的上气不接下气了，“现在、天下大乱，这些人都疯了，都想当皇上呢！”
    “报告班长！我没子弹了！”一个士兵喊道。
    “咱们没子弹，敌人也的子弹也多不了！”曹来力及时的稳定军心。实际上，后面的土匪联军真没多少子弹了，但新加入和合驻县的兵却还有不少弹药，毕竟他们投入战场比较晚。
    “不能就这么算完了！郑大哥，你有没有办法，能不能杀了他们！”晓光突然对浩天说道。
    众人听了这话，都吃了一惊。很难想象这是善良大度的晓光说的话，看来，晓光这次是真急眼了。
    郑浩天看着晓光的眼睛，“你确定！”
    “我确定！”晓光坚定的道。
    郑浩天沉默了片刻，“可以，但是我控制不了伤亡人数，可能会死很多人。”
    “没关系！”晓光道：“我想明白了，坏人都死了，好人才能活下去。他们都是坏人，是人渣！没这些土匪流氓，白大哥不会死，咱们的士兵也不会死！”
    “那好，只要你真想明白了，我如你所愿！”郑浩天点点头，对高震山道：“高团长，我现在需要点时间，你们能不能拖住后面的人，把他们引到我指定的地点。”
    高震山点点头，“没问题，既然后面的人死追不放，诱敌深入就太简单了。”
    然后高震山、郑浩天几人商量了一下，并且在雪地上画出来一个简易的地图。
    “曹来力！你现在挑三十个人，在这个工厂准备阻击，子弹全给你们留下！”高震山指着地图上一个位置。“等我们安全撤离后，你们带着敌人转个圈，一天之后，把他们带到这里来！”
    “是！保证完成任务！”曹来力的回答冷静而坚定。
    “记住，为了一劳永逸，一定要把他们全带来，别让他们跑了！去吧！”高震山可不会同情敌人，全歼敌人才是军人的目的。
    曹来力回头点了几个人，张坤、秦云、王连水、冷锐都留了下来，刘磊负责协助大部队撤离。
    “敌人又上来了！”哨兵回报。
    “好！大家按计划行进吧！”张晓光、郑浩天和高震山，带着大部队开始撤离。
    ……
    曹来力看着手里的弹药，皱了皱眉头，现在每人手里也就两梭子子弹，这阻击战有点难。
    “大家注意，咱们子弹不多了，等下敌人过来，咱们第一波射击要打疼他们，不要心疼子弹，打完也没关系，只要能把他们打回去！只有让他们怕上一下，才能给我们撤退的人争取更多的时间！”曹来力和风格和郭继明不同，曹来力的手段更硬一些。
    留下的都是挑出来的精英，这次，曹来力等敌人进入五十米才下令开火。土匪们追的都大意了，没想到银色黎明会突然玩命，被三十个人一阵乱枪，打死打伤了一百多号人，直接给压了回去！
    “他妈的，怎么一回事？”独眼龙被打伤了胳膊，逃回来躲在后面骂道。
    “他们怎么突然不跑了？”光头也被打的晕头转向。
    “是不是跑不动了，要和咱拼命了！”**龙猜测道。
    几个头头一商量，干脆等后面的人都上来再说吧。原来，追了半天，土匪联军有跑的快的有跑的慢的，一路上哩哩啦啦分成了好几个集团。前面的土匪怕人少吃亏，自然要等人多了再打。
    等土匪又开始进攻，曹来力带人稍微抵抗了一下，就开始撤退。
    “我去他妈的，他们怎么又跑了？”独眼龙骂道。
    “估计是歇的又有力气了！”**龙咬着牙道。
    “还追吗？”独眼龙胳膊疼的厉害。
    光头嘿嘿一笑，“你们累了就歇着，剩下的我来！”
    “放你妈屁！眼看就要得手了，现在想甩了老子？老子死也要跟着！”独眼龙让喽帮自己包扎结实，瞪着独眼紧跟不放。
    ……
    回头再说高震山等人，没了追兵，大部队走的也轻快了不少，还没到避难所，就碰到了来接应的王大龙等人的车队，大家伙都上了车，总算能歇口气了。
    郑浩天没有回去，留下一辆车直奔西边，并让高震山回去，转告闫海清，拉着东西速度到他们前两天看好的“天然陷阱”集合。