    郭继明利用黑暗和路上的障碍物保持着自己和敌人的距离，慢慢吸引着敌人往西往北走。
    十一个人，又没有防御工事，在几百人面前完全没有抵抗的余地，敌人的第一波射击，就让两个人受了伤，不过万幸都是轻伤。
    “郭副，我不行了！”一个士兵被子弹擦过腋下，再偏十几公分就正中心脏了，运动战中来不及止血，鲜血染红了肋下，失血让他有点眩晕。
    “什么情况？”郭继明问道。
    “头晕，喘不过气来。”伤兵喘息着。
    郭继明一听就知道，这是失血的症状。
    “你，扶着他，在前面走，脱了他上衣我看看！”郭继明一边蹲在一辆报废的汽车后对后面射击，一边指挥一个士兵检查伤口。
    火光里，伤兵的伤口还在流血，但不是太严重。郭继明反手从背包里拿出纱布，两手围着伤兵的胸口转了两次，五秒内就完成了简单的包扎。
    “听好，你只是轻微的失血！想想自己的父母和老婆孩子，一定要坚持下去！”
    “郭副，我真快不行了！”伤兵还是没能提起来求生的**。
    “嘿嘿。”郭继明一笑：“你死了不要紧，怕不怕人家睡了你的妻子，虐待你的儿子，没人养你的老子，吃了你的粮食，睡了你的房子，花了你的票子……”
    “行了郭副，我感觉我还能走！”不知道郭继明话里的哪一条刺激了伤兵的荷尔蒙分泌，伤兵深吸了一口气，又站了起来。
    看着继续战斗的伤兵，郭继明歪了歪脑袋，自言自语道：“妈的，我怎么有点像郑丽娜那小妖精了！”伸头看了追兵一眼，抬手两抢打倒了跑的最快的两个喽，让独眼龙的队伍缓了一缓。
    人没抓住一个，反而不停的损失人手，这让独眼龙气的一佛出世二佛涅，哇哇大叫着，拼命赶着喽死追不放，誓要活剐了前面几个毛人。
    追的人一拼命，逃的人明显压力大了不少，一路边打边撤，往北跑了两个路口，郭继明的十个人已经六个负伤了，其中一个重伤，郭继明只能分出一个人背着他。
    “郭继明！我是秦云，我已经到达北门，你现在可以撤回来了！”对讲机里传来秦云的声音。
    “撤你妈蛋秦老四！”听见秦云的声音，郭继明的气就不打一处来。“北门交给你了，我他妈都往北十万八千里了，撤不回去了！”
    “我靠，你个贱人命大，死不了吧？”秦云一听也傻眼了，“北门交给我了，你赶紧跑吧！”
    “你给我等着！回头看我怎么削你！你不能还手啊！”
    郭继明放下手里的对讲机，深深吸了两口气，大眼一瞪，“咱们往东走！”
    士兵们一愣。“东面？那不是敌人来的方向吗？”三班长提醒道。
    “对，东边是敌人来的方向，但现在敌人在我们东南，我们往东，就会插入敌人后方，咱们让后面这群疯狗转个大圈！”
    当郭继明拉着敌人往东跑了两条街的时候，他们就进入了小区楼上张晓光等人的视线。
    “郭继明是个很聪明的军官，我现在相信你说的完美战士的说法了。”看着郭继明用最小的代价，化解了北门的危机，军师郑浩天由衷的赞叹。
    “嗯，有勇有谋，脑子清楚，唯一的缺点就是没正形，不靠谱。这是他和曹来力的差距啊。”高震山有点遗憾的说道。
    “他不会有危险吧？”张晓光很担心这个完美战士。
    “他滑溜着呢，轻易不会让自己陷入死地的。”高震山还是很了解自己的重要部下。
    就在楼上几人说话的时候，郭继明突然发现，自己正东方向好像有人靠近，虽然只有零星的照明灯光，但看灯光的分布，人应该不少。
    回头再看了看自己的人，除了自己，带出来的一个班全都伤了，郭继明决定退出战斗。
    “团长，我是郭继明，敌人现在已经被我拉到基地正东方向，我发现东边又来了很多人，敌我不明，我现在已经全员负伤，请求撤出战场！”
    “我是高震山，批准你的撤退请求，你的撤退目标是一号避难所。如果有能力，你去初步侦查一下东边是什么人，最少分清敌我关系。完毕！”
    “是！”郭继明放下对讲机，对三班的战士道：“从现在开始，不要再开枪了。咱们的任务完成，立即向一号避难所撤离！”
    这里毕竟是银色黎明的地方，地熟天又黑，郭继明等人钻了几个胡同翻了几个墙，就绕了出去。远处，追丢了目标的独眼龙还在低头往东跑，结果和东面的人顶头碰上，缗遗业哪名其妙干了起来！
    这东边新来的，自然是偷偷跟在后面的合驻县魏三儿等人。本来隐藏的好好的，突然就跑出来一伙人对着自己这边开枪，还伤了自己几个人，魏三还以为自己暴漏了，总不能等着挨打吧，只能被动还击。
    这边魏三儿一动手，独眼龙就愣了，“妈的，什么情况？怎么突然冒出来这么多人！”
    “大哥，不是咱们的人，好像有埋伏啊！”一个喽道。
    “都散开！既然不是自己人，给我打！”独眼龙抬手就是两枪，别管是不是埋伏，先打了再说。
    魏三儿和独眼龙这一干起来，吓了**龙和光头一跳！本来独眼龙追着郭继明边打边走，光头等人还没怎么注意，突然又多出来上千条枪开火，声音直接提高了一倍，想不注意也不行了。
    “怎么后面打起来了？”听着后面密集的枪声，**龙愣了。
    “走！去看看！”光头和**龙带着几个心腹，迅速摸到东边，一看，是独眼龙在和人干仗。
    “独眼龙，你们怎么跑这里来了？这是和谁打呢！”
    “谁知道哪里冒出来的一群死孩子！到这里来埋伏爷爷来了！”独眼龙完全杀出了性，不管三七二十一，自顾自的在那里狂攻。
    光头仔细往对面观察了半天，总感觉哪里不对。正纳闷呢，旁边一个心腹喽道：“大哥，我怎么看着，对面好像有我一个兄弟啊！”
    光头回头一看，这心腹正是王礼成。
    “你兄弟？干什么的？”
    “现在在合驻县当公安局副局长呢，昨天咱们还和他们走了个对面，大哥你忘啦！”王礼成道。
    光头摸了摸脑袋：“就是昨天碰到的那群难民？”
    “对！”
    光头和**龙对看了一眼，独眼龙也听见了，放下手里的枪。
    “咱们没动他们，他们倒是来打我们了！”独眼龙怒道。
    “没这么简单！”光头道：“要打咱们早打了，没必要冰天雪地的这样跟了咱们一天，他们肯定有什么目的！”
    王礼成一听，坏了，是不是因为自己昨天的话啊！“大哥，我昨天给我这兄弟说咱的事了！”
    “啥事？”
    “玉玺的事。”
    光头等人一听，心里明白了，这是想跟在后面黑吃黑啊！
    “他妈的，居然还有人敢在老子后面玩花样，老寿星吃砒霜，活腻了吧！”**龙和独眼龙都怒了，起身就要和对面魏三儿拼命。
    “等等！”光头赶紧拦住他们，“急啥，既然他们也想要玉玺，我看不如……，让他们去打头阵好了！”光头脑子一转，计上心来。
    “停火！”光头让自己人把枪都停了。
    魏三儿一看，对面莫名其妙的停火了，也让自己人停止射击。
    光头对王礼成道：“礼成，你去告诉你那兄弟，是不是想要玉玺，如果想要玉玺，就让他和咱联手。你就告诉他，对面点子太硬，咱们谁也单独吃不下来，必须联手才有希望！”
    “大哥你放心，这事交给我了！”王礼成心里觉得这事全是自己惹出来的，决定无论如何也要完成光头的任务。
    “魏三儿，你个王八蛋，是你吗！”王礼成大喊。
    魏三儿一看，被发现藏不住了，只能回道：“王大哥，是我，魏三儿！”
    “你小子来这里干什么！老子喊你来你不来，非要自己偷偷来是不是！”王礼成拿话压魏三儿。
    魏三儿还真理亏，人家王礼成可没把他当外人，结果自己把人家卖了，“我也是没办法啊王大哥，上面领导的意思，我也是听命令跑腿的啊！”
    “行，就算咱是各为其主，这事以后再说！前面就是银色黎明，我们打了半天，你们也看见了，这点子可够硬的，现在我家老大有心拉你一起干这一票，你怎么说！”王礼成把话挑明了。
    “魏兄弟，刚才就算是个误会，大家都是为了那宝贝来的，咱们先联手吧！”光头不失时机的喊道。
    魏三儿低头想了想，既然已经暴漏了，想当黄雀是不可能了。这样回去……，别说自己没面子，姐夫也跟着丢人啊！妈的，不如先跟着看看，见机行事，说不定玉玺最后还是落我手里！
    “行！既然大哥瞧得起我，那我就跟着大哥干了！”
    ……
    郭继明把三班的人暂时安顿在一个荒废民房里，回来远远的看了一眼，正好看见两边的人在谈判，拿出对讲机道：“团长！我是郭继明，目标已确定，是新的敌人！”