    小婷婷扭了扭小身子，找了个舒服的位置，抬起头来看着这个陌生的天豪哥哥，林天豪也正好低下头来看这个小政委的小妹妹。
    小姑娘的眼睛大大的，水灵灵的，漆黑而单纯，就像两颗无暇的黑宝石。林天豪突然有些恍惚，仿佛那对黑瞳变成了两个黑洞，把自己的灵魂都吸进去了一样。那黑瞳仿佛包含着宇宙万物，仔细看时，却又成了一汪清泉，清澈无比。看着看着，似乎自己的心也变的安静了许多，单纯了许多。
    说实话，这两天的经历让天豪有些心乱，而且是越来越乱，但看着这小姑娘的眼睛，却让天豪感觉心里舒服了许多。
    林天豪突然很享受这种感觉。
    “你叫婷婷是吗？”
    “嗯！”小姑娘荡着两条腿。
    “多大了？”
    “我五岁了！”小姑娘伸出一个粉嫩的小巴掌，自豪的伸到天豪面前，看的天豪开心一笑。
    “都五岁了啊，好大！”天豪笑着逗她。
    小姑娘被表扬了，很是高兴，开始抓住小狗的后腿拽着玩。
    “谁给你起的名字啊，这么好听！”
    “第一个妈妈！”小狗被婷婷抓的受不了了，开始张着小嘴假装要咬小婷婷。
    “第一个妈妈？”林天豪愣了一下。“你几个妈妈啊？”
    “两个啊！”婷婷拍了小狗的脑袋一下，小头一扭，歪着脑袋看着天豪的双眼，“我有两个妈妈，两个爸爸！”
    “啊！”林天豪迷糊了，“两个爸爸妈妈？”
    “嗯！”婷婷继续和小狗搏斗着，“我第一个爸爸妈妈死了。”
    听见死字，天豪的心微微一沉，沉默了下来。
    “怎么死的？”天豪愣了一会问道。
    “哥哥说是被坏人打死的。”
    “你想他们吗？”
    听见这个问题，小婷婷停下和小狗的嬉闹，看着天豪，眼里有些水汽。
    林天豪感觉干了坏事，赶紧低下头，不敢看那双清澈的眼眸。
    小婷婷也低下了小脑袋。
    突然，林天豪感觉左手上有滚烫的水珠落下，心里大惊，低头一看，小婷婷正在默默的流泪！
    林天豪慌了，赶紧放下小狗，用右手的衣袖轻轻给小婷婷擦去眼泪。
    “婷婷不哭，乖啊，不哭！”没看过孩子的林天豪根本就不会哄孩子。
    不过懂事的小婷婷默默的流了一会眼泪，自己停了下来。“我不哭！哥哥说了，他会赶跑坏人，会给我们建设一个美好的新的家园！还会有很多很多的好的大哥哥大姐姐，和我哥哥一起来保护我们！”
    天豪知道小婷婷说的是政委，点点头：“对，我们会有一个美好的家园！”
    小婷婷抬起头来，两个大眼盯着林天豪的双眼，“大哥哥，你是来帮我哥哥的吗？你会打跑坏人，保护我们吗？”
    林天豪看着那双漆黑而清澈的眼睛，透过眼睛，仿佛能看见一颗单纯而充满渴望的小小灵魂，突然间，林天豪纷乱的内心找到了支点，一股坚强的豪气从内心喷泉一样涌了出来！“当然！我会和你哥哥一起打跑坏人，会保护你，保护大家，保护所有的人！婷婷，你天豪哥哥，将会成为基地里一片瓦，一堵墙，不管外面有再大的风雨，天豪哥哥也不会让你们受一点伤害！那怕付出再大的代价！我发誓！！”
    “嗯！我相信你，天豪哥哥！”
    少年的心总是容易打动的，特别是在纷乱无妨的时候。
    就这样，悄无声息间，在一次聚会的一个小小角落里，林天豪的内心完成了从武者到战士的蜕变！
    ……
    自从方能恶霸团伙被基地消灭，附近大大小小的地皮恶霸都安稳了起来，或者远去他乡，或者老老实实的过日子。基地也获得了一段难得的发展期。
    眼看就要到中秋了，白天有微光的时间延长到三个小时。
    基地里面都已经建设完了，基地外的机库也基本完工，基地把工作的重心从建设转移到发展运营上来。
    最近比较大的事有三件。
    第一件事，基地招齐了一个营的士兵。
    这次招兵和上次不一样，上次招兵的范围一共三千人，可以说，稍微像样的都可以入伍。这次是面对周围十里八乡所有能传达到消息的范围招募士兵，当然精挑细选，从身体到年龄，都比第一次严格了许多。
    说实话，一个营四个连，在目前只有两个连的情况下，直接扩军一倍，首先最大的难题就是各级军官的选拔。三十六位班长可以直接从上次战斗中表现优异的士兵中选拔出来，但四位连长、十二位排长就需要斟酌了，并不是所有优秀的士兵都能成为优秀的军官。
    高震山钦点了两个连长，曹来力和郭继明，其他所有后备人选，全部参加了一次战斗演习进行实战检验。后备人选可以自己推荐自己，或者由士兵进行推荐。
    检验结果让人震惊，冷锐依靠自己冷静的判断和快速坚决的出击获得一个连长的名额，但最后一个连长的名额，居然被白沙的二弟夺了过去……。
    高震山拿着名单皱眉。“这个熊兴学是白沙的那个二弟？”
    “是。他是原来扬子市预备役的排长，应该有一些军事基础。这次带伤参加演习，不容易。”曹来力在旁边说道。
    “虽然是个人才，但不知道品行如何。”高震山不太愿意把一个连长的位置交给一个当过土匪的人，特别还有过叛出部队的经历。
    “可以观察。我和他打过交道，这人还算磊落。”曹来力说话很小心，因为这种大事，日后出了问题是致命的。
    “嗯。”高震山深吸一口气，“既然他来报名了，估计他的那些兄弟也都来报名入伍了吧。”
    “都来了。”曹来力马上递过去一叠十几份人员资料。“老三叫江达，老四叫曹驰。”
    高震山仔细看了看，又把资料还给曹来力，“四连的连长就是这个熊兴学了。他的兄弟全部打散，放到一、二、三连去。”
    “是！”
    “另外。”高震山转过身子，看着曹来力道：“把这两次战斗的精英，除了放到其他连当班长、排长的，全部放进你的一连，我允许你们一连招四个排。以后你们一连就是我们银色黎明的尖刀连，也是第一个加强连。”
    “是！”
    ……
    第二件事，就是银色黎明终于推出了按劳分配机制，大锅饭这种特殊时期才会使用的分配方式是不可能持续下去的。不论对劳动力的解放，还是对个人的动力，这都是必然要走的路。
    银色黎明依然对老人、孩子、伤残人员，提供无偿的物质供应和服务。其他所有有劳动能力的，必须在基地各个部门报名参加工作。基地每天给大家发三个馒头和一壶热水，其他再想吃别的，基地也有，但需要你拿基地的积分去买。真不愿意工作的，也没关系，反正基地每天发给三个馒头，一壶热水，保证饿不死你。
    其实，基地目前是很需要人力的，工地的建设只是一方面，养老院、幼儿园、医院甚至是养殖场，这些都不用说了，其他卫生人员、外出的搜救队等等都需要许多的人充实进来。
    基地的积分除了基地有一份记录，个人的部分是以货币的形式发下去的。
    任何货币的发行，最大的敌人和困难就是假币。
    学经济的郑浩天更懂这个道理。在没有高科技辅助的前提下，纸币的造假比较容易，于是郑浩天设定了一个专门的铸币厂，在基地初期先实行金属币。
    虽然只有小小的三间房子，但看守紧密。用料是原来的硬币参杂进去一定分量的金银，做成原来一分钱大小的钱币。从铁匠里找出来两个师傅负责制造，并由肖村长和高伟的爷爷两个耿直的老人负责记录进料量和出币量。金库的位置在军营的地下室，日夜有士兵把守。
    郑浩天称之为贡献币。
    贡献币的样式着实废了一番功夫，有人建议用古代的圆形方孔式，有人建议用普通的硬币式，最后还是张晓光拿的主意，用的原型方孔式，原因是因为这样省料……。
    图案也设计了好多天，最后定为中央是一个升起的太阳，边缘是一圈幼苗。太阳象征着银色黎明，幼苗象征着人类生存的希望。
    贡献币的面值最小一分钱，最大十块钱。中间和原来的划分一样，一分二分五分，一角两角五角，一块两块五块十块。
    贡献币的发放标准是每正常工作一天工资五分钱，月底发放当月工资。别小看五分钱，基地的物价定的低，一个鸡腿只需要一分钱。
    如果你想得到更多的贡献币，也可以，只要你能做出更多的贡献。比如，一个建筑工每天基地给的标准是垒一百块砖，你如果能一天垒二百块砖，那么基地当天就会给你记一角钱的工资，有点像原来的工分。其他加班、发明、提出有意义的建议等等，都会有贡献币的奖励。每个工作的第一名，月底都有一定的额外奖励，以激励大家的工作积极性。
    同时郑浩天鼓励基地里的私人用金银作为流通物。
    在人类是世界里，金银作为硬通货是自古以来的惯例。适当的商业往来，也是人类互通有无的重要手段。
    但金银的流通仅限于个人与个人之间，基地不接受金银的交换，基地只接受贡献币，以保证贡献币的坚挺。
    第三件大事，是基地突然来了一批客人。华夏国贾爱民政权的传令兵。