    一窝小狗的遭遇暂且不提，回头再说张晓光和石岩姑娘。
    晓光急急忙忙在后面追，石岩就在前面咯咯笑着跑。后面的越追，前面的越跑，喊也不停，跑的还挺快！晓光这下知道为什么她的姐姐们叫她调皮鬼了。眼看快跑出小区了，晓光才抓到石岩。
    “我说姑奶奶，咱别跑了行吗？”晓光抓着石岩的手腕说道。
    石岩笑的合不拢嘴，“那你还敢不敢不带我了？”
    “不是不带你，是真不方便带你啊，我们不是玩！”
    石岩一听，一甩手就要继续跑，晓光抓的死死的不敢松手！
    “停！停！停！”晓光连喊。
    “带不带我玩！”
    晓光一咬牙，“带！但你得听话！你要这样我也没法带你啊！”
    “哼！这还差不多，给你，在前面给本大小姐带路！”石岩把灯交给晓光。“咱们现在去哪里？”
    “郑大哥说了，咱们今天就在小区内活动！”晓光一指小区第一栋楼，“咱们就从A楼开始，一家一家找过来！”
    两人顺着楼梯往上爬，挨家挨户检查。可能是A楼比较靠外的原因，六层以下，十家有九家被砸开了门，里面的东西翻的乱糟糟的，偶尔还能看见死去的人。两人进去翻了翻，什么有价值的东西都没找到。六楼就没被砸开，但是门上也被砸的凹凸不平。晓光敲了敲门，里面没有声音。
    “有人吗？”晓光对着门里喊。
    “政委同志，你这样能喊，就算里面有人，会给你开门吗？”石岩对着晓光笑。
    晓光挠挠头，“那怎么办？”
    “看我的！对了，你们组织有名字吗？”
    “有啊，刚起的，叫银色黎明！好听吧！”
    石岩清了清嗓子，敲了敲门，“你好，有幸存者在里面吗？我们是银色黎明救援队的！是来帮助你们的！如果有人请开门，不要错过了生存的机会！”
    两人喊了两边，静静的等了一会，门里没动静。
    “看来里面没人。”石岩耸耸肩。
    “你这个银色黎明救援队名字起的不错啊！”晓光对石岩一翘大拇指。
    “那是，本大小姐人见人爱，花见花开，又美丽又聪明！起个名字还不简答！”石岩美的冒泡，“这家没被砸开，估计有好东西，开门！”
    “怎么开？”
    石岩看着晓光：“你打算怎么开？你有钥匙？”
    “没有。”
    “那你会撬锁？”
    “不会。”
    “那还不砸！你没看楼下那几家，都被砸开了！”石岩抱着膀子，一副包租婆的样子。
    晓光挠挠头，浑身上下看了看，只有弓箭和一把匕首，这两样肯定不行，低头找了找，角落里有一个大铁锤，但是锤子把断了。估计当时暴民就是用这东西一口气砸上来的，砸到六楼把锤子把砸断了，所以这家才逃过一劫。
    晓光把锤子头拿起来，用匕首刻出来锤子把，然后到楼下那几家找了个拖把，去掉拖把头，把拖把杆削成锤子头上窟窿的样子，当当当砸到锤子里面，上边钉上钉子，甩了甩，还挺顺手。
    石岩看的两眼放光：“行啊政委，还有点本事啊！”
    晓光嘿嘿笑了笑。
    两人回到六楼，张晓光让石岩躲开，轮圆了胳膊，咣咣几下，还真把门砸开了！进去一看，里面没人，东西都很整齐。晓光在厨房找出来半袋米半袋面，几把面条，又从冰箱里找出了二、三十个冻成疙瘩的鸡蛋和一些蔬菜。看来，这家人在灾难发生后就没回来过。石岩却从卧室里找出来几个存折、信用卡，和几件首饰。
    “来政委！”石岩对晓光眯眼一笑，把存折和信用卡丢给晓光，“见者有份，这些都是你的，本大小姐就留一点就够了！”说着把首饰放到口袋了。看的晓光直摇头，甩手把存折和信用卡丢在地上。
    砸完六楼砸七楼，砸到八楼，拖把杆就断了，只能再修。两人就这样敲敲、喊喊，砸砸、修修，等爬到三十三层顶层，晓光就累趴窝了。可能是越靠上住的人，越感觉买东西不方便，越有在家里存粮食的习惯，两人一个活人没见到，吃喝弄了不少，都在楼道放着，等下楼的时候一起带下去。石岩身上的口袋都装满了，手指上，脖子上，金灿灿亮闪闪的，两眼也闪闪放光，兴奋的不行，活蹦乱跳的，完全和晓光两个状态。
    两人兴高采烈的把食物和珠宝往下搬，实在搬不动了，只能先抗一批下来。到了楼下，发现高伟和郑浩天推着一辆三轮车在下面呢。
    “郑大哥！高哥！你们怎么知道我们在这里啊？正好给我们帮忙！大丰收啊！！”
    郑浩天笑了，“兄弟，现在万籁俱寂的，你这砸门声比雷声还大，跟打铁的似得，估计全小区都听的见！我们怎么才能不知道你们在这里呢！”
    高伟拍了拍三轮车，“浩天说你们肯定收获不少，这不我们两个推车子来拉货来了！”回头看了眼晓光身后的石岩，“哟！哪来的富婆?”
    石岩咯咯一笑，摆个POSE，晃晃身上的珍珠玛瑙金银珠宝，“怎么样，不错吧！”
    郑浩天道：“上边还有多少？”
    晓光两手一张，夸张的道：“这么多！”
    郑浩天哈哈一乐，道：“女士看车，咱兄弟三个上去干活！”
    “好嘞！”晓光应了一声，跟郑浩天高伟上去搬东西去了。
    三人刚走到四楼，就听见楼下石岩惊呼：“啊！你们要干什么！啊！抢东西啦！快来人啊！！”同时还有拉车声。
    三人一听，赶紧下楼。到了楼下一看，石岩被人推在地上，身上珠宝也撒了一地，十几米外，灯光里还能看见三个黑影子正拼命推着三轮车跑呢。
    见三人下来了，石岩一指，“他们在那里，快抓住他们！”
    “站住！”晓光三人拔腿紧追！
    抢车人见有人追来，一个人回头一抬手，“纾　钡囊簧枪响！“再追打死你们！”
    三人吓出一身冷汗，相互看了看，万幸都没中枪！
    郑浩天道：“别追了，粮食而已，咱人别受了伤！”
    高伟和晓光咽不下这口气，“射他！”高伟道。
    两人开弓搭箭，咻！咻！咻！就是几箭射了出去。
    “啊！”“啊！”前面传来惨叫声，然后就没动静了。
    石岩也跟了上来，四个人慢慢靠了过去，车子还在，一个人趴在车子上身上插了两支箭，扭头看着后面过来的四个人，手里的枪举着对着晓光他们。另外两个人已经跑了，地上有两道血迹，看来也被射中了。
    “兄弟，没子弹了吧，不然你早开枪了！”郑浩天道。
    那人被郑浩天说破了仅有的威慑手段，手一松，人就晕了过去。
    “神人啊，你怎么知道他没子弹了！”高伟踹了那人一脚，“咋办？”
    “蒙的。”郑浩天想了想，“把他放在这里，他们的人会来救他。咱没义务为他治伤。”
    高伟和晓光把人抬下来，平放到地上。
    石岩道：“这样好吗？如果他的同伙不来找他，他就死定了！”
    高伟道：“没办法，自找的。大小姐你就别操心了，刚才没一枪打死你，你就万幸吧！”
    四人也不上楼去拿其他的东西了，直接推着车子往回走，路上碰到闻声赶来的高团长和一个士兵，看大家都平安，就一起回去了。
    等回到基地，看见两条大狗，把晓光吓了一跳！篮球大的狗头往身上一伸，谁不害怕！邱若彤也早修好了管道，后面锅炉一烧，火盆就撤了出去，然后把门窗一关，屋子里温暖如春。几个人坐下，大家听几人说了刚才的事情，都出了一身冷汗。纷纷感叹，这世道，人还不如狗呢！