    哥俩个兴高采烈的从二楼下来，郑浩天还在睡，倒是高团长醒了，正在大门口伸胳膊伸腿的活动筋骨。
    “高团长！你醒了！士兵们怎么样了？”
    “啊，张政委啊。我是每天就睡这几个小时，多了也睡不着。士兵的手术都完了，看情况还都不错。医生也休息了，估计都累坏了，你要不要进去看看？”
    “行，只要士兵没事就好，我一会进去看看。对了，高团长饿了吧，我去让我妈给你做饭！”晓光忽然想起来高团长他们昨天还没吃饭呢。
    “好！那我就不客气了！”高团长摸了摸肚子道：“还真饿了！”
    晓光和高伟进了女休息室，各自回到自己家庭的活动区。
    陈媛还搂着小婷婷睡觉，不过晓光还是决定喊她起床。
    “老妈！老妈！”晓光摇了摇陈媛的肩膀。
    陈媛迷迷糊糊看了一眼晓光：“干什么！没看你妹妹睡觉呢！”
    张晓光……，看来还真需要适应多了个妹妹的生活啊！
    “老妈，高团长醒了，你老是不是起来做点饭啊！”晓光决定采取怀柔政策。
    “别喊你妈了！”身后传来郑浩天妈妈的声音，“让她搂着婷婷睡吧，我来做饭就行，正好我睡醒了！”
    浩天妈妈这么一说，陈媛倒不好意思了，慢慢放下婷婷，坐起来理了理头发，道：“郑家嫂子，叫这小兔崽子一喊，我也睡不着了，还是我来吧！”
    “别，你睡吧，一会婷婷找不到人再害怕！”浩天的妈妈很善解人意。
    陈媛犹豫了一下，明显心疼这个新女儿，道：“那好吧，那就辛苦你了嫂子！”
    浩天妈妈一边做饭一边道：“客气啥，以后大家在一起的时间长着呢！”
    ……
    张晓光对高伟指了指隔壁，两人从女休息室里出来，来到男休息室。
    男休息室里全是血腥味和药水的味道，地上很多鲜红的绷带，床上的士兵绑的都跟木乃伊似得，睡的都很沉。医生们也睡了，只留了李菊和石岩值班，毕竟要有人时刻注意给伤员的情况，特别是隋连长，还在挂点滴。
    李菊和石岩正趴在桌子上打盹，见张晓光和高伟进来，李菊站起来道：“政委，药不够了，咱们得回医院拿药。”
    晓光一愣，“六箱子药，用完了？”
    “那些有很多是仪器，药只是准备了一个人的药，现在有十几个病号，你说够不够？”石岩揉揉眼。
    晓光左右看了看，两排木乃伊……“那好，等这几位战士醒了，请他们用车带你们去，正好多拉一点回来。”
    “行！”李菊说完，又坐下趴在桌子上打盹。
    晓光和高伟挨个看了看伤员的情况，发现除了能看出来呼吸很正常，其他什么都不懂，只能转身出去了，专业问题，还是交给专业人士去吧！
    两人到了大厅，看见郑浩天、邱若彤也醒了，正在和高团长说话，两人也坐了过去。
    晓光对高团长道：“高团长，我刚刚去看了看伤员，医生告诉我们药不够了，一会是不是请咱们的战士开车去拉点药回来？”
    “没问题！可是我们不知道路啊！”高团长道。
    石岩从男休息室出来了，“我们带你们去，你们负责开车就行了！”
    高伟看了看石岩：“你怎么出来了，只留一个人行吗？”
    “换班了！该二姐四姐了！”石岩伸了个懒腰，“里面好闷啊，太无聊了！一会有什么活动吗？我跟你们出去玩，这几天在药库里不能出去，可憋坏我了！”
    大家听的一阵无语。
    “我们出去是干活，不是玩。”晓光解释道。
    “那我不管，能出去就行！”石岩一甩头。
    “小心出去让人把你拐了！”晓光吓唬她。
    “哼！”石岩一跺脚，“少吓唬我！本姑娘可不怕！今天我就跟着你了！！”说完一屁股坐在张晓光旁边。晓光还真没见过这样的姑娘，这下傻眼了，举目四下求助，却看见大家都在偷笑，完全没人理他，只好也不说话，走一步算一步吧。
    过了一会，浩天妈妈把饭做好了，几人吃完了饭，按昨天分工开始分头干活。高伟和邱若彤两个人先去找管道去了，郑浩天在家留守。
    晓光挂上弓箭，插了个匕首，继续在左手上绑了个菜板。自从上次在百货大厦沾了盾牌的光，晓光感觉就离不开盾牌了，想着有朝一日，一定做一个合适的、真正的盾牌带着，这东西，带这就感觉安全。
    走到门口，晓光回头看看形影不离的石岩，苦笑道：“大姐，你就别添乱了，好好在家休息吧。”
    石岩小手一掐腰！娇声道：“不！可！能！！”然后不等晓光继续说什么，一把夺走晓光手里的野营灯，笑着跑出去了……
    晓光一点办法也没有，大厅里传来郑浩天的声音：“还不快去追，小心真让人拐跑了！”
    ……
    花开两朵，各表一支。先说高伟和邱若彤，两人先把基地的管道检查了一遍，看了看坏得两处地方，一共需要更换三个接头和大概五米的管道。
    “小问题，我们需要个螺纹轧丝机，五米钢管和两个两通，一个三通。我知道有家水暖五金店里有，离我们不太远。”若彤检查完对高伟说。
    “那就走吧！”
    两人举着野营灯，大概走了十五分钟，来到一个五金店门口。这个店还没被砸，里面的东西没人感兴趣。高伟砸开门，里面收拾的很整齐，一排排的管件、五金件都摆放的好好的，看来这家人是逃难去了。
    邱若彤指一件，高伟就往门外搬一件，顺便还在厨房找到两袋大米！其他都好拿，就是螺纹轧丝机，虽然是手控的，但是连架子加起来，恐怕有近百斤重，高伟可不认为自己能抗回去，看来，又要当一回驴了。
    三轮车多得是，好找，高伟找了个卖早点的大三轮车，一脚蹬掉车上的炉子，高高兴兴的推了回来。两人把东西抬上车，开始往回推。
    不知道是不是错觉，高伟总感觉后面有东西跟着。
    高伟提灯往后面照了照。“若彤，你感觉到有什么跟着我们吗？”
    若彤回头看看，四下里一片漆黑。“没有啊，高大哥，你别吓我。”
    “可能是我感觉错了，走吧！”
    两人又走了一段，若彤突然拔出手枪，对着后面。高伟一看，赶紧举灯一照，只见一只像狼又像狗的动物在后面远处徘徊，个头很大，像个小牛，两只眼镜在灯光里反射着绿光！
    “有狼！”高伟低呼一声，摘下弓来搭箭开弓就要射！
    “大哥，你别吓我，看清楚好吗，这是阿拉斯加！”邱若彤急忙制止高伟，白了高伟一眼。
    “啥玩意？”
    “阿拉斯加啊，你不知道吗？”邱若彤回头看看高伟。
    “知道啊，美国的一个州？”高伟表示自己不是白痴。
    邱若彤无语了，“那是阿拉斯加雪橇犬，不是什么阿拉斯加州！”
    “哦，”高伟挠挠头，“我没养过狗，不懂。”
    邱若彤对高伟道：“阿拉斯加雪橇犬，也叫阿拉斯加犬，是最古老的极地雪橇犬之一，这种犬与其它犬种不同，四肢强壮有力，肌肉发达，培育它的目的是为了耐力而不是速度，因而它们的主要用途是拉雪橇。成年阿拉斯加犬有着安静、高雅的气质，对主人非常效忠！”
    高伟听的晕头转向，只好对邱若彤说：“妹子你好学问，知道的这么多。好了，我们走吧。”
    “不是我知道的多，是我和爸爸当初野营探险的时候碰到过有人用它们拉雪橇，这也是我们驴友的基本知识。”若彤道。
    大狗看见两人发现了它，也不逃，却对两人发出了低低的呜呜声。“高大哥，你等等，我感觉它好像是想要我们帮助它。”说完，邱若彤把枪放回枪套，慢慢的走向后面的大狗，嘴里还发出温柔的声音。
    高伟瞪大了眼镜，提心吊胆的看着，手里的弓拉的满满的，对准大狗，生怕它突然发难，咬了邱若彤。然而让他担心的事并没有发生，若彤过去，轻轻抚摸大狗的头，大狗也亲昵的在若彤手里蹭来蹭去，温柔的呜呜叫着。
    “我靠！妹子还懂狗语！”高伟服了，提着灯走过去，在灯光里一看，果然是条大狗，平时在路上见人溜过。刚才这狗在黑暗里看不清楚，还真像个狼！
    大狗见两人都过来了，转身就走，不时还回头看两人。若彤和高伟对看了一眼，跟了上去。
    两人跟着大狗，左转右转，进了一个大院子，两人记得，这里原来是个卖煤的煤场。高伟看了看，院子里还有两堆煤，心想，这下够烧一阵的了。等绕到煤堆后面，发现一个房间门开着，上面挂着办公室的牌子，大狗一下就窜了进去。
    两人赶紧跟上，提灯一照，大狗正在里面趴着。屋里有一张床，床上一个老头一动不动。床前还有另一条大狗，趴在一个狗窝里。听见有声音和光亮，狗窝里居然伸出一排小脑袋！！原来是一对大狗和刚生没多久的一窝小狗！
    两人走到床前，老头努力睁开眼，眼光有点散，四处寻找光源。高伟和若彤一看，人还活着，赶紧过去！
    老头非常虚弱，嘴哆嗦着，想说什么，却说不出话来。
    “大爷，您别说话，我们来救你！”邱若彤一下想起自己的爸爸来，眼泪差点没出来。老头指了指狗。“大爷，您放心，狗好着呢，我们帮你喂着！”
    老头听完这话，就晕了过去。高伟赶紧跑回去，把管道等工具往地上一丢，推着车子就跑了过来，两人把老头抬到车上，又把一窝小狗抱到车上，推着车子就往基地赶。两个大狗在周围跟着。
    等到了基地，郑浩天等人闻声出来，把老头抬了进去抢救，那条公狗就跟着老头寸步不离，医生抢救老头，它就趴在旁边守着，赶也不出去，看的众人渍渍称奇。
    郑丽娜几个姑娘却完全被一窝小狗萌倒了，除了两个值班的在里面给医生打下手，其他的人手一只，抱在怀里揉来团去的玩，急的母狗只在姑娘们周围转圈。婷婷被吵醒了，姑娘们也塞给小婷婷一只，小姑娘高兴的眉开眼笑。