    本来想象中最简单的事，没想到还卡住了。
    曹来力看着男人那微微颤抖的手，实在无语了。想了想，道：“老乡，你看，我们这实枪核弹的，如果我们真是坏人，根本用不着和你们说这么多，我们真的是来买马的。”
    “真的也好，假的也好，反正我们是不卖！”男人不想冒险，虽然现在顶撞两个实枪核弹的人也很危险，但那扇并不管用的栅栏门还是给了他一点安全感。
    曹来力感觉头大如斗，心想，干脆，我就摊开了说吧，能成就成，不成我就回去，让政委来。“其实，我们昨天就已经来过了，而且进了马棚，并且看着你们喂的马。”
    “啊！”女人低声惊呼，“原来昨天狗叫，是你们啊！”
    “对！”曹来力把昨天的事说了出来，心里倒是坦荡了，“但我们还要执行其他任务，就先离开了。我们知道，你们的草料已经不够了，就算不卖给我们，你们的马也没办法继续养下去了。所以，你们卖给我们，对你们、对我们、对马来说，都是最好的选择。如果我们对你们有恶意，昨天我们就对你们不利了。”
    男人和女人听了这话，沉默了。
    曹来力看二人犹豫不决，决定趁热打铁，再加把火，“你们家的老人不是病了吗？我们基地有最好的医疗条件，你们可以用马来换给老人看病的机会。甚至说，你们可以争取一下，直接加入我们基地。你们还记得北边村里，有一个买了你们几匹马，用来在景区拉游客赚钱的人吗？”
    男人点了点头，“你说的是闲六吗？”
    曹来力道：“他叫什么我不知道，反正他用他的马，换了一个全家加入基地的名额。现在他在基地里帮着养马，一家三口在基地过的很好。他的孩子已经开始上学了，你们的孩子也需要上学，对吧！”
    很显然，曹来力的话对马场主夫妇很有吸引力。
    “你们基地很好吗？”女人问。
    “当然！”曹来力肯定的回答。
    “我怎么知道你们说的是不是真的？”男人还是很小心。
    曹来力思索了一下，“没办法，现在又没有什么无线设备，除非你们谁跟我们去一趟。”
    男人撇撇嘴，很显然，曹来力的提议很不靠谱。
    “我愿意跟你们去看看！”女人突然说道，这让其他三个人都很意外。
    “你傻了？”男人喝道。
    “难道你真想杀了这些马？”女人的声音也大了起来。“你舍得吗？这里面的小马哪个不是咱们精心培养出来的？还有去年冬天下的两个小马驹，你用自己的被子裹着过的头几天，为了照顾小马，你连儿子都送回老家了，你倒是给我杀了看看！”
    男人愣了。
    女人喘了口气，又低声说道：“现在这世道还不知道会怎么样，咱们去看看，说不定以后多条活路呢。你想想咱妈，在想想孩子！”
    “要去我去。”男人喃喃的道，“你看好家。”
    曹来力二人在门口等了半个小时，男人才依依不舍的告别女人，开门出来，跟着二人走了。
    林天豪看着男人腰间衣服的突起，道：“大哥，你那刀如果那样放，肯定走不到基地，就把你屁股给划破了。”
    男人被人点破了秘密，脸一红，从腰间掏出一把匕首，浑身上下看了看，愣是没找到一个放匕首的地方。
    林天豪伸出手，“先放我这里吧！”
    男人犹豫了一下，一咬牙，交给了林天豪，天豪反手把匕首放进背包里。
    带了一个庄稼汉，走的更慢了。一直到第二天下午，三个人才碰到一个出来巡逻的狗拉雪橇。
    “营长好！”雪橇上的士兵下来给曹来力敬礼。
    曹来力还了个军礼，“你们是那个班的？”
    “报告营长，我们是二连二排一班的！”士兵回答的很干脆。
    曹来力点点头，“雪橇我用一下，你们继续徒步巡逻。”
    “是！”士兵们下了雪橇，徒步走向远方。
    曹来力三人上了狗拉雪橇，二十分钟后，就赶回了基地。
    听说曹来力和林天豪回来了，基地的头脑们都赶到办公楼。
    “这位是？”张晓光看着马场主人问道。
    “这位就是郭镇马场的主人，柴英。”曹来力把马场的事给张晓光一说，晓光二话没说，喊来楚依依，“依依，这个人交给你了，人、马咱都要了，你先带他四处转转。”
    马场主人柴英突然感觉自己被卖了一样，不过，当他参观完基地后，就不这样想了，心里只盼着赶紧把老人孩子快点接过来！
    办公楼会议室里，大家都在听曹来力的侦查汇报。
    “自从上次咱们在狄桥痛击了方能之后，方能的手下许多被打怕了，离开了方能。我们侦查的时候，方能身边手下不超过五十人。”曹来力换了身衣服，做在下首汇报。林天豪已经洗了个澡，回去睡觉了。
    “看来，咱不用派太多人了！”张晓光一听，心里感觉猛的一轻松。少派人，少死人，这是晓光的想法。
    高震山点点头，“我看行，就派两个班去锻炼一下。一个班负责主攻，一个班负责支援。”
    “两个班是不是太少了，我看去一个排吧，别阴沟里翻船。”肖村长人上了年纪，考虑事情以稳为主。
    ……
    看着各位正在商讨的领导，曹来力不好意思的挠挠头：“报告各位领导，好像咱们不用派人了。”
    大家听了一愣。
    “你们两个难道已经把方能的势力解决了？”半天没说话的郑浩天惊讶的看着曹来力。
    曹来力尴尬的点点头，“我看他们守备松懈，正好就教给林天豪几手散手。”
    高震山的眼睛射出危险光芒：“你让林天豪杀人了？”
    曹来力点点头。
    “胡闹！”高震山低喝一声，“他才多大！”
    曹来力脸有点发白。会议室里其他人看气氛有点不对，都自觉的不说话了。
    “他杀了几个？”高震山的脸阴的可怕。
    “十一个。”曹来力老老实实的回答。
    “嘶！”会议室里满满的都是倒吸冷气的声音。
    一个十五岁的孩子，一下子杀了十一个人！这是多可怕的战斗力，更让人担心的是，这孩子的心里是否会扭曲！越是一个好苗子，越要小心翼翼细心培养，因为一旦走了邪路，将会造成更大的破坏，这道理在坐的都明白。
    “我带你第一次杀人，你已经十八了！”高震山的眼像钉子一样盯着曹来力，“而且这里没有心理导师！十一个人，你好大的胆子！你就不怕毁了他！！”
    “团长，我相信林天豪的内心足够坚强！”曹来力看着高震山，平静的说道。“我感觉，他就好像是十五岁的我，我有把握。您知道的，虽然当年我十八岁，但我第一次杀了三十八个人，我也没用心理导师。”
    “嘶！”曹来力的话又引的会议室里一片倒吸冷气的声音，什么样的情况，能一口气杀三十八个人！从肖村长到张晓光，都咧着嘴发呆。
    高震山看着曹来力，也仿佛看到了二十岁的自己，一样的年纪，一样的勇往直前！锐气十足！！不由得一时心里沸腾起来，不知道该说些什么。
    “好了，曹营长也是好意。”肖村长出来打圆场，“反正做也做了，以后天豪这孩子咱多照顾着点就好！”
    “最好能让林天豪感受到大家庭的温暖，慢慢化掉他身上可能会出现的戾气。”郑浩天皱着眉头。
    “这个好办！正好，今天晚上我家包饺子，大家一起来吧，喊着林天豪！”张晓光道。
    高震山点点头，事已如此，只能这样了。“方能呢？”
    “被我击毙了，其他喽都散了。”
    “嗯。”高震山对草来力的战斗力、执行力还是很满意的。“你也回去休息吧，晚上包饺子你也来吧！”
    ……
    晚上的家庭聚会最终因为人太多，改在了一个食堂。基地动用了权力，把这个食堂空了出来，干脆把郑浩天一家、高伟一家、邱若彤一家、高团长、薛团长、肖村长、潘岳、几个老大夫、石岩姐妹，几个特种兵甚至是楚依依都请了回来！大家从战争开始到现在，紧张了两三个月，正好也放松一下。
    石岩不知道从那里摸出来一个CD机，轻声的放着钢琴曲，让聚会多了几分Lang漫的氛围。
    几个小姐妹和高伟的奶奶负责包饺子，曹来力、郭继明等几个特种兵被发配去帮张晓光的妈妈、郑浩天的妈妈烧锅炒菜。
    张晓光的爸爸翻出来一盘象棋，和肖村长楚河汉界杀的难分难解，激烈到看棋的华衣老中医手都哆嗦起来，”我说小张啊，你这跳马不对啊，这不白让人家杀你一个象吗！”
    “谁说的，老肖敢杀象，难道不要炮了！”常老头也跟着参合，这中西医的争执都到饭堂来了。
    潘岳也跟着凑热闹，“我感觉，别动马，横一步车也挺好！”
    “不行，叫我说直接杀炮！”高伟的爷爷性格更是直接，跟不能直接拿了对方的老将。……
    什么观棋不语真君子，在这里完全不管用了，看起的吵的比下棋的还热闹！
    另一边的桌子上，晓光、浩天和高震山、薛团长在谈论着什么，一壶茶香气袅袅，不时传来大笑。
    高伟拿了个面团，偷偷的在邱若彤脸上擦了个白印！
    “你干嘛~！”正在包饺子的邱若彤被偷袭了一下，哭笑不得的看着高伟。
    高伟一脸坏笑，“小妹妹~，哥哥看看你擦了粉漂亮不！”
    “你喊谁小妹妹呢！”邱若彤一把面粉撒再高伟头上，看着高伟跳着逃开开心的大笑！
    两人相互对视着，恍惚间，好像回到了两个多月前，在那个小小的咖啡馆里，一身黑衣的高伟，也是这样调皮的喊红衣的邱若彤。
    相似的对话，让两人痴了。
    “哎呦~！”旁边乐坏了郑丽娜和石岩，“我说邱姐姐，你们快酸死我们了！”
    “嘻嘻嘻！要不要我们给你们腾个空啊！”
    “两个死妮子，一边去！”邱若彤笑骂道，一人脸上赏了一个白粉印子。
    “好啊，有了男人就开始使坏了，欺负我们姐妹啊！丽娜，我们上！”石岩是个生怕事不大的人，一个面团丢过去，却被邱若彤躲开，只听“哎呦！”一声，面团砸在正在炒菜的晓光妈妈陈媛头上！
    三个小姐妹一看闯祸了，赶紧低头包饺子，不说话了。
    陈媛摸着脑袋只摇头，旁边站起来楚依依，笑着从旁边拿过一个干的毛巾，轻轻帮陈媛拍去头上的面粉。
    十五岁的林天豪什么都不会做，大家给他安排了个好活――看孩子。
    张婷婷抱着一只毛绒绒的小狗，其实狗已经不小了，但是张婷婷依然固执的要抱，结果是小狗被勒着两个前腿提溜着，两个后腿还能够着地呢。
    林天豪看的直摇头，一把把小婷婷抱了起来，然后左边大腿上坐着小婷婷，右边大腿上趴着小狗的坐在门口。
    从小到大，林天豪整天就是跟着爷爷练武，那里看过孩子？怀里热呼呼柔软的小娃娃和毛绒绒的小狗，让林天豪感觉特别奇怪，又特别舒服。