    既然大家都同意把这里当基地，一起住在这里，事不宜迟，那就赶紧搬过来吧。几人商量了一下，男浴室就先给医生和部队的人当病房和宿舍了，几家人决定去女浴室住。
    大家提着剩下的几个灯来到女浴室收拾卫生。和男浴室一样的结构，女浴室只是左右反过来。高伟在最前面，刚进了休息室，就听见里面有扑腾的声音。
    “听动静，这里的老鼠挺大啊！”高伟笑着说。
    “啊！你别吓我啊！”郑丽娜吓的往妈妈身后躲。
    “高伟小心点，别是野狗，如果是野狗就赶出去，可别咬了你，现在可没地方打狂犬疫苗。”郑浩天让其他人出去，自己和张晓光一人拿了一个棍子跟了进去。
    外面的人等三个人进去几分钟了，里面居然什么声音都没有，即没有打狗的声音，也没有打老鼠的声音，正奇怪呢，只听里面郑浩天轻声喊：“妈！妈！赶紧进来！”
    大伙一听，里面肯定有什么事，也都赶紧进去了。进去一看，大家都傻了眼。
    里面，高伟一手提着灯，一手拿了个棍子，愣愣的看着面前一个角落。角落里全是被子，被子堆里一个小女孩满头满脸的灰，吓的浑身乱颤，拼命往被子堆里钻，全身用被子裹着，只露一个头，一双美丽的大眼睛充满了恐惧，也不说话，只是死死的盯着进来的三个人！见又进来好多人，小女孩吓的更厉害了，小嘴一撇，想哭，又不敢哭出声来，只能咬住嘴唇，鲜血顺着嘴角和眼泪一起静静的流到胸前的被子上，鲜红刺眼！
    大家的心一下就碎了，郑丽娜和高伟的奶奶直接眼圈就红了。晓光妈妈陈媛慢慢靠过去，柔声说道：“孩子，别怕，我们不是坏人，我们是来救你的！”
    小女孩只是拼命摇头，眼泪流的更快了。
    高伟奶奶摸了把泪，说：“让我来吧。”
    郑浩天的妈妈轻声对，大家道：“你们先出去，这里我和陈媛在就行了，人多了小孩子更害怕，丽娜留下来提灯。”
    大家默默的退了出去。谁也不说话，只是静静的等着。
    大概过了有二十分钟，里面才传来女孩的哭声，在着漆黑的世界里分外响亮，传的好远好远。……
    郑浩天深深的呼了一口气，仿佛把浑身的浊气都吐了出去。“好了，没事了。咱们进去吧。”
    大家又进了女休息室，只见高伟奶奶正抱着小女孩痛哭，其他三位女性在旁边陪着抹眼泪。
    “她怎么活下来的？真不容易！”张晓光道。
    高伟一指被子堆旁边，晓光一看，全是饮料瓶子和饼干袋子。
    郑浩天点点头，“还好，这里有给顾客准备的饮料和零食，这小丫头命大啊！”
    大家收拾好女浴室的卫生，决定轮流出去一家收拾东西过来，另外两家在这里看守。先收拾东西的是郑浩天，一家三口老的不算老，小的也不太小，依然用了半个小时才收拾完。接下来是高伟一家。老两口带个孙子，也没什么贵重东西，大半个小时也收拾完了。最后是张晓光家，因为晓光的爸爸张立受了伤，三个男孩子都去了，本来想抬张立下来，但张立死活不愿意，只能三人轮流扶着张立下了楼，前前后后居然用去了一个多小时！
    搬家的功夫，留守的人也给小女孩梳洗了一番，小脸上的灰一洗掉，大家才认出来，这个小女孩，正是门口小卖部家的孩子！大家记得女孩的名字叫婷婷，看来她应该是在混乱中跑到了这里避难。没想到，在父母去世将近十天之后，她还能幸存下来。晓光的妈妈决定正式收养这个孩子，于是，晓光有了个妹妹，张婷婷！
    大家忙了半天，都饿了，高伟在火盆上支起来一个野营用的吊炉架子，这也是在百货大厦里的收获。挂上一口锅，几家人对上一锅食物，香喷喷煮了一锅，大家吃了个地朝天！特别是小婷婷，吃的小肚子滚圆！然后又煮了一锅，给邱若彤母女送去一份，然后让医生们轮流过来吃饭。邱若彤母女一口都没吃下去，到是六位姑娘，居然吃了一锅！高伟张晓光完全无法接受姑娘们的饭量比自己大的事实，等第三锅做好之后，两人又硬吃了半碗！
    大家都吃完饭，医生们继续处理伤员。三家人里，郑浩天的妈妈去陪邱若彤母女去了，郑浩天也跟过去照顾他们。高伟和张晓光在大厅里躺着，算是警戒站岗。陈媛搂着小婷婷睡了，小姑娘睡一会哭一会笑一会，看的大家只心酸。张立的腿也让真正的医生重新看过了，打了石膏，和其他人一样，睡觉休息。
    大概又过了十几分钟，郑浩天来喊高伟和晓光，原来邱若彤的爸爸手术做完了，需要几个人抬过来。等几人过去七手八脚把老伯抬了过来，安顿好邱若彤一家，筋疲力尽的常医生夫妇和三姐胡名丽吃了饭休息了一下，又转身去男休息室去帮忙救治伤员去了。十八个士兵，别管晕迷的还是能动的，其实个个带伤，就算一人身上一个口子，连缝合加包扎也不是三两个小时能干完的，更别说许多人满身的伤口！唯一能加快速度的，是不用打麻药了，昏迷的自不用说，那几个能动的也都睡的和死人一样，缝针都不醒，医生说这是疲劳过度，人体自我保护进入一种假死状态。
    ……
    大厅里，地上铺了几床被子，五个少年靠墙坐着休息。
    “谢谢大家！”邱若彤轻声说道。
    “邱姐姐，不用客气，这是他们男孩子应该做的。”郑丽娜靠在哥哥身上一笑。
    “是啊，说不定以后我们还需要你照顾呢！”高伟一边抚摸着自己的弓箭，一边说道。
    张晓光揉了揉累的发软的胳膊，问道：“郑大哥，咱们以后该怎么做？你主意多，说说呗。”
    郑浩天笑了笑，道：“咱们这组织可是你发起的，我们当然听你的了。”
    晓光挠了挠头，苦笑道：“郑大哥你可别挖苦我了，我就是想让大家都活下来。其他我什么点子都没有，你可别取笑我了。”
    郑浩天望着门外无限的漆黑，缓缓说道：“我们要做的事情很多，不过目前我们要做的，是先把这个基地建设好。最简单的，暖气必须要修理好，不然靠火盆取暖，关门就很容易缺氧煤气中毒；开门就把热气放出去了，Lang费资源。
    食物和水源是重点。我刚才点了一下人数，我们现在一共是四十四个人，以后每天的消耗不是个小数目，这是我们必须尽快，而且最好能马上解决的事。
    长远来看，我们需要武器来武装我们自己。现在刚刚进入乱世，许多人的黑暗的一面还没爆发出来，我们也可以说是文明的一种惯性，比如说，现在有人抢劫，多数只是抢走食物，不会伤害对方，等过上一段时间，很可能就是杀人之后再搜身了。等这种文明的惯性完全消失之后，这个世界将会变成一个**裸弱肉强食的世界。所以，我们必须趁现在这个缓冲期尽量武装自己，壮大自己的力量，不然我们很难在未来混乱的世界中生存下去。”
    “那我们先干什么？先去找食物？”晓光问道。
    “可以，我们先睡一会，然后分头行动。首先，必须留一个人在这里照顾大家的家人。另外两个人，一个去挨家挨户敲门，如果有人在，就宣传一下我们组织，能团结的力量不要错过；如果没人，就收集一下能用的物质，比如食物，我估计能有不少收获，毕竟战事发生的太突然了，许多家庭还是有不少食物，就算逃难也不可能全部带走。还有一个，想办法去修理一下暖气管道。你们谁会修理管道吗？”
    高伟和晓光把脑袋摇的想拨Lang鼓。
    “我会！”邱若彤道。其他四个人闻言，惊讶的看着她。
    邱若彤耸耸肩：“你们不用太奇怪，我家毕竟是开店的，店里什么东西坏了，总不能都找外人来吧，花钱不说，有时候还修的不太让人满意。再加上我和我爸爸都喜欢自己动手做一些事情，所以修管道这点事情我还是能做的。但是我需要一个力气大的，帮我抬抬工具。”
    “这简单，把野驴给分给你，他力气大！正好政委张晓光同志能说会道，去敲门拉人正合适！”郑丽娜直接就分派了工作。
    高伟气的拿箭直扎被子：“妖精！你再喊我野驴我跟你急！再说，你把我们两个支出去了，你和你哥干啥？”
    郑丽娜捋了捋秀发，小脸一扬，给高伟抛了个媚眼，娇笑道：“这还用问，主力当然是留守喽！”
    高伟气的一口老血差点没当场喷出来！！
    郑浩天打了妹妹一个爆栗，道：“别闹了，说点正经事。咱们既然正式成立了组织，总要有个名字吧，总不能让晓光兄弟明天出去，就给人介绍是洗浴中心的人员吧。”
    郑丽娜把手一举，“我来起名字，就叫~~天使联盟！”
    高伟扑哧笑了起来，“拉倒吧，还天使联盟，娃气！名字当然要威武霸气！叫铁血战盟！”
    郑浩天笑着摇了摇头，望向邱若彤。
    邱若彤道：“互助会？”
    郑浩天也摇了摇头，最后看着晓光。
    晓光挠了挠脑袋，“我只是希望能让大家有个家，有个生存的地方，就像桃花源里描写的桃园一样，其他我没想过。”
    郑浩天点点头，道：“未来人们最想要的，正是晓光你希望让大家得到的。晓光晓光，破晓的曙光，我看就叫银色黎明吧，希望我们能像黎明的太阳一样，在这黑暗的世界里，给人类带来一线明亮的曙光。”