    楚依依翻身上马，身手敏捷的骑着光马在围栏里跑了一圈,引得大家声声喝彩！
    “哼！”石岩气的一撅小嘴，转身要走，旁边她的好姐妹郑丽娜用手拍了拍石岩的后背，一把拉住了。
    楚依依拨马跑了回来，轻轻一按马背，像蝴蝶一样轻轻跳了下来，又惹得周围人们高声叫好！
    “哟~！没看出来，姐姐还在马戏团干过啊，这马骑的真好！什么时候也教教我们？”石岩挤兑道。
    “呵呵，妹妹说笑了，骑马是个简单事儿，毕竟这马比人单纯多了，妹妹什么时候想学就来找我！”楚依依无所谓的对石岩笑笑，锦里藏针的说道。
    “楚依依，你要送我的礼物，不会是这匹红马吧？”张晓光看着楚依依在马上的英姿，眼馋的不行。
    “政委，你说对了，我要送你的，正是这匹红马，它是我这两年训练出来的。平时我自己在动植物园里骑着玩，现在送给你代步吧！”
    张晓光闻言大喜，从栅栏上翻过去，轻轻抚摸红马的马背！这马儿开始有点躲，不过很快就认可了张晓光，这让周围的人羡慕不已。
    “你怎么想起来要送我这匹马啊！”张晓光笑的都合不拢嘴了。
    “这马，就是上次我给你介绍的那种蒙古马。这种马原产蒙古高原，处于半野生生存状态，别看它们体形矮小，其貌不扬，但它们皮厚毛粗，能抵御西伯利亚暴雪，耐得住零下四十度的严寒！我想，以后汽油柴油总有用完的时候，到那时咱们人只能靠双腿走路了。现在外面这么冷，也只有少数几种动物可以代步。这匹小马，算是感谢政委帮助我和这些动物的谢礼吧！”楚依依诚恳的说道。
    这话引起了旁边郑浩天的注意，“楚依依，你说，你这马现在能在外面生存？”
    “当然。”楚依依捋了捋头发，“参谋长也想要吗？这里还有几匹呢，但是都没训好！”
    “不，我只是感觉，你刚才说的很有道理。”郑浩天摇摇手。“说不定以后真的找不到汽油和柴油了，你的这种马，既然能适应现在的气候，那么很可能会成为我们银色黎明的运输主力，甚至是战马！对了，这马能骑着打仗吗？”
    楚依依微微一笑，自豪的说道：“参谋长，这你可就不清楚了吧！蒙古马自古就是战马的最佳选择之一！这种马骨骼结实，肌肉充实，虽不善跳跃但不得内科病；运动中不易受伤，体力恢复快，耐粗饲，不易掉膘，这点保证了它在条件极差的情况下的生存；蹄质异常坚硬，肺部发育良好使其呼吸能适应超负荷的驼载，蒙古马的睫毛致密，无眼疾，视力强于其它轮，色盲程度稍轻；关节不突出，使其更善于负重行走。乘骑蒙古马平稳、舒适，能走多种地形就更不用说了！”楚依依动植物的知识信手拈来。
    “楚依依说的没错！”高震山也靠了过来，点点头道：“当年我也学过关于战马的知识，这种蒙古马，耐劳，不畏寒冷，能适应极粗放的饲养管理，生命力极强，能够在艰苦恶劣的条件下生存。8小时可走60公里左右路程。经过调驯的蒙古马，在战场上不惊不诈，勇猛无比，历来是一种良好的军马。当年成吉思汗的骑兵天下无敌，他们的骑兵胯下的，就是这种马！”
    旁边郭继明听的来劲，兴奋的道：“那太好了！干脆给我们一人配一匹吧，我们改行当骑兵！”
    楚依依苦笑了一下，“现在只有十几匹，其中老马和小马占了将近一半，你们真要骑，平时骑出去两三匹巡逻或者传信还可以，要想成军……，真没这么多啊！”
    “能给几匹是几匹的，其他的慢慢生呗！”郭继明不依不饶。
    看着自己好友的情敌出了风头，旁边惹恼了郑丽娜，伸手就在郭继明郭继明腰上拧了一把，“帅郭，干脆给你配一匹母马，回头你慢慢生！”
    郭继明被袭击了一把，也不知道自己哪里错了，只好老老实实的闭嘴，两个大眼不忿的偷偷看了看郑丽娜。郑丽娜一瞪眼，郭继明赶忙逃到郑浩天身后去了。
    “其实，如果真的想发展骑兵，也不是没有办法！”高震山皱着眉头想了想，“我记得，骑兵用的也不全是纯种的蒙古马，大多数是杂交的改良马，只需要有蒙古马的血统就可以了。咱们现在既然在招兵，不妨也买点马，把现在农村里用不上的马买回来，和这些纯种的蒙古马合在一起，加快马群繁殖的速度。这样，新生下来的小马，就会成为我们骑兵的坐骑。”
    “啊？要等新生的小马啊？还要等它们长大！那要等多久啊！”高伟推着邱若彤的父亲在旁边插嘴。
    “小马从出生到可以骑行，大概需要三年吧！”楚依依道。
    “这么久？”张晓光皱了皱眉头。
    高震山笑道：“这已经很好了，要知道，蒙古马的寿命可达三十年，可骑乘的时间大概十五年左右，你只需要等三年，就能得到一匹可使用十五年的战马，已经很合适了！”
    “那好吧！”张晓光也知道这不是急的事情。“现在农村还有马吗？”
    “总还有一些吧，明天让宣传车出去喊一喊就知道了。”郑浩天心里也没底，毕竟现在都有农用机械，谁还用得着马啊。
    ……
    第二天的例会，两件事被摆在了桌子上。这两件事，都和昨天的马有点关系。
    首先是后勤大队长潘岳。昨天楚依依的话也引起了潘岳的注意，后来潘岳专门去油库查看了一番，结果让他大吃一惊。这一个多月来，油库居然消耗掉了十分之一！也就是说，现存的油，如果安现在的消耗速度，大概还能用九个月左右。
    当然，这一个月因为大兴土木，建设新基地，各种工程器械消耗了大量燃油，才使得油库消耗过大，等建设完了，就没这么大的月消耗量了，不过，这也给基地提了个醒，油料现在是不可再生的资源了！
    最后会议决定，今后如非必要，将不再使用油料，油料将和粮食一起定为基地的顶级战备物资。以后基地的运输工具，主要是雪橇、马车，汽车暂时停止使用。楚依依又贡献出来了四匹驯鹿，驯鹿雪橇比狗拉雪橇要大许多。
    第二件事，是宣传车昨天晚上带回来的消息。昨天下午，还真在一户人家找到了几匹马。那户人家养了几匹马，是用来去景区赚钱的。游客给钱，就可以骑马围景区转一圈。现在根本没什么景区了，这家人当然用不着马了，听到宣传车喊要买马，户主就赶了出来，表示愿意用马交换东西。最后和宣传人员商量了半天，户主表示，要用他一家三口进入基地的居住权，来换他的马！宣传人员当不了这个家，只能回来问问。
    楚依依一听，表示可以接受，因为这个户主正好可以来帮着楚依依照顾马匹。毕竟户主原来养马，多少有些基础，这对基地来说，算是得到了马，还搭给了个人，非常合算。
    张晓光和郑浩天商量了一下，也同意了，但是必须告诉户主，来到基地就要遵守基地的纪律，如果有违法违纪的行为，还是会把他赶出去的。
    宣传车还带回来另一个消息，是养马的户主说的，说是在郭镇，有一个养马场，里面最少有百十匹马！户主的马就是从那里买的。
    “我记得，我们在郭镇，还有一个朋友呢！”张晓光点了点桌子。
    “看来，这郭镇，咱们还真要走上一趟，不管是为了人，还是为了马！”郑浩天一直惦记着方能这个漏网之鱼呢。
    高震山点点头，“除恶务尽，省的以后成了祸害！”
    “先派人去侦查一下吧。”郑浩天道：“毕竟是人家的地盘。”
    “这是自然，而且我已经有了合适的侦查人员，他应该很熟悉当地的情况！”高震山微微一笑。
    “林天豪！”大家一口同声的说道！
    ……
    外面又开始下雪了，厚厚的云层把中午那点微光也挡住了，天地间似乎又进入了永夜。
    虽然打着手电，但漫天的鹅毛大雪阻挡了光线，手电的光照不出去多远。
    林天豪很不适应这一身装备。
    平时在大林庄，都是一身利索的短靠，最多手里拿个刀枪棍棒什么的。现在可好，背包、水壶、挎包、步枪……，背包上还插了一双鞋，这林天豪也能接受，可背包里面塞了几块砖是干什么用的？难道真要去一板砖拍死方能吗？这基地的领导到底有多恨方能啊，连砖都要带着！林天豪话不多，心里迷糊，但也没问。同行的就一个曹来力，也不太说话，更没告诉他，这就是基本的负重训练。
    虽然林天豪身手不错，但毕竟只是在家练功夫，没进行过军事训练，两人在雪地里的速度并不快，早晨出发，一直到夜里八点，才到了郭镇。