    经过了刚才的事，大家对现在的危险有了新的认识，决定以后最少四人一组出去行动。效率低点不要紧，安全才是现在最重要的。另外，这次伤了对方的人，对方有多少人，不知道，会不会回来报复，也不知道，只能尽快把自己武装起来，才能防患于未然，有备无患。
    医生们又来催了，点滴的液体只剩两袋了，其他士兵也需要吃消炎药物，必须马上回医院取药。
    正好士兵们也起来了，大家一起吃了饭，高团长点了几个将，命令汽车兵石高银、五虎曹来力、郭继明带着医生刘院长、李菊、一共五人，开皮卡去医院取药，这一组由曹来力负责。高团长带着五虎王大龙、狙击手冷锐和消防兵陈涛留守。
    等曹来力他们出发之后，高团长命令冷锐去二楼站岗，王大龙和陈涛出去布一道警戒线，如果真有人来报复，也能及时发现。高伟很好奇，从来没见过布置警戒线的，也跟着去看热闹。
    大厅里，张晓光、郑浩天、和高团长三个人坐在一起说话，郑丽娜也不缠着他们了，在里面和小婷婷玩小狗。
    “高团长，您是部队领导，现在这种情况，您肯定比我们有办法，咱们下一步该怎么走？”郑浩天虚心求教。
    “我远来是客，还是听你们的吧。”高团长摆摆手。
    “哪里有什么客人啊？咱们现在是一家人！我们出不去，你们也回不去，咱们很可能以后都要在一起了，高团长，您见多识广，这时候就别客气了！”晓光诚恳的说道。
    “那好，既然我们还不知道要在一起多久呢，那我就不客气了！”高团长点点头。“其实，从我们军人的目光看，咱们现在最缺的是武器和通讯设备。武器能保证我们的战斗力，通讯设备能保证我们的灵活性。
    我们的枪里都没弹药了，当然，估计经过这几天的混乱，大大小小的冲突，其他人或组织有弹药的也消耗的差不多了。我们这些战士里面，有近身格斗能力的，也就是那五个全能，也就是全能五虎，其他人都差点，汽车兵和消防兵根本就可以说没有，最多比普通人强一点，所以，想在这个混乱的环境里活下去，武器必须要到位。”
    “不错！”浩天道：“就像是我们今天遇到的三个强盗，他们虽然有把抢，但里面的子弹只有一发了。我想，假如不是我们射中了他，他都不会舍得把着颗子弹打出来。”
    高团长点点头，继续说道：“所以，我的意见是，搞些冷兵器！”
    “冷兵器？”晓光有点迷糊。
    “对，冷兵器！”浩天一点就透，“现在弄子弹不容易，弄到也多不了，多了也不一定能打多长时间，到是冷兵器，刀枪棍棒，战斗力持续时间长，几乎没消耗！就像晓光你和高伟的弓箭，射出去的箭还能收回来，就算收不回来一样可以重新制作，制作很简单，目前的环境正合适，不像子弹，几乎没办法自制！”
    “对！”高团长道：“还有就是通讯系统，我们最好有个电台和一些对讲机，这样联系起来方便，有情况可以马上调度兵力。收音机也是必须的，我们应该时刻关注外面的情况。”
    “收音机我家里有！”晓光说：“一会我去拿下来。”
    “冷兵器和对讲机也不难找。”郑浩天想了想，“古玩街头上有几家铁器店，里面就算没有刀枪什么的，也会有打铁的东西，我们可以拿回来自己打造。另外，市体校里可以去找一找，标枪什么的肯定有，这些都可以利用起来。至于对讲机，我记得有家建筑器材专卖店，好像里面有不少。估计这种店也没什么人感兴趣，我们应该可以去那里找到一部分。”
    ……
    就在几人聊天的同时，在相隔大概四个街区的一个厂房里，一群人正看着两个奄奄一息的伤员，伤者身上插着几只箭。
    “怎么回事？”一个将近四十岁的男子，鹰钩鼻，小眼睛，冷冷的问道。
    “李哥，这两个兄弟是三个人一起出去了，另一个可能挂了。听送他们回来的兄弟说，好像他们抢了一车粮食，却被对方反咬了一口。”一个小头目说道。
    李哥回头看了看，身后的太师椅上，一个快五十的男子，梳着背头，正闭目养神，仿佛前面发生的事，和他没一点关系。
    李哥回过头来，道：“抬出去吧！”
    下面的人明显愣了愣。人群里有人说话，“不救了吗？”
    李哥一瞪眼，“怎么救？你会救吗？”
    下面的人明显害怕这李哥，都不说话了，可是，也没人往外抬人。
    一个伤者挣扎着道：“纪老大！我们兄弟跟着你，可就想找个活路，你可不能见死不救啊！这么多兄弟在这里看着呢！”
    听完这话，太师椅上的人终于睁开了眼，“兄弟，不是哥哥不救你，你自己说，咱现在是能给你开刀呢，还是能给你抓药？看这箭射得够深，我真给你拔出来，都不一定能止得住血！周三儿，这是你的兄弟吧，你抬回去把，从咱药房里拿点消炎药吃吃，能好就好，不能好咱也尽力了。”
    一个矮墩子走了出来，嗡声嗡气的道：“行，我抬回去，死了算他们命该如此！可是，杀他们的人咱不能就这么放过吧！如果兄弟被人杀了都不出头，咱怎么带兄弟？纪老大，你要真不管这事，我带人撤伙你也别说话！”
    听了周三的话，纪老大坐直了身子，看着矮墩子哈哈一笑：“兄弟别急，这仇怎能不报？不过咱要弄清楚，咱们留下来，就是为了发财的。平时咱们扒个包，翘个门，整天提心吊胆怕人抓，现在人都走了，满城的东西咱顺便拿，兄弟你说，什么锁能挡住咱们的人？别管吃的喝的，金子银子，想要什么咱就有什么！
    这几个兄弟，不知道得罪了那条道上的，被人甩了冷子，咱们先派人踩踩盘子，点子软，咱就黑了他！点子硬，说实话，咱就先避避，先把正事办了，报仇的事，来日方长，有的是机会！你看这样行吗？”
    周三摸了摸寸头，想了想，一跺脚，丢下一句话：“随你的便！”然后带着几个人，抬着两个伤员转身走了。
    李哥看了看周三的背影，回头又看了看纪老大。纪老大脸色一沉：“找几个人去看看，另外，看好这匹野马！”
    李哥点点头，往下面招了招手，喊过来两个人，“你们去看看对面什么来头，记住，别漏了风。”两人点头出去了。
    然后又喊过来一个人，道：“涛子，你带两瓶酒，再带点牛肉，去马三那里，就说纪老大的意思。另外，你眼睛放亮点，多呆会，懂吗？”
    那人点点头：“李哥放心，这事儿交给我了！”
    这叫涛子的人，从后面拿了两瓶五粮液，两包熟牛肉和两只德州扒鸡，晃晃悠悠来到周三的地方，把东西往周三面前一放，看着周三也不说话。
    周三撇了一眼涛子，也不说话。涛子一看周三不理他，装模做样的叹了口气，道：“周哥，其实，你误解李哥了，这事怎么干，李哥也要听纪老大的不是。如果李哥跟当家的似的，拉着人出去砍人，纪老大怎么想？这是要造反啊！啊？非废了李哥不可！”
    周三瞪了一眼涛子，道：“你小子少来这套，你和谁穿一条裤子，我还不知道！老纪也不是吃干饭的，你们那一套他心里没数？就老李这点本事也想上位？省省吧！”