    那两个被放跑的人，还以为对方是一时疏忽，加上自己跑的快才逃了出来，一路上跌跌撞撞回到厂房。周三听到出去踩盘子的回来了，也带人赶了过来。
    “纪老大、李哥，我们回来了！”两人心里打着小算盘，绝口不提自己被抓的事。
    “怎么样？”，李哥问道：“对方那条道上的？”
    “对方就是一小区残余的居民，我们看的清楚，一共有四个伤兵，三个小青年，其他还有十来个老人妇女小孩子。”
    “你看清楚了？”李哥道。
    “看的非常清楚！”
    纪老大慢慢睁开眼，“有多清楚？”
    两人感觉这事要不好，不敢再说话了。
    “是被捉了吧！不然，这么黑的天，你能连人都数一遍？”纪老大慢条斯理的说道。
    李哥一瞪眼：“废物！”
    纪老大一摆手：“算啦，十几个人，翻不起什么大Lang来！”
    两人擦擦冷汗，退到一边去了。
    周三跳了出来，嗡声嗡气的到：“纪老大，既然对方就十几个人，一共七个爷们，咱可得去做了他们，给兄弟们个交代啊！”
    “对啊，纪老大，做了他们！”
    周三的手下也都附和。
    “行！”纪老大站了起来：“既然要去，那就利索点！我估计，他们发现你们跑了，肯定要有防范，或者要跑。咱们马上出发，兵贵神速！另外，都给我注意着点，对方有个会射箭的，小心你们的屁股！”
    李哥嘿嘿一笑：“纪老大你多虑了，咱们就留两个看家的就行，其他的都去，我就不信，面对七、八十人，他们还敢蹦达！再说，咱还有几条枪，十来发子弹呢！”
    “嗯~。”纪老大笑着点点头，“那还愣着干什么，走吧！”
    ……
    这七、八十小偷风风火火赶到小区门口，纪老大摆手让停下。“把光都灭了，去两个人偷偷看看，对方有没有防范。”
    众小偷灭了火把和灯，派出去两个人进了小区。
    不一会，两个人出来了。“纪老大、李哥！他们还没什么反应呢，都在广场边的洗浴中心！”
    “看仔细了？”
    “错不了，门口还有几个女的玩呢，窗户里还有灯光呢！”
    李哥阴阴的道：“咱们偷偷的围过去，打他们个措手不及！”
    纪老大点点头，“这样最好，省的他们再伤了我们的兄弟！周三，人我都交给你了，你带人去活捉了他们！”
    “好！”周三一咬牙：“敢杀我兄弟，我非扒了他们的皮！”一挥手，带着七八十人就摸了过去，后面跟着纪老大和李哥。
    进了小区，就看见洗浴中心里的灯光了，门口还有人影晃来晃去。前面的人偷偷靠近了，突然，洗浴中心的人好像发现了他们，发出女人的惊叫声，然后房子里面的灯就灭了。
    周三站起来大喊：“被发现了！别叫他们跑了，给我上！”
    “抓住他们！”
    “给我留个娘们！”
    “哈哈哈哈，看谁手快！”
    ……
    一群人叫喊着，晃着手电，一头撞了过去，有几个人被什么东西绊倒了，哈哈一笑骂一句娘，就爬起来继续往前跑，完全没注意到脚面上已经湿了。
    一群人跑到门口，就愣了，这哪里是洗浴中心啊，全是床板啊桌子啊凳子啊橱子啊等等落起来的一个房子，到是有门有窗，就是没房顶，里面也很短，才有几米的距离，门口的女人就是几个穿着衣服的假人，不过远看跟真的一样。
    纪老大和李哥在后面隐约也看见了，脸色一沉。“李子，这事不对了！”
    话音刚落，只见两边呼的串起大火，这火烧的又猛又快，瞬间就燃起一个大火圈，连人带家具全围在里面！里面的周三等人完全没心里准备，等反应过来，已经晚了！
    周三等人吓的心都跳出来了，赶紧躲进了家具摞成的房子里。其实，如果这时候冒火闯出去，说不定还能活几个，但是着一进了家具圈，就彻底没了生路。火借风势，风助火威，火头被风吹的一歪，火舌tian到家具上，瞬间家具就全着了！原来，家具上也泼了点汽油，虽然不多，引火足够了！火光里几十人的惨叫响彻云天！
    人的本能是躲避危险，四面起火，都往中间挤，六、七十**部分成了烤猪，也有脑子快的，低头就往外冲，要么被火顶了回来，要么就一头栽到了火里起不来，很少有人能冲的出去。
    纪老大和李哥这下看清楚了，这么大的火，想不看清楚也不可能。这那里是洗浴中心？这根本是广场正中心，离洗浴中心还有几十米呢！对方在广场中间布了个陷阱，就等自己人来呢！这下手下全被火围着，也不知道死活，偶尔有个火人冲出来，还没来得及灭火，就被两边飞出来的箭射倒了。
    两人抬头一看，火光里，两边一边一个人，站在广场两侧二层楼的窗口，搭箭开弓，箭出如蝗！一个人的弓闪着金属的银光，就像死神的镰刀一样收割着生命，而另一个人手里的弓，弓的两端颤抖中幻化出来的一抹天蓝，弓身就像一只褐色的飞鹰，不停的扇着翅膀，飞翔在一小片蓝天里！在两人的箭下，没有一个人能活着走出火圈五步！
    “完了，咱跑吧。”李哥对纪老大道。
    纪老大还没来得及开口，身后突然冒出来一个声音，“二位，上哪里去？我们打扰了政委他们这么多，一直没什么回报，你们可是我们的礼物啊，哪能让你们跑呢！”
    “对啊，郑浩天可给我们说了，后面如果有人，肯定是大鱼！大队长，要不你歇歇？我自己就够了！”
    两人猛回身，身后站着两个人，一位是中年军官，另一位是个士兵，正是高团长高震山和五虎之一王大龙！在火光里，两人两眼放光的看着他们，就像是两头猛虎，看着两只连毛都剃好了的羔羊。
    基地里，一楼门窗紧锁，郑浩天几人站在二楼观看。楼下火光和人临死的惨叫完美的幻化出一副人间地狱。
    石岩几位姑娘看不下去了，转身走了。郑丽娜扶了扶眼镜，“哥哥，你料到会死这么多人了吗？”
    郑浩天默默的点了点头，道：“乱世伊始，强者为王！没有什么对错，能活下去就是对的。今天我只有一件事没有料到。”说着，一指张晓光。
    “政委？他怎么了？”郑丽娜不解的问。
    “他的箭！”郑浩天道：“高伟的箭射中了人，对方临死还能翻滚挣扎一下，晓光的箭却不同。中了他的箭的人，都是直接倒地死亡，一动不动，连抽搐都没有。”
    “你是说他的箭准吗？”郑丽娜仔细看了看，果然是箭箭致命，例无虚发！
    “我说的是他的心！”郑浩天摇头道。
    “真是啊！杀人都不带犹豫的，难道政委其实是个狠心的人？”郑丽娜惊呼。
    郑浩天哈哈一笑，“妹妹，你正好说反了，晓光是在救人！”
    “我不懂。”郑丽娜又扶了扶眼镜。
    “我懂！”旁边站着的消防兵陈涛道：“从这么大的火里面出来，人的气管应该都被热炎燎出了水泡，根本不能呼吸，加上皮肤大面积烧伤，几乎没有活下来的可能。这种伤势，就算在原来战争前，也很难救活。政委这是在减少他们的痛苦。”
    “真的？”郑丽娜惊讶的道。
    “真的。因为政委在出发前问过我，从这种大火里跑出来的人，能有几分活下来的希望。我告诉他，没有！”陈涛缓缓的说道：“我看的出来，政委走的时候心情很不好。”
    高伟的爷爷捋了捋胡子，道：“霹雳手段，菩萨心肠！和这种人在一起，安心！”
    众人点了点头。窗外，张晓光略显单薄的身影在火光下显得似乎高大了起来。