    话说高伟跟着两个战士去布置防线，也是开了眼界，什么酒瓶子铁丝网，什么都能用的上。王大龙指挥，高伟跟陈涛打下手，基地三面是草坪，三个人东拉一条线，西挖两个坑，费了半天劲，也就弄了不到200米。王大龙直了直腰，道：“手里没东西啊，怎么办？要是有几颗手雷就好了。”
    陈涛道：“我看手雷是别想了，拉个粑粑雷到可以。”说着脱了裤子，在一个刚挖好的坑里就拉了一坨，高伟和王大龙捏着鼻子跑了。
    高伟闲着也是闲着，对王大龙一招手，“走，咱们看看那个被我们射中的人被人救了没！”然后和王大龙两个人拿着灯就跑了。到了小区门口，一看，那个人还在，早死了。看来他的同伙没来救他。高伟趁尸体还没冻硬，把两支箭拔了下来。原来不拔，是怕拔出来伤者流血而死，给对方一个获救的机会，毕竟只是相互抢粮食，没什么深仇大恨。现在不用担心了，黄花菜都都凉了。
    两人说着聊着，等回到基地，发现陈涛不见了。
    “是不是回去了？”高伟道。
    “不会，”王大龙仔细查看了一下，“陈涛是遇到危险了！你看这里，他这粑粑雷都没拉完就出了坑了，应该是被人打晕拖走了！这动手的人也够笨的，多少给他擦擦屁股提上裤子，这弄的拉了一地的‘黄线’，生怕我们找不到啊！你回去报信，我先跟过去，别叫陈涛吃了亏！”
    高伟赶紧进了大厅，给高团长他们一说，高团长让冷锐继续警戒，然后和高伟，晓光一起追了出去。
    三个人顺着方向摸到小区东墙角，就在一个楼道碰见了王大龙。王大龙指了指一楼东户，做了几个手势，高团长点点头，和王大龙猫腰就钻了进去，高伟和晓光只听得里面呵斥声和咚咚两声，就没动静了。高团长在里面喊：“二位，进来吧！”
    两人提着灯进去一看，地上躺着三个人，一个人当然是陈涛，光着屁股，裤子都快拉掉了，正一手捂着脑袋，一手捂着屁股呻吟呢。脑袋是被砸的，屁股是被拉的时候在地上磨的，都出血了。
    另外两个人不认识，穿着羽绒服，地上两把匕首，躺在地上直翻白眼。
    几个人把两个俘虏带回了大厅，大家伙都出来看热闹。
    “你们是谁？为什么抓我们的人？”
    两人不说话。
    “说不说，不说就杀了你们！”
    两个人闭着眼睛装死，死活不开口。
    “陈涛！”高团长喊道。
    “到！”陈涛包扎完屁股，也出来了，几个姑娘看着陈涛的窘样，捂着嘴笑。
    “他们两个刚才问你什么。”
    “报告团长，他们两个刚才问我们是那个道上的，有多少人，多少枪！”陈涛一边说着，一边拿眼神杀了这两人N次。
    郑浩天围着两人转了几圈，突然蹲下，要从两个人腰间摘下来两串东西，这两人拼命反抗，大家上去按住，强行摘了下来。大伙一看，好像是两串钥匙，仔细一看又不是，全是什么小钩子啊挠子，小锯小刀什么的。
    “这是什么？”晓光没见过。
    “这应该是小偷的作案工具，开锁用的。”浩天想了想，回头道：“高团长，你派个两个士兵和高伟一起去看看，看看那个被我们射死的人身上是否也有一套工具。”
    高团长命陈涛这个伤员上楼去站岗，让冷锐和王大龙跟着高伟又跑了一趟。回来的时候，高伟手里还真拿着一套工具。
    工具给了浩天，浩天拿着三套东西不说话。大家都议论纷纷，看来是被某个组织盯上了。
    “高伟，你和晓光去把这两个人捆到后面锅炉房里去。”浩天想了半天，说道。
    “让王大龙和冷锐一起去，安全第一。”高团长一指二人。
    “不用！”郑浩天暗暗给高团长一个眼色。高团长见了，估计郑浩天有什么打算，点点头，让王大龙和冷锐休息。
    高伟和张晓光一人押着一个出去了，刚出去门不到一分钟，外面就传来了两人的惊呼：“站住！别跑！快来人啊，他们跑啦！”
    大厅里众人要出去追，全被郑浩天拦了下来。
    不一会，高伟和张晓光两个人气喘吁吁的回来了，高伟怒道：“你们没听见我们喊吗？人都跑了，你们怎么不出来帮忙？！”
    大家指了指郑浩天，郑浩天哈哈一笑：“高伟，别急！是我不让他们去追的，这两人我是故意放跑的。”
    高伟愣了，“你放跑的？啥意思？”
    郑浩天道：“对方应该是个小偷团伙，他们面对被抓的情况不稀罕，所以，从你们两个菜鸟手里逃跑是正常的，跑不了，我倒要担心了。”
    高伟眼珠转了转，“啊！你！你！你！……”
    “你什么啊，好好听我哥哥说话！”郑丽娜抱着小婷婷，小婷婷抱指一只小狗，看着高伟笑眯眯的道。
    郑浩天从桌子上拿起一杯热茶，递给高伟，“来，喝口水，消消气，这事儿没给你先打个招呼，是我的不对，我给你道歉！别生气了！不过，高伟你英雄盖世，心底坦荡，告诉了你，就怕你心里藏不住，被那两个人看出来端倪，我这欲擒故纵之计就不管用了，所以，只能委屈你了！”
    高伟听浩天夸的心里舒服了点，气呼呼的接过杯子，坐下还不忘哼了郑丽娜一声。
    “今天这事，我分析有三。”浩天也靠着高伟坐了下来，拍着高伟的肩膀道：“第一，对方肯定是来寻仇的，高伟和晓光伤了对方，这两人是来侦查我们虚实的。
    第二，对方人数应该不少，而且，还有点实力。人少的话，见识了高伟和晓光的箭法，就应该不敢来了。既然派人来了，肯定有信心和咱们干一仗。
    第三，他们的老窝里这里不会太远。刚才发生的事也就两个小时左右，我估计，如果快的话，他们多半个小时就能杀过来。他们既然看到我们多是妇孺老幼，我想，他们肯定会来的。”
    高伟一听，道：“那你还放他们走！”
    郑浩天道：“当然放他们走了，你没听过一句话吗？不怕贼偷，就怕贼惦记。他们不来，我们时时提心吊胆的防着，我可没心情惦记一群爷们。所以，我们就让他们来，彻底了解了这件事。”
    大家一听，郑浩天是这么打算的，眼睛都亮了起来！
    “可是能打的过吗？咱们的战斗力还真没多少。”高团长说道：“现在我们还有三个战士没回来，这里也就我和王大龙战斗力强点，冷锐是狙击手，没有了枪，他也就是能顶四、五个人。原来在广场，是因为我们占据了地理优势，才能防守的住。而且还被围的不能突围啊！”
    “高团长不用担心，我心中有数。”郑浩天胸有成竹的说道：“听说你们还有两通汽油，不知道能不能贡献一下啊？”
    高团长点点头，“没问题。”
    “那就好！”郑浩天点点头，“大家只要听我安排，我保证，咱们少不了一根毫毛！
    咱们男同志，去找些箱子木架，只要易燃的，能摞起来的，比如这大厅里的坏床，都堆到前面广场，摞成两层房子的样子；女同志去找写棉被床单等床上用品；后面锅炉一会先灭了。然后如此如此，这般这般……”
    大家听的不断点头。