    三个人商量了一下，郑浩天在这里照顾她们一家三口，晓光和高伟出去找医生。
    晓光和高伟出了门，左右看了看无边的黑夜，也不知道该去哪里才能找到大夫。
    “伟哥，咱们去哪里找医生啊?”
    “兄弟，你喊我高哥就行了，喊伟哥我受不了！至于去哪里找医生，……我哪里知道？”
    “哦，高哥，咱们去医院？医院现在还有人吗？”
    “估计没人了，兄弟，我到有个主意。你看，咱们都是在家里待着的，是不是，估计也有医生在家里待着，咱们就去医生的家里看看！”
    “医生的家里？……哦~~，我懂了伟哥，咱们去医院的家属楼！伟哥你太聪明了！！”
    “那是，我不聪明谁聪明！另外别喊我伟哥！叫高哥！”
    “哦，高哥！咱怎么去啊？”
    “你家有车吗？”
    “有，但是没汽油了。”
    “那还废什么话，走吧！你看这路上到处是车祸现场，有车有汽油也没用啊！”
    ……
    “对了兄弟，我有个事一直很奇怪。”
    “啥？”
    “你干嘛身上裹着个床单啊！”
    “我妈让我裹得，说防辐射。”
    “哦，懂了，妈妈的思维永远是我们无法理解的。”
    “你说的太对了，伟哥！”
    “叫高哥！！”
    “哦，高哥！对了高哥，你说，大家怎么突然就都疯了似的乱抢乱砸的？”
    “我也不清楚，我前几天下来，听人吵吵，好像是当官的骗了咱们，自己跑了。具体的我也不清楚。”
    ……
    两人的目标是市医院的三号家属院，高伟有个交好的大学同学就住在那里。而且，那里是郊区，有人的可能性更大，唯一的缺点就是太远，要横穿整个市区。张晓光高伟他们在城西，三号家属院在城东。但是如果去其他地方，就算你真找到了医生，不认识人家，人家也不一定会跟你走啊，这乱世，谁不留个小心，也只有找个认识的，能说上话的，才有可能请过来。希望能找到高伟的同学，听说他的父母都是医院里的工作人员，父亲好像还是个什么什么权威。所以，最后两人把目标定在了这里，宁可多走几步，也要追求成功率。
    两人找了两个拖把，缠上衣物后才发现两个人都没带火……，只能采用老办法，用手电照一下，看清楚一段路，摸过去，再用手电照一下，再走一段路……就这样慢慢进入了市区。进了市区，风明显小多了，很多地方借着大火残留的火苗，也能勉强看清路了，时不时能见到有人拿着各种照明工具在忙碌着什么，也有人在大声呼喊着某某人的名字，但是估计他很难再找到了。
    路上到处是烧毁的汽车，大大小小的残骸完全瘫痪了交通，有一些死去的人倒在路上无人过问，幸好天冷，都冻住了，不然应该早腐烂了。路两边全是烧毁的店面，空气中全是各种烧焦的味道，完全一副地狱的场景。
    快走到市中心广场的时候，前面隐约传来打杀声，似乎有人在打群架。张晓光有点害怕，拉了拉高伟，“高哥，前面好像打架呢，要不，咱绕一绕吧!”
    “怕啥！”高伟道：“有哥在呢，走，看看去！”说着一拉张晓光，直奔广场而去。
    转过路口就是广场了，只见广场上生了几堆火，照的人影乱晃，很多人正在围攻广场中间的观景台。一个好像是头目的人，站在观景台前面的花台上，大声吆喝着，指挥其他人往上冲。观景台大约八米高，长二十米，宽十米，两边有两道石梯曲折上去。火光里，下面的人手拿刀啊斧子什么的往上冲，上面能看见的只有两个人，一人守一个楼梯口，手里拿着步枪，上着刺刀，上去一个挑死一个，上去两个刺死一双，把刺刀耍的跟游龙似得，一夫当关，万夫莫开，战神一般！两人看的目瞪口呆。
    进攻的人冲了半天，死了二三十，也没能上去，都退下来休息。可能是下面的人有人害怕了，三三两两有走的，中间花台上的头目就破口大骂：“你们这些没种的东西！咱们死也不能放过他们啊！要不是这些臭当兵的，那些当官的能跑的了吗？都给我回来，死也要拉他们垫背！……”
    “高哥，好像上面的是当兵的！”晓光拉了拉高伟。
    “嗯，这两个当兵的还挺厉害！那边过来个人，咱问问咋回事儿！”
    正好有个要离开的人是朝着他们方向来的，高伟迎上去，“大哥，你们这是干啥呢？”
    这人见有人挡道：“你们是干啥的？”
    高伟嘿嘿一笑：“大哥，我们是王庄来的，到市里找个亲戚，这不路过这儿，见你们市里这么乱，我们有点害怕，这到底发生了什么事啊？正好找您问问，我们心里也好有个数，别以后莫名其妙就卷进去，死在这里就冤枉了。”
    “王庄来的？”那人狐疑的看了看高伟二人，“有吃的喝的吗？”
    “有！有！”高伟从口袋里拿出来一听饮料和几块饼干，那人好像饿坏了，一把抢过去，三两口就下肚了。
    “你要知道这是咋回事？哼，告诉了你，你准气死！这群天杀的东西！”那人吃完，一屁股坐在地上，看来是累坏了。高伟二人也坐了下来。
    那人抹了抹嘴，道：“你们农村应该还不知道呢，刚发生战争头两天，政府让我们都进入防空洞，我们都进去了。来了几个当官的，让我们把吃的喝的都交上去，说是战争时期，食物属于战备物质，要统一管理，我们也给了，他妈的，你们猜怎么着？这群狗日的就发了两天食物就跑了！还把所有的食物都拉跑了！你说这些王八蛋这不是害人吗？这是要饿死我们啊！”
    高伟张晓光惊讶的对视了一眼，异口同声的问道：“为啥？”
    “为啥？哼哼！后来我们抓住一个没来得及跑的小干部，两巴掌就审出来了。原来，他们和省里联系上了，省里说，咱们着地方的气温会持续下降，人都得冻死！要想活命，就要去海边，说什么海水会保温还是啥的，反正就是海边暖和点，死不了人，所以，市里那群王八蛋拉着东西就跑了！”
    张晓光挠挠头：“为啥不带你们一起走啊？市里领导完全可以组织大家一起走啊？”
    那人看了看晓光：“我哪里知道？估计是他们这样走的快，粮食吃的时间长，嫌我们是累赘！”
    高伟道：“你不用管我兄弟，他有点傻。那你们怎么又在这里和当兵的干上了？”
    那人道：“后来大家知道了这事，都急了，去砸市政府，没想到还真堵住了几个王八蛋！谁知道政府门口的警卫排保着他们逃进了隔壁的军委大院，这不就和当兵的干上了，两边打了几天，都死了不少人，都急了眼死磕！这一伙当兵的是突围出来的，我们把他们围在这里，就是杀不上去！你们看，那台子下全是死人，这群当兵的真能打，也真能熬！没吃没喝的，居然还这么厉害！我是不打了，谁愿意上谁上吧，我媳妇都不知道跑哪里去了。”
    “你们就没个枪吗？一枪打死你们不就得了。”高伟问。
    “怎么没枪，子弹早打完了！别说我们，那上边当兵的子弹也都打完了！兄弟，你知道我们打了多久了吗？”
    “多久？”
    “很久了！这没黑没白的，我也不知道几天了，反正我都睡了三次了！打又打不下来，吃的喝的又没了，光白死人，我早就想走了。我劝你们也离远点，看见那个花台上的疯子没？人称刁哥，原来说是黑道上的，带着几个小混混在这里主事儿，见人就拉着上，不去就打就骂！咱也不是怕他，犯不着惹这个气。”
    高伟道：“谢谢你了大哥，我们哥俩肯定离的远远的，你也赶紧找你媳妇去吧！祝你早点找到嫂子！”
    “好，谢谢你们的吉言！你们找到亲戚也赶紧回去逃命吧，我们城里的人除了死的和走不了的，几乎都已经往海边逃难了！你们记住，去海边！”
    “好的大哥！”高伟一拉晓光，二人站起来就走。
    ……
    “高哥，你说，这老百姓突然就发疯了，是不是因为这事儿？”
    “你没听他说吗，就是因为这事儿！听见没，咱这里的人都要冻死，赶紧办完正事，回去想办法逃命！”
    “哦。”
    “不过，你先跟我去个地方！”
    “啥地方？”
    “就是那里！”高伟一指广场边上一个大楼，在广场火光的照耀下，黑洞洞的大门仿佛一个深不见底的山洞。
    “百货大厦？”
    “对！”
    “去那里干啥？”
    “嘿嘿，晓光兄弟，里面有一件哥哥我朝思暮想的宝贝！原来买不起，只能经常去看看，过过眼瘾，现在可就是我的啦！”
    “高哥，这都被人挖地三尺了，哪里还能剩下宝贝？”
    “我说的这宝贝，不能吃不能喝，不是金也不是银，没人会注意它的，你就跟我来吧！”