    听了老爷子壮烈就义一般的豪言壮语，郑浩天哭笑不得。这都什么跟什么啊，怎么就出来个威武不能屈啊！
    “老爷子您言重了，我绝无威胁大家的意思！”郑浩天笑了笑，对着窗外一指，“咱们谈点别的，老爷子您看，那是我们马上就要完工的医院！”
    老爷子来之前就听说这个青山基地里有医院，还是对外开放的，心里一直在留意。听浩天一说，想了想，站起来到窗前观看。只见工地上许多人都在忙碌着，各种机器有条不紊的来回运行，几个好像工程师的人正在和两个老头说些什么。
    “因为现在一直都有战斗，所以我们的医院先建设好了治疗室、手术室和病房。现在建设的，是一栋最新科技的门诊楼！您看，那两个和工程师说话的，是齐安市市立医院的主任和副院长，两位都是医学界的泰斗啊！现在他们正在指挥建设一栋他们认为最好的门诊楼，里面有各种诊断科室！等这栋楼完工后，我们就会去齐安市，把市医院的高精尖的诊疗仪器全部带回来！老爷子，不是我自夸，这方圆千里内，不可能有比我们医院更先进的了！或者说，有没有第二个医院都很难说哦！”
    随着郑浩天的介绍，林天豪的父亲和另外两个中年人也站了起来，在老爷子身后伸头往外看。
    “人都是吃五谷杂粮长大的，都有个头疼脑热，我们基地随时对大家敞开！”郑浩天笑眯眯的道，然后伸手往外做了个请的手势，“大家跟我来，咱们出去看看！”
    林家的人也不是傻子，明显看出来基地对大林庄以后的影响，光是这个医院就不是大林庄能拒绝的。而且伸手不打笑脸人，张晓光和郑浩天的善意林家也看的出来。老爷子想了想，抬脚跟郑浩天走了出去。
    出了办公楼，往东一拐，就是生活区。小区里一些老年人在一个小广场上悠闲的聊天，有的在下棋，有的在打太极拳，一片安逸祥和的景象。
    “这是我们小区的养老院。”张晓光指着一栋小楼道：“在我们基地规划之初，我们就设计出了养老院和幼儿园。现在天降横祸，许多人死了，或者是失去了联系，一些老人和孩子失去了依靠。咱们银色黎明的初衷就是让更多的人生存下去，绝不放弃任何一个人，古人云：老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼！基地里的每一个老人，我们都当是我们自己的老人一样赡养，每一个孩子，我们都当是我们自己的孩子一样抚养。”说着话，张晓光又指了指旁边一个小院子，许多孩子在一些妇女的带领下正在做游戏。
    老爷子没说话，但是点了点头，眼里充满了赞赏之色。
    再往前走，就听到了孩子们朗朗的读书声。
    “这是学校吧？”老爷子居然主动开口了。
    “老爷子说对了，这是我们的学校！”张晓光点头道：“孩子是人类的未来，孩子的素质决定了人类未来的命运，是重现文明，还是被自然淘汰，这都靠这些孩子自己去争取了！我们现在能做的，就是把我们人类的知识传承下去，让他们在命运的十字路口看清正确的方向！”说到这里，张晓光停了下来，对老爷子道：“人类最强大的不是武力，而是知识，老爷子以为然否？”
    老爷子又点了点头，“你说的不错！”
    郑浩天在旁边笑道：“既然老爷子也赞成我们基地的措施，我看老爷子不妨搬过来住如何？人到老年，总是住在医疗条件、卫生条件好点的地方比较好！正好让天豪加入我们基地，就近照顾老爷子也方便！”话说了一圈，又兜回林天豪身上。
    “哼！我们林家的人，富贵不能yin！”林家老爷子虽然嘴里这么说，但明显语气缓和了不少。
    “哈哈哈！老爷子傲骨啊！”郑浩天笑道：“既然老爷子坚持，那我们也不勉强了。本来天豪这孩子是个将才，经过我们调教，以后不难一飞冲天！现在天下大乱，正是英雄群起的时候，以天豪的资质，日后平定天下，封王拜将都不是难事，名垂青史也未可知啊！可惜，这一回去，只能在大林庄当一个武夫，再难有光宗耀祖的机会了！”浩天满脸惋惜状。
    林老爷子愣了愣：“天豪还是个将才？”
    “那是！”张晓光也很惋惜的道：“我们基地的高震山团长，是济南军区的特种大队的大队长。昨天高团长见了天豪，说天豪生性冷静，临危不惧，泰山崩于前而不惊！有这种特质的人，可以在战场上及时的察觉战场的动向，是天生的将才！还说，像天豪这种天分的人，万里无一呢！”
    浩天在旁边点点头，“本来有了天豪这匹千里马，再有了高团长这位伯乐，以后天豪的前途不可限量！但现在……唉，可惜了！”
    晓光也摇头道：“等以后天豪长大了，不知道会不会后悔呢！只可惜到时候天豪已经年纪大了，再想学东西可没现在这么快了！当然，老爷子放心，我看天豪是个孝顺孩子，他是不会埋怨您的!”
    张晓光和郑浩天两个人，你一言我一句，一会的功夫就把林老爷子的脸给说白了。
    “天豪不是跟你们的人去训练了吗？”老爷子这话说的有点脸红，“这小兔崽子，有时候我也是管不了。”
    张晓光和郑浩天二人对了一眼，心道：这事差不多成了！
    “那可不行！”郑浩天连连摇头，“百善孝为先，爷爷的话怎么能不听呢？”
    “额！……”老爷子眨了眨眼，“其实……，让他在外锻炼一下也不错！”
    张晓光笑了，“可您老不点头同意，天豪在这里也不安心啊！我看还是让他回去吧，省的他心挂两头，什么都学不出来！”
    “嘿！你们两个小东西！”老爷子毕竟是老爷子，看出来张晓光和郑浩天在逼宫！“我可从来没说过不同意让他来啊！”
    “你没说过吗？”郑浩天故意道。
    “当然！”老爷子快被挤兑急了，转身踢了林天豪父亲一脚，“傻站着干什么，你说，我是不是没说过不同意啊！”
    林天豪的父亲明显怕老爷子，身子一缩，赶紧道：“没说过，肯定没说过！”
    “哈哈，老爷子，你这可是同意了？”张晓光开心的笑道。
    “那有这么容易！”林老爷子一瞪眼，“我大林庄的将才可不只天豪一个，既然你们要收，就都给我收了去！”
    林天豪的父亲只感觉眼一黑，心里道：爹啊，咱是来要人的，还是来送人的啊！这回去怎么给媳妇交代啊！
    ……
    基地专门为林老爷子等人专门做了一桌子菜，让肖村长来作陪。都是老年人，又都是村长，两人自然相谈甚欢，当然，高震山和林天豪也肯定在座，看着爷爷喝的不亦乐乎，林天豪终于认命了，安心待了下来。
    大林庄早上来的时候三十几个人，走的时候只有二十几个人，九个年轻人全部留在了青山基地，而且以后还要再送几个更小的过来……。老爷子临走交代：“不能光宗耀祖，就别给我回来！”
    机库的俘虏最后被放了，说实话，基地可不想白养活一群人，本来粮食就紧张呢。
    有一部分俘虏要求加入基地，毕竟这年月，像这样的基地是很有吸引力的。张晓光等人商量了一下，直接把这些人补充到了军队里。毕竟现在伤兵满营，正需要人员补充，而且刚好让曹来力他们管教管教这些村里的恶霸们。这一来，基地又多了一个排的兵力。
    等过了几天，高震山提出来，干脆，对外招兵，现在营里还缺一个连的编制，直接对外招齐得了。
    基地里的领导们开会研究了一下，认为现在有能力再养一个连的人，而且基地大了，适当的扩充一下保卫力量也应该，所以，再出去的宣传车又多了一个招兵的任务。
    在随后的两周里，基地先后完成了两次大的搬迁任务。
    一次是给齐安市医院搬迁，无数的医疗药品和医疗器械，源源不断的拉到了建设好的基地医院里。肖村长毛笔字好，在门口的匾额上写了“青山医院”四个大字！
    每天都有许多周围的群众来看病，大多是因为天冷而感冒发热，基地一度因为输液的生理盐水不够而紧张，潘岳只能安排了两个后勤小队，全力去搜索药品。可惜杯水车薪，最后只能自制生理盐水，然后灌瓶使用。所有的针头都不能丢，丢一个少一个，全都回收，然后高温高压消毒，反复使用。
    另一次搬迁，是给动植物园。后勤副大队长邱若彤和楚依依费了好大的劲，才做好了准备，浩浩荡荡的把动物们拉了回来！
    几乎所有的百姓都来到养殖区看热闹！在这个枯燥无聊的年代，居然还能看到长颈鹿、梅花鹿等等野生动物，还有一些美丽的鸟儿，这让大家兴奋不已！
    “政委，谢谢你！”楚依依看着动物们在自己的新家里都很适应，从内心里对晓光感激万分。
    “别客气，你说的对，我们人类需要动物。”晓光对楚依依笑道。
    “要不要以身相许啊！”旁边石岩皮笑肉不笑的看着楚依依。
    “好啊！”楚依依莞尔一笑，“我一个弱女子，正需要一个男人来保护呢！”
    旁边高震山等人听的直摇头。
    “不过~。”楚依依话头一转，“今天我要送给政委一个礼物。”说完楚依依对着围栏里吹了一声口哨，远处“嗒嗒嗒！”跑来一匹枣红马。