    少年沉腰跨马，左手在前，右手握拳收于腰间。
    “传统武术！”曹来力点点头，看看微弯的枪管，“还会点儿硬气功！”
    “哈！”少年突然吐气开声，左膝盖前顶，一个箭步窜到曹来力面前，当胸就是几个前后手自拳！这几拳打的忽忽生风，势大力沉，明显少年对自己的力量很自信，要来个“一力降十会”！
    曹来力碎步急退，左手拿着冲锋枪，小臂竖起，腰部急扭带动大臂，用肘部闪电般拨开少年的拳头。几拳接下来，曹来力的胳膊有点发麻！这还不是硬接的结果，不然，少说要打青一片！
    几拳打完，少年转身一个扫堂腿，直扫曹来力脚踝！脚踝这地方很特别，从内侧击中的话，再大的力气也会被击弯，很容易崴脚！
    曹来力脚尖轻点，往后一个小跳躲开。
    没想到少年借助扫堂腿的回旋力，单腿一旋，就跳了起来，凌空一个回旋踢，这下曹来力在空中可躲不过去了！“嘭！”的一声被踹了个结实！
    虽说曹来力用左臂挡住了，但被一个小家伙直接命中，曹来力的脸色有点不好看，不过他看向少年的眼光却更加灿烂了！
    “哇！小伙子加油！今年我还没见过有人打到过曹老大呢！”米粥在旁边煽风点火，生怕事小！
    “只用左手你不行！”少年也不懂的进退，傲气十足！
    “呵呵呵！”米粥一阵怪笑，心想，这下可有好戏看了，一会曹老大发飙，打的你亲妈都认不出来！
    “笑什么？这里有你啥事，还不快跟上你自己的队伍！”曹来力双臂使力，把微弯的枪管给掰了回来，一把丢给米粥。
    米粥伸手接过来，看着被两人弯来弯去的冲锋枪，心里一万只草泥马飞快的跑过！都是人，怎么差距就这么大呢！虽然心里这样想，但米粥可不敢表现出来，立正一个军礼，“是！”然后屁颠屁颠追自己的兵去了。
    “咱们继续，我说话算话，只用左手。但是现在手里没冲锋枪了，没办法让你抢了。这是没办法的事，我必须要让我的排长拿它去作战。”曹来力想了想，“这样吧！我在地上画个圈，只要你能把我逼出圈，或者你能冲进来站住，就算你赢！”
    曹来力蹲身一个扫堂腿，在地上画了一个圈。“来吧！”
    少年点点头，心想，虽然这个当兵的手里没了枪，解放了自己的五根手指头，但却自己限制了自己的活动范围，一劣势还一优势，没占自己便宜，是个好汉！曹来力的磊落让少年产生了一丝好感。
    “那你就出圈吧！”少年大喝一声，一个猛虎下山就扑了过去！他这是存心要把曹来力推出去，反正地上的圈就这么大，两臂一张就全都照在里面了，打不过你，还不能像打橄榄球一样撞出你去吗，看你往哪里跑！
    少年的心思曹来力当然一清二楚，这让曹来力仿佛又回到了一年前，刚到济南军区的时候，高震山是怎么收拾的自己。
    一年前曹来力在老部队基本算是天下无敌，被部队推荐到特种大队集训来到济南，当时的曹来力也傲气的不行，结果高震山出现了，把曹来力叫到后山，然后画了个圈……。后来曹来力就知道怎么做人了。
    心里的思绪并没有耽误曹来力手里的动作，左手一伸，刁住少年的右手腕，右脚前挑，脚尖顶着少年的小腹就把少年从头上踢了过去，直接一个超大的过肩摔，“啪！”就把少年像拍苍蝇一样拍在地上！
    这下曹来力可没留手，一是杀杀少年的锐气，二是看看少年的抗击打能力！希望不是个中看不中用的绣花枕头。
    少年被摔了个狠的，在地上趴着回了回神，然后腾的跳了起来，满脸通红，恶狠狠的盯着曹来力！
    曹来力上下看了看，对少年的身体素质很满意，有力量，有速度，还能抗打！好苗子！
    “你服不服？”曹来力笑道。
    “不服！！”少年抬手就是一拳，又被曹来力刁住手腕给摔了出去。
    “你可以找个武器，比如旁边的椅子。”曹来力突然很享受虐人的感觉，怪不得高团长当初还递给自己一根棍子，现在总算有人继承自己的郁闷了！哈哈！
    “你小瞧我！”少年怒道，一个飞踢，结果又被摔了出去。
    两人就在这里开始了一轮又一轮的摔人和抗摔训练。
    ……
    等到米粥和苏三娃打扫完战场了，把俘虏都压了过来，两人才住手。
    “小伙子体力不错！”曹来力搬了把椅子坐下，看着躺在地上大口喘气的少年笑道。“你是一个好苗子，跟我走吧，外面才是你的天下！”
    “不行！”少年喘息着道。
    “那可由不得你！”曹来力从一开始就没打算放人。
    “你这不是拉壮丁吗？”少年愤愤的道：“我家里爷爷当家，这样吧，只要我爷爷同意，我就跟你们走！”
    “好！”曹来力指着一个俘虏，“你过来！”
    那个俘虏哆哆嗦嗦的走了过来，“大爷，你有什么吩咐？”
    “你认识他吗？”曹来力指着少年。
    “当然认识！”俘虏回道：“大林庄的林天豪，这十里八村的谁不知道！”
    “林天豪？好名字！他很出名吗？”曹来力很感兴趣。
    “那是！大林庄的林家打的一手好拳，这辈儿里几个小爷们儿，就数这个林天豪最厉害！去年十四岁，空手就能把二八的土墙捣个窟窿！今年年初，扛着磨盘围着村子转了两圈！您说厉害不厉害！”俘虏知无不言，言无不尽！
    “好！很好！”曹来力听的心花怒放！“你，去那个什么大林庄，告诉他爷爷，就说我们部队征募林天豪入伍了，现在我们正在打仗，不方便上门拜访，如果有疑问，请他老人家来青山机场一趟，我们基地万分欢迎！”
    俘虏一听，放他走，千恩万谢的走了，其他的俘虏眼热的不行。
    “报告战况！”曹来力对苏三娃道。
    “报告！这次战斗，我们两人重伤，二十三人轻伤！有一个重伤的是米粥！……”
    “放屁！老子哪里是重伤？”米粥捂着眼骂道。
    “眼都瞎了，还不是重伤！”苏三娃大胜争辩。
    “继续报告！”曹来力没功夫听他们扯淡。
    “是！这次我们杀敌六十八人，俘虏敌人二百多人，有四十几个重伤，我看几个伤重的不一定能撑到基地。缴获步枪五支，猎枪五十七支，手枪三十六支。但是手枪都是民间自制的，不好用！大刀长矛若干，汽油柴油合计二十四桶！报告完毕！”
    “好！”曹来力看着火光里一片蹲着的俘虏，非常满意，战果辉煌啊！“准备回营！”
    这会儿功夫，两辆卡车拉着老头过来了。老头看打跑了方能，对着曹来力千恩万谢！村里的人也出来了，欢呼声震天响！
    “各位领导，你们先别走，留下吃完饭再走吧！”老头拉着曹来力不放手。
    “大爷，我们有伤员，要赶紧回去治疗，晚了可要出人命的！而且我们部队有纪律，不能拿老百姓一针一线！您的好意我们心领了，以后有困难欢迎来找我们，但我们真的要走了！”
    曹来力让村里找来绳子，把俘虏全都绑成一串，然后，没受伤的俘虏，两个三个的负责一个受伤的俘虏，或抬或扶的出发了。
    为了节省时间，一辆卡车带着米粥和其他受伤的战士先回去治疗了。等曹来力带人押着二百多俘虏回来，都已经是深夜十一点多了，虽然现在没什么明显的白天黑夜，但肚子饿的咕咕叫是真的。
    这是基地第一次带回来俘虏，而且一下就是二百多人！许多百姓睡下了，又爬起来看热闹！
    俘虏们都蹲在办公楼前的广场上，许多士兵在周围把守，周围的百姓指指点点。
    “哇！抓了这么多人！”
    “快看，那个人好凶的样子，一看就不是好人！”
    “拉倒吧，搞的你跟会看相似的！”
    “反正这个我看准了，肯定不是好人！”
    “废话！”
    ……
    “米粥怎么样了？”苏三娃在医院里大口的啃着手里的包子，“眼瞎了没？”
    小医生胡名容刚从手术室出来，“算他命大，子弹只是擦着眉骨过去的，没伤到眼球！但耳朵被打没了半个！”
    “呵呵！”一听眼睛没事，苏三娃就放心了，开起了玩笑，道：“这下米粥成一只耳了！啊哈哈哈~黑猫警长！”说着说着，还对着手术室里唱了起来，逗的胡名容捂嘴一笑。
    “苏三娃！你给老子等着！”手术室里传来了米粥的嚎叫！
    “干什么呢！不知道这里是医院吗，大呼小叫的！”原来是高海霞扶着隋连长隋东亮出来了。进过将近两个月的休养，隋东亮已经可以起床走动了。
    “哦，原来是嫂子！”苏三娃嘿嘿一笑，吐了吐舌头跑了。
    ……
    办公楼里，曹来力正在边吃东西，边给高震山汇报战斗经过和结果，旁边张晓光、郑浩天、薛团长、潘岳、肖村长都来了，毕竟这是基地第一次出兵，大家都很关心。
    “没有死亡人员，这个结果算非常好了！”高震山心情很好。
    “而且大获全胜！三十人打赢了五百多人，以一当十啊！”肖村长一乐，眼睛又成一条缝了。
    “高团长，这次我还带回来一个宝贝！”曹来力喝了一口汤，神秘兮兮的对高震山道。
    “什么宝贝？”大家都很好奇，不知道是什么样的好东西，让平时不苟言笑的曹来力这么兴奋。
    “那，就是那个小家伙！”曹来力一指门外站着的林天豪。