    这批传令兵共计一个班，步行来的。真正的传令兵只有一个，一个少校军官吴干事，其他士兵都是护卫。
    不得不说，这个传令兵级别够高，高震山身为济南军区的特种大队大队长，也只是上校军衔，少校只比高震山低两级军衔。当然，军队的军衔只是一个方面，不能完全的反应身份的重要与否，但不论如何，不管从哪个方面说，一个少校都不算小了。
    基地的军营里，高震山的办公室。
    高震山看着眼前的英俊年轻的少校，眉头紧皱。
    “高团长，不现在应该称呼您为高师长了。贾主席和刘司令得知您安然无恙，只是被阻碍在了这里，非常高兴！这是贾主席和刘司令的亲笔信，和您的任命书。这里还有张政委和郑参谋长的任命书，具体的任命仪式，等您到了威海，再正式举行。还请高师长赶紧收拾一下，我们早点起身。”少校的语气很官方。
    “谢谢，我知道了，都放这里吧。”高震山接过五份文件，对门外喊道：“王大龙！”
    “到！”等在门口的王大龙推门进来。
    “你带吴干事去休息，其他士兵也一定好照顾好！”高震山又对少校说道：“这是我们基地的王排长，吴干事先去休息下，我安排下工作，好早点动身。”
    吴干事敬了个礼，转身跟王大龙出去了。
    高震山转身关上门，不断的看着两封信件，看了很久，才让人请张晓光和郑浩天过来。
    晓光两人推门进去的时候，高震山正背着门，看墙上的一副地图。
    高震山没说话，也没转身，只是指了指桌子上的信件。
    张晓光和郑浩天也没说话，拿起书信来仔细观看。
    最上面的第一封信，是华夏国主席贾爱民的亲笔信：
    “高震山同志：
    得知你平安的消息，我心甚慰！可以说，自从核战争爆发以来，你安然无恙的消息足以排入十大最幸运的事之一！
    非是我客气，而是我原来分管过一部分总参事务，知道一些最高机密，所以我知道，高师长是我国三批‘十将’计划中的佼佼者，更是第三批‘十将’计划的执行者。
    ‘十将’中任何一人，都是国家全力培养的帅才，更遑论执行者？
    千军易得，一将难求！可以说，高师长的平安，实乃我军之幸、全国之幸、民族之幸！
    所以，在得知高师长的消息后，我第一时间写下此信，盼早日与高师长把酒言欢，共同重新建设国家、振兴民族、为过为民共谋福祉！……”
    “什么是‘十将’计划？都是那十将啊？”张晓光好奇的问道。
    “这在原来是国家机密，是不能告诉你们的，现在无所谓了。”高震山转过身来，缓缓的坐到座位上。“‘十将’并不是十个人。”
    “建国之后，因为没有战争，所有的军官都是培训出来的，都没经过战火的洗礼。”高震山的声音低沉而缓慢。“军队的一些大佬认为，这样成长起来的将军，不会有突出的战斗力，这样的将军，一但遇到真正的战争，将会不堪一击。温室里的花朵永远会被军队排斥，‘一将成名万骨枯’才是培养将军的唯一正确的道路。
    所以，这些大佬启动了一个培养军队人才的计划，把他们认为的可造之才，通过一些手段，以各种虚假身份，偷偷输送到世界上各个正在发生战争的地方，让这些人在战场上搏杀、浴血奋战，经历无数的生死，用无数的异国生命磨练我国未来的钢铁长城。这个计划，就叫‘十将’。”
    张晓光两人听的都呆了，谁能想到，一直标榜热爱和平的我国，居然有一个这么血腥与疯狂的计划。
    “那执行者又是怎么回事？”郑浩天问道。
    高震山揉了揉眉头，“每一批‘十将’计划，为期二十年。执行者，是每一批‘十将’人员的领航者、保护者。毕竟我们派人出去不是送死的，必须要有一些有经验的人在前期指点一些方面。即使如此，‘十将’的伤亡率依然高达百分之七十！”
    “嘶！”张晓光和郑浩天倒吸一口冷气。
    郑浩天想了想道：“我记得，上次林天豪的事，你说你带曹来力第一次杀人……”
    “你猜的不错！”高震山完全没有隐瞒的意思，“曹来力是第三批‘十将’最新人员之一。”
    张晓光和郑浩天呆了呆，继续看手里的信。
    “通过消息得知，高师长已经在青山机场建立了一个基地，这个基地的建立非常正确，因为现在各地违法政权四起，青山机场地处战略要冲，易守难攻，未来将会是我们收服西方、南方国土的桥头堡。
    所以，我现在决定把青山基地定为正师级战略基地，高师长暂时代理师长一职。当然，这个职位只是暂时的，日后必然另有重用！
    鉴于青山基地运行良好，所以你们的人员中央不再另行安排，决定正式任命张晓光为青山基地的政委，郑浩天为青山基地的参谋长。我也请他们二位与你一起来威海，共同正式举行任命仪式！……”
    张晓光抬起头来，看了看郑浩天，“郑大哥，咱这就算弄假成真了？”
    郑浩天却皱了皱眉头，“兄弟，你想的太简单了，一下让咱们三个都去，估计没这么简单。”
    “为什么？”张晓光不解。
    “给了一个师的名额，却只字不提武器和粮食，难道这一个师要喝西北风度日吗？这是空画一张大饼！另外，从古自今，哪里也没有一下子把所有主事人员全部调走的先例。主事的人都不在，有什么突发情况怎么办？我估计，等咱们三个都去了，还不知道有什么花样，不会简简单单放我们回来。”
    “浩天说的没错！”高震山指了指桌子上另一封信。
    张晓光放下第一封信，拿起第二封信，信封上写的是，高震山贤弟亲启，华夏国三军总司令刘志亲笔。
    “震山贤弟：
    一别经年，愚兄甚是想念！
    遥想当年，你我共同血战伊拉克、狩猎非洲大草原，是何等快意！每当明月当空，愚兄总是怀念和贤弟在战场上以敌血代酒的情景！贤弟以最小的年龄，最快的速度完成了‘十将’考验，更是让愚兄钦佩不已！……”
    “这个刘志？……”郑浩天指着信封。
    “嗯。”高震山点点头，“他和我一样，都是第二批‘十将’的人员。只不过他比我早进入计划五年，却比我晚回国一年。有件事我要告诉你们，他和我可不是什么好朋友。如果在战场上能杀死我，估计他是不会手软的。”
    “为什么？”张晓光认为，一起战斗过的战友不应该出现这种敌对关系。
    “为什么？当时我们谁能先回来，谁就会出任这个济南军区特种大队大队长。你们不要小瞧这个位置，这里可是能掌握一个军区所有精英的地方！更巧的是，他有机会比我早回来，但却被我破坏了。”
    “为什么？”张晓光不可思议的看着高震山，就个人的印象来说，晓光可不认为高震山是那种嫉贤妒能、背后搞小动作的人。
    高震山深吸了一口气，又缓缓的吐出来，目光远远的望去，仿佛能望穿大山，望穿千山万水。“那是他最后一次任务，只要能得到敌人的间谍网联络图，他就能回来。”高震山的语调突然有些高，“目标是一个年轻的母亲，就在我们马上得手的时候，那个母亲却把联络图塞进了她三岁孩子的嘴里。”
    “啊！”张晓光和郑浩天听的大惊！
    “刘志要杀了那两个母女，然后刨腹把书拿出来。”高震山顿了顿，继续道：“我阻止了。”
    张晓光和郑浩天你看看我，我看看你，都无语了。高震山虽然说的很简单，但当时的场边肯定不简单，两人是不是相互动手了都难说，只是这个问题不好问。应该把那对母女当成敌人，还是当成妇孺？到底谁对谁错，只能站在各自的角度去说了。
    “当时没别的办法拿出来吗？比如给孩子洗肠、吃泻药？”晓光道。
    “办法用了，等联络图出来，上面的字早化开了。”高震山语气里都是遗憾，“那次任务刘志是主要负责，因为那次任务失败，所以他比我晚回来一年。从那开始，他一直想尽办法要压过我，现在他成功了。其实几年前他的职务和军衔就比我高了，只是他还是对当初的事念念不忘。”
    “你们在外面考验了几年，那曹来力……。”郑浩天突然想起来一个问题，曹来力在国外的时间绝不会太长，因为曹来力第一次杀人是在十八，今年也只是二十。
    说到这个问题，高震山笑了，“他比较倒霉，参加的战争打的时间很短，他刚去几个月就结束了。也就是说他的‘十将’考验还没结束，他只是个半成品。”
    张晓光和郑浩天也笑了，脑子里都浮现出曹来力空有一身本事却无处用的尴尬场面。
    晓光继续展开信：
    “近来一些难民带回贤弟的消息，愚兄万分高兴，向中央全力推荐贤弟大才！
    但毕竟贤弟目前职位较低，冒然越级提级，只怕别人蜚语，所以只能暂且委屈贤弟了！只待贤弟建立军功，愚兄定会再次推荐贤弟，到时将位唾手可得！
    说到军功，现在正是时候！
    东北唐洪深伪政权势力日大，内蒙满都拉图也显现出狼子野心，愚兄年后就要挥军北上，扫平北方数处势力。现已经为贤弟留下一职位，还请贤弟带一连士兵前来助阵，也为贤弟日后的仕途积累功绩！……”
    “这刘志到是够狠啊！”郑浩天看完后笑道，“居然连兵都让带去，这是要斩草除根吗？只怕全都要让他坑杀在去北方的战场上了！”
    “为什么只叫咱们带一个连的士兵啊？”晓光挠挠头，“让咱们都带去，全杀了不是干净？”
    “我估计，他得到消息的时候，不知道咱们扩军的事。”郑浩天指了指信，“里面说，是难民带去的消息，这消息不知道是多久之前的了。我估计，是咱们刚来这里，打散的方能的人，逃了过去说的。”
    “那咱们还去不去？”晓光担心的道，现在知道是鸿门宴，晓光当然不想去了。
    “去！”浩天却笑道：“为什么不去？如果不去，反倒给了那个刘志口实，说咱们也是什么伪政权，到时候再来讨伐咱们。我刚才看两封信，这个贾爱**席倒是很看重高团长，我们只管放心去，然后躲在贾爱民这个大伞下，看刘志怎么出招，咱们再怎么化招就是了！找个机会，咱们再回来。”
    高震山听了，也笑了，“好！我这条老命，可就全靠你这个小诸葛了！”