    合驻县离开的第二天，冷锐他们就回来了。他们不光带来了满满三雪橇炸药，还带来了一个好消息：青山机场非常欢迎他们去汇合！
    青山机场原本有一个五百人的空军团，灾难爆发后，青山机场的薛团长看部队的现状不能留这么多人，第一，没粮食，平时都是从附近村里集市卖，现在没集市了，粮食马上紧缺。第二，本身团里都是准报废飞机，几乎没什么战斗力，没什么留守价值，所以，薛团长大胆自己做主，让大部分兵自己想办法返乡，只留了三十几个人留守机场。
    现在听说银色黎明有充足的粮食，所以薛团长非常欢迎他们过去。
    晓光等人商量了一下，决定先不过去了，毕竟现在基地需要一段调整期，光这么多伤员就不适合转移，以后是否过去，等稳定了再说。
    ……
    虽然没有了黑夜白天之分，但是早上六点半，晓光就被高震山拉了起来，开始锻炼。
    “出拳要稳，不要晃！”高震山指点着。“动作不对，要用腰上的力！光靠胳膊的力量能有多大？”
    张晓光闷头挥拳，一点一点的改正自己的动作。
    七点整，旁边操场上的二百士兵准时集合，开始晨练，口号声、呵斥声、喊杀声，此起彼伏。
    而另一块较小的场地，我们的儿童团团长郭继明同志，正在带领一群孩子玩老鹰抓小鸡……。
    突然，小区门口飞快跑来一个人，来到晓光身边道：“政委！上次打跑的那伙土匪又来了！”
    晓光一愣，回头一看，是自己的一个哨兵。“谁？”
    “他说他是老四，还带了几个人和两个伤员，说是来报信的，有很多人要来打我们！”
    晓光和高震山听完脸色一沉，“现在他在那儿？快点带来办公室！”两人赶紧回到办公室，并通知基地的领导层集合。
    过了几分钟，哨兵就带着一伙人进来了，领头的魁梧大汉正是老四，后面几个人抬着两个伤员，常大夫赶紧让医护人员去照顾两个伤员。
    老四一身泥泞，一看就是摸黑赶路，没少摔了跟头，进屋也来不及说话，瞪着两个大眼，拿起桌上一杯水，也不嫌热，咕咚咕咚一口气喝完！看样渴坏了。
    邱若彤搬过来一个凳子，让老四坐下喘口气。老四一摆手，“来不及了，政委，你们赶紧逃！”
    众人听的一惊。“到底怎么回事，你说清楚点，我们也好应对！”郑浩天看了看自己杯子上的一个大黑手印，苦笑了一下。
    “你们有玉玺的事传出去了，好几个帮派的老大带了两千人正在杀过来，他们都有枪，随时可能到！我虽然先来了一步，但不知道他们现在离这里有多远，你们赶紧逃吧！”老四说完，心里一口气一松，身子一阵虚弱，一屁股坐在凳子上。
    “你怎么知道的？是不是他们去找你们求证了？”浩天道。
    “对！这群狗日的，非逼着我大哥一起来打你们！”老四牙咬的咔咔响！
    “他们对你们动手了？你们是逃出来的吧，不然不可能带着两个伤员来报信。”浩天两眼微闭，想了想。
    老四没说话，双眼通红，默默的点了点头。
    晓光惊讶的看着老四，“不会就逃出来你们几个人吧？其他人呢？”
    老四没说话，紧握的拳头上伤口崩裂，又滴下血来。
    “郑大哥，需要撤吗？”晓光询问浩天。
    郑浩天想了想，“两千人，都有枪。……就算打我们也要付出代价，毕竟没有准备的时间，一般的小场面可对付不了这么多人啊。我建议，先撤退。”
    “那就先安排撤退吧，百姓的安全要紧。”晓光叹了口气，又对老四道：“你们来报信，这份恩情，我们银色黎明记住了！大哥你先放宽心留在这儿，也许白大哥吉人天相，平安无事呢。”
    郑浩天点点头，“高团长，你安排布防，掩护百性撤退。后勤大队，马上带百姓转移，去一号避难所。”
    郑浩天这几天坐着狗拉雪橇，带着工兵闫海清和高伟，在附近选了几个避难所，以备不时之需，没想到现在就用上了。
    一号避难所在基地南边，是离这里大概二十里的一个煤矿。这个小煤矿开采的煤层浅，安全措施倒是很健全，人在矿道里比较安全。
    几分钟后，整个基地都动了起来。毕竟是末世，人们没什么特别贵重的东西，稍微收拾一下，就可以动身了。
    后勤大队这几天早就修复了许多能跑能拉的汽车，比如卡车、越野、面包等，都是能跑土路的。至于小轿车一律没有，现在那有多少能跑小轿车的好路。除了汽车，还有几辆狗拉雪橇，大家都在按部就班的往车上装东西。
    ……
    高团长判断，敌人从东边来的可能性最大。
    “曹来力！”
    “到！”曹来力矮小的身体里散发着一股爆发力。
    “你和张坤，带着一连，守住东门！敌人很有可能从东门进攻，你们的压力可能会比较大！”高震山安排道。
    “是！”曹来力等带着一百人杀气腾腾的去东门防守去了。
    “王大龙！”高震山继续点将。
    “到！”
    “你带领你们二连的一排二排去南门布防！咱们的百姓都是从南门出去的，注意保护，等他们走了，你安排两个班把他们撤退的痕迹处理掉，等我们撤退的时候，不要让他们发现百姓撤退的路线！”
    “是！保证完成任务！”王大龙带着六十几个人去南门了。
    “郭继明！”
    “到！”郭继明收起了吊儿郎当的样子，身上透出一种锋利的感觉。
    “我只给你一个排，二连三排，但你要去守两个门，北门和西门，因为他们从西门来的可能性几乎是零，从北门来的可能性也不大！”
    “是！”郭继明回头，对二连三排排长炮兵王勇道：“王勇，你带一班去西门！二班、三班，跟我去北门！”两人分头带人走了。
    “秦云！”
    “到！”
    “民兵是你训练的，你留下训练最强的一个连在这里机动支援，其他民兵，都交给潘岳队长协助撤退！”
    “是！”秦云转头，对郝友金道：“一连的一排三排，三连的一排留下，其他人你带走，去配合潘队长撤退！”
    “是！”郝友金因为训练成绩突出，已经被提拔为民兵营临时副营长了，接到秦云的命令，带领剩下的民兵走了。
    ……
    东门。
    曹来力放出去了三组侦察兵，大概一个小时左右，有一组回来了，果然发现了目标，离这里不到十里地。
    曹来力、张坤、秦云、冷锐、王连水和刘磊，六个人站在已经有了雏形的围墙上往远处看，这段围墙已经加宽到两米，前面有一米左右的群墙还没完工，垛口更没有，只能蹲在群墙后面，不过总比没有强，这也算是不错的掩护了。远处，土匪联军的火光已经进入了他们的视线。
    “他妈的，这群土匪居然站的这么密集，如果给我门火炮，也不要好的，90式迫击炮就行，再来几箱炮弹，老子自己就哄他个干干净净！”炮兵刘磊个子不高，脾气却不小。
    “敌人快到了，再确认一下枪支弹药。”曹来力放下望远镜，对几个人说道。
    “一排确认完毕！”
    “二排确认完毕！”
    “三排确认完毕！”
    ……
    张晓光、郑浩天、高震山在A楼五楼往外观看。
    “估计敌人会在三十分钟后到达。”高震山放下望远镜道。
    张晓光拿起对讲机，“潘队长，你们大概还需要多久能撤完？”
    对讲机里传来潘岳和一些吵杂的声音：“最少二十分钟，最多估计四十分钟！人已经撤完了，现在在运粮食，主要是猪啊牛啊的家畜家禽麻烦！”
    “最好能快点，敌人快到了！”
    “好的，我们尽量快一点！”
    张晓光放下对讲机，对后面说道：“氯化钠，你跑这里来干什么！太危险了，赶紧下去！”
    原来，小医生石岩也跑到这里来了。
    “喂喂！你说什么呢，我可是你们的战地医生啊，我当然要跟着你们了！”石岩下巴一扬，然后兴奋的继续往外望。
    晓光有些无语：“石小姐，你们医疗队应该在楼下吧，咱们不是玩儿，你还是下去吧，这里太高，没有完全的遮挡很危险的！”楼下停着三辆卡车和一辆救护车，另外还有三个从合驻县换来的青年男医生和几个护士。
    石岩听到晓光关心自己，心里有点小温暖，不过，这并不能让淘气的她听话：“正因为这里危险，所以我才上来保护你们啊！本小姐可是白衣天使，人间人爱，花见花开，子弹见了都绕开！你们放心，只要有我在，保你们安全！”
    晓光挠挠头，又好气又好笑，“你还把自己当避雷针了，你到底下不下去？”
    “不！”回答的很坚决。
    晓光瞪着眼看着石岩，用坚定的眼神来表达自己的坚持，但石岩也毫不客气的瞪回来，看样子比晓光还意志坚定……。两人对着瞪了两分钟，晓光败下阵来，“行行行！你爱在哪里就在哪里吧！注意自己的安全，最好站我们后面。”
    “OK！”石岩又一次胜利了，美滋滋蹦了蹦，靠在晓光身后，抓着晓光的衣服伸头远眺。
    晓光被石岩抓着衣服，突然有些异样的感觉，隔着衣服，也能感觉那双小手柔柔的，让晓光有点心跳加速，特别是闻着身后少女特有的体香，不由得晓光有些精神恍惚，脸也有点发热。
    “马上就要进入战斗距离了！”高震山的话语声把晓光的思绪拉了回来，抬眼一看，敌人已经明火持杖的来到基地外一公里左右。