    方能正在狄桥村南边，和十几个大汉饮酒。
    “各位！”方能举起一杯酒，站起来道：“现在天下大乱，原来的政府已经不管用了，这正是我们崛起的好机会啊！”
    “想当初，咱们这些个好汉，不能抢，不能杀，连打个架都要抓，空有一身本事，辜负了咱们大好年华！现在不同了，没有人再来管我们了，咱们正好大展拳脚，效仿古代的大侠，路见不平拔刀相助！快意恩仇，笑傲天下！”
    “再或者，咱们招兵买马，学学刘邦、朱元璋，打下来一片江山，自己当回皇帝，也没白活这一回！”
    “好！”“好！”……一桌十几个大汉高声喝彩，只有一个少年没有说话，只是笑眯眯的看着。
    方能举举手，示意大家静一静，指着面前的村子道：“这小小的狄桥，居然胆敢冒犯在太岁头上动土，打伤了我十几个兄弟，如果连个小小的村子咱们都收拾不了，咱们何以淡横扫天下！”
    “今天，我喊各路大哥来这里，没别的意思，就是给我方能做个见证，看我如何给我兄弟报仇，火烧狄桥！这小小的狄桥，也是我方能今后征战天下的祭品，用来血祭天地！”方能越说越激动，豪气冲天！
    “方兄弟好气魄！”
    “用一村祭祀天地，方大哥这手笔，高大上啊！”
    “方大哥，你日后征战天下，小弟愿意带人冲锋陷阵！”
    “我也愿意追随方兄弟！”
    “我也愿意！”
    ……
    十几个大汉原来都是附近恶霸集团的头头，现在被方能一鼓动，都热血沸腾，要和方能一起干一番大事。
    方能抱拳一绕，道：“多谢各位兄弟！来，咱们干了这杯酒，先看我如何火烧祭品！”
    话音刚落，突然村东想起一片枪声！
    “突突突！纾　鼻股响成一片！伴随这突如其来的枪声，还有无数人的惨叫咒骂！
    “啊！救命啊！我的腿啊！”
    “打死他们！”
    “快去告诉大哥！啊！”
    “你们是谁！快来人啊，挡住他们！““我投降，别杀我！”
    ……
    方能和十几个大汉都端着酒杯，听着东边的枪声，看着越来越近的枪的火光，愣在当场。
    “怎么回事！”方能一把抓住一个正在逃跑的喽喝问。
    “部队！是部队啊大哥，是军队打过来了！”喽被方能抓住，身子止不住的抖，腿打着颤不停往后使劲。
    “部队？当兵的？”方能两个眼睁的像铜铃。
    “是啊大哥，都穿着军装呢，见人就开枪，咱们死了好多人了，大哥，赶紧跑吧！”喽说完，死命的挣开方能的手，撒腿就往南跑了！
    “投降不杀！”一个小村才有多大，方能发愣的功夫，已经能听到米粥的大嗓门了，“突突！”的冲锋枪声震耳欲聋！
    “方大哥，怎么办？”十几个大汉都看着方能。
    其实，这会儿方能的小腿已经发软了。别看平时欺负弱小挺英雄好汉，真事到临头，碰到能轻易碾死他的人，立马显了原型――只是一只纸老虎！
    ……
    回头再说米粥，趁敌人都没注意，带着三十个人低头就冲入敌营，二话不说，见人就开枪！这些喽根本没心理准备，发愣的功夫就被飞快突进的米粥扫倒了一片人！惨叫声震耳欲聋！！
    有机灵的，赶紧掏出枪来还击，这些村霸，长枪短炮还是有一些的，但大多数都是猎枪！猎枪虽然射速慢，但打出去杀伤面积大，都是铁砂，米粥冲的最快，被迎面的一枪打了半个脸铁砂！幸好子弹的轨迹是从右前到左后，稍了左边小半个脸，鲜血瞬间就盖上了左眼！
    “妈的，老子成独眼龙了！”米粥左眼火辣辣的疼，脸颊和耳朵都木了，耳朵里千万只蟋蟀叫的满脑子“嘤嘤”响！抬头一看，凶手正在一个大树后伸头缩脑的看自己的战利品呢！米粥抬手一个三连发，点死了这个白痴！“电影看多了吧兄弟，真以为这小树能当子弹啊！”米粥从地上一个尸体上扯了片衣服，把脑袋简单一包，“别停，继续前进！投降不杀！”
    “投降不杀！”士兵们跟着大喊！
    经过短暂的抵抗，在米粥带人不要命的冲锋下，村霸们根本不存在的防线很快就被打崩了！看着自己人成片的倒下，根本阻挡不了一点对方的脚步，心里的防线崩的更彻底！一开始三个两个的喽蹲下投降，很快着投降就像是传染病，所有跑不了的，都蹲下举着手求饶了！
    远处曹来力用望远镜看见了这一切，满意的点点头，对苏三娃：“走，该你们上场了，去接收俘虏！”
    苏三娃闷闷不乐的带着人冲了上去，老子是来押人的吗？老子是要杀人啊！
    ……
    前面米粥带人冲到村南，感觉眼前一空。一片空地，一个大桌子，有酒有菜，一圈十几把椅子空着，只有一个十几岁的少年坐在椅子上，依然自顾自的吃着，仿佛旁边的枪林弹雨都是虚无一般。
    米粥两步窜了过去，一挥手，三个班马上继续呈三角冲锋阵形继续推进。
    “你是方能吗？”米粥用枪指着少年。
    “不是。”少年很平淡的回答。
    “方能呢！”少年的镇定让米粥感觉怪怪的。
    “逃了。”少年用筷子遥指南方。米粥用独眼一看，还能看见远远的一些汽车的尾灯。
    “他妈的！”米粥爆了句出口，恨恨不已。搭了只眼，却放走了主凶，这事儿怎么看都是赔本了！
    看着眼前依然在慢悠悠吃东西的少年，米粥的火越发大了！“吃什么吃，给我蹲下！”
    少年笑了笑，云淡风轻的道：“我为什么要蹲下？”
    “蹲下投降！不投降老子毙了你！”米粥被这少年气的要急眼。
    少年叹了口气，放下筷子站了起来，“这位兵大哥，我可不是方能，更不是方能的手下，只是有人请我喝酒，我才来的，你们和方能的事，跟我一点关系也没有。你总不能因为我赴宴，就抓我杀我吧？”
    “呵呵！你还有理了是不是！”米粥被气笑了，“你有什么证据能证明你和方能没关系？赶紧蹲下投降，不然我开枪了！”米粥的耐心并不好，而且自己的兵已经冲出去一段了，自己要赶紧跟上，不然怕这些新兵出什么问题，如果这少年再不投降，米粥不介意送他两颗子弹。
    少年笑了，米粥只感觉少年一抖肩膀，手里的冲锋枪“啪！”的就被少年单掌劈了出去！米粥还没来得及反应，少年身影一晃，瞬移似的居然两步追上了飞出去的冲锋枪，凌空一把抓住！紧接着又一晃身影，回到了米粥面前，笑眯眯的把冲锋枪递给米粥，“兵大哥，这算证据吗？”
    米粥愣愣的看着面前的冲锋枪，感觉像在做梦似的。尼玛高人啊！
    身后伸来一只手，接过少年手里的冲锋枪。米粥回头一看，是曹来力到了。远处，苏三娃正指挥人看管俘虏呢。
    “他……”米粥指着少年刚要说话，就被曹来力抬手制止了。米粥裂了裂嘴，退到旁边。这时候，米粥才感觉到手很疼，虎口有点湿润，应该出血了，和脸上一样火辣辣的，估计被这少年劈枪的时候，把虎口劈裂了。
    曹来力看了看手里的冲锋枪，枪管居然被少年拍的出现了一点点弯度！
    曹来力笑了。
    “有胆色！我喜欢！”曹来力看着少年，把枪举到少年面前，道：“如果你能从我手里抢走这把枪，我就让你走。你放心，我不欺负你年纪小，我只用一只手，左手。”
    少年的脸随着曹来力的话，慢慢的沉了下来，眼睛里瞳孔缩小，发出危险的光芒。
    年轻人，心里总是不服输的。
    曹来力却笑眯眯的看着少年，就像看一个稀世珍宝一样，这让少年越发的愤怒。
    米粥笑了，虽然笑的很开心，但身体却急速往后退！
    就在米粥开始退的刹那，少年动了！
    只动了左手！一拳正对曹来力的脸！
    拳很快，但曹来力更快！微微往左侧身，少年的拳插着曹来力的右耳朵而过！
    眼看少年的拳打空了，谁知道少年拧腰发力，左拳变掌，沉肘抖腕，横扫而去，对着曹来力的右脸就是一个磨盘耳光！
    曹来力弯腰低头，磨盘耳光擦着后脖颈扫了过去！
    耳光落空了，少年却笑了！曹来力还在低头的时候，少年的左掌在半空中突然下抓，直奔曹来力举着的冲锋枪抓去！原来，少年打人是假，夺枪是真！
    谁知道曹来力好像头顶长了眼，少年马上就要抓住冲锋枪的时候，曹来力拿枪的左手腕一转，冲锋枪就像电风扇的扇叶一样，打在少年的手肘内侧！这下力量奇大，把少年打的胳膊一弯，少年的手就抓空了。
    曹来力趁少年胳膊一弯的空隙，手臂一卷，单手别住了少年的左臂，退左腿伸右腿，一使劲，把少年按在了地上。
    “小娃娃，火气不小，居然还要打脸！我有个活，比较适合你，可以帮你去去火气，你可以考虑一下！”曹来力今天难得的话多。
    少年被摔了个狗啃泥，幸好脸转的快，不然真要啃一嘴泥了！
    “什么活。”少年歪着脸，趴在地上冷冷的道。
    “我还缺个勤务兵！”曹来力尽量说的很和蔼。
    “哈哈哈！”旁边笑坏了米粥，惹得远处的苏三娃也伸头看过来。
    “做梦！”少年的脸红了起来，看来这次是真恼了，弓起身子，双脚一蹬地，一个前翻，从曹来力手里翻了出去！顺势还在半空蹬了曹来力两脚，曹来力笑笑，松手躲了过去。
    “我怕你用不起！”少年稳住身子，揉了揉肩膀，拉开架势。曹来力的实力明显让少年感觉到了危险，这回要全力出手了。
    “来吧！”曹来力又把左手的冲锋枪伸了出去，“这次认真点，不过你也要注意，防守可不是我的风格，我可是会进攻的！”