    “啊？！”没想到曹来力说的宝贝是个人，大家都愣了一下。
    “这是？……”张晓光知道，曹来力不是做事不靠谱的，带回来一个活人，肯定事出有因。
    “嘿嘿！”曹来力神神秘秘的一笑，“政委，这小子可不简单！”
    “怎么不简单？”
    “当时我让米粥带队冲锋，力求把敌人一击打散！别的我不敢说，米粥的突击能力在我们这些特种兵里也是数一数二的，毕竟是机枪手！可他突击到村南的时候，你们猜看见了什么？”曹来力卖了个关子。
    “看见这小子顶住米粥的冲锋了？”薛团长瞪着大眼猜测。
    “哼哼，米粥突击到村南，居然看见这小子，一个人坐在一张大桌子上喝酒吃菜呢！周围枪林弹雨，同桌的其他人都逃的没影了，他却旁若无人！”曹来力说着，又拿起一个包子。
    “这么高的定力，果然不一般！”郑浩天微微点头。
    “泰山崩于前而不惊啊！”肖村长道。
    “临危不乱，不错！然后呢？”高震山问道。
    曹来力两口又吃下一个大包子，抹抹嘴，道：“然后米粥用枪指着他，让他投降，结果这小子，一掌拍飞了米粥的冲锋枪，而且还凌空抓了回来，后来我一看，枪管都弯了！”
    “嘶！”屋里一片倒吸冷气的声音。
    “练家子！还会硬气功！”听到这里，高震山的两眼像狼一样开始放光！绿光！！
    “高团长英明！”曹来力小小的拍了一个马屁。“所以，我就把他带回来了！”
    话说道这里，其他人都插不上嘴了，这明显是人家特种兵发现人才了！
    “你收拾他了？”高震山看了看外面的少年，一身烂泥。在雪地里被摔了半天，没泥才叫怪呢！
    “嘿嘿，这小子傲的很，我就是杀了杀他的锐气！用的就是咱特种大队的方式！”
    “那他愿意加入特种大队了？”高震山笑了。
    “没！他说要经过他爷爷同意。我怕他跑了不回来，就先把人带回来了！另外我让人通知他的家人了，回头他爷爷找来，就看各位领导的了。反正人我带来了，能不能说服他爷爷，就看领导的本事了！”曹来力轻轻松松把包袱丢了出去。
    “嘿~！你这小子，真会给我们揽活！”高震山笑不出来了，突然有踹他一脚的冲动。
    郑浩天苦笑着摇摇头，“车到山前必有路，等他家人来了再说吧！不管怎么说，这少年是个人才，咱们应该争取啊！”
    大家都表示赞成。
    “他叫什么？”张晓光问。
    “林天豪。今年才十五！据说去年就能徒手打穿土墙，今年还扛着磨盘围着村子转圈呢！”
    张晓光、高震山等人越听越喜欢，赶紧把林天豪叫了进来。
    林天豪进了屋子，抱拳施了一礼，不卑不亢，静静的看着众人。这让大家又是眼前一亮。
    “林天豪对吧！”张晓光热情的让座，“饿了吧？来来，坐下先吃点东西！”
    “多谢，我吃过了。”林天豪客气的回道。
    “小伙子，你愿意加入我们特种大队吗？”高震山直入话题。
    林天豪脸上露出郁闷的表情，“各位，我今天就是赴个宴，真没想什么别的事情，更没想过加入什么部队！而且我们家都是我爷爷当家做主，你们真想让我入伍，必须让我爷爷同意才行！”
    “好！”高震山点点头，对曹来力道：“你带林天豪回军营休息，我记得你的房间还有空床，就把他安排在你的房间！回头让后勤送一床被褥。”
    “是！”曹来力站起来，敬了个军礼，带着林天豪出去了。
    “各位看，怎么样？”等曹来力二人走远了，高震山问道。
    “素质挺高的！”潘岳道。
    “有些江湖气，但却没有匪气，是可造之材！”郑浩天给的评价不低。
    “现在的小孩子，像这样有礼貌的不多了！”肖村长也表示认可。
    “反正我看着挺顺眼！”张晓光的标准最简单。
    “不过，值得这样特殊对待吗？”潘岳有点不理解。
    “哈哈哈！”高震山一阵大笑：“潘队长，这你就不懂了！临危不惧，才能在战场上洞悉全局，兵无常势，水无常形，谁能在战场上保持清醒，谁就有可能获得最后的胜利！很多人都是需要上百场的战斗，才能克服恐惧，具备这种能力。像这种天生就临危不惧，思路清晰的人，绝不能当一个兵去用啊，这是个天生的将才！万里无一！！”
    “哦~！果然是个宝贝！”这下潘岳、张晓光等门外汉彻底明白了，而且眼睛里也开始发出狼一样的绿光。
    ……
    二百多俘虏，还真没地方安置，当初设计基地的时候，谁也没想过设计监狱牢房。无奈之下，只能采取原来的办法，让二百人只穿秋衣，然后给他们一人一床被子，全部关到外面一个建好的机库里。不得不说，小妖精的法子还是很实用的，这伙人没一个能逃出去的。
    第二天一早，就有两伙人上门拜访来了。
    第一伙人，是狄桥的老头，拉来了许多粮食，感谢基地对他们的救援。同时也拉来了十几个伤员，包括老头的儿子。这些都是在和方能的冲突中受伤的，现在拉来求医救治。
    第二伙人，就是林天豪的家人了。
    三十多个汉子，手里拿着大刀棍棒，还有两支猎枪！莫名其妙丢了孙子，肯定要来银色黎明找说法。
    门口的卫兵可不知道这是怎么回事，看这伙人来者不善，一个个如临大敌，把这伙人挡在基地入口不让进。一方要进，一方阻拦，肯定就吵了起来，等接到通报的张晓光和郑浩天跑出来，两边都快打起来了！
    “我们是来找我孙子林天豪的，你们赶紧放人！”一个白头发白胡子的老爷子，手里拿着一根红缨枪，大声喊道。
    “啊！原来是林天豪的爷爷啊，快快请进！卫兵不知道各位身份，职责所在，拦住大家，还请多多见谅！”张晓光赶紧让卫兵离开，热情的把这三十多人让了进去。
    从大门到办公楼，一路上这三十多人虽然还都怒发冲冠，但基地的雄伟和活力让他们都感觉到了不小的压力，安静了不少。充足的光线（这是郑浩天特意安排的，今天开了三台发电机，就是为了给林家展示一下基地的实力，好方便做他们的思想工作），成排的楼房，热闹的街道，喧嚣的工地……。林天豪的爷爷他们恍惚间又回到了战争之前。
    郑浩天安排人带其他人去会议室喝茶，然后把林天豪的爷爷等四个主要的人请进办公室。
    “老爷子身体硬朗啊！今年贵庚啊！”等大家伙都坐下，张晓光笑着递给老爷子一杯茶。
    “哼！快放我孙子！”老头一看挺倔，歪着头不接晓光的话。
    张晓光刚要让人喊林天豪过来，郑浩天却说道：“林天豪跟随部队出去训练了，每天早上一个五公里，老爷子，你安心稍等。”
    林家四人一听这话，有点吃惊，相互看了看，这天豪怎么还跟着去训练了？难道还真想留下当兵不成？
    郑浩天把四人的神情都看在眼里，笑了笑，道：“各位，我叫郑浩天，是基地里的参谋长，这位是我们基地的政委，张晓光。”
    “昨天事出突然，我们出外执行任务的曹营长，碰巧遇到了天豪，二人一见投缘，相谈甚欢！曹营长爱惜天豪是个人才，极力邀请天豪加入我们基地，但天豪怕老爷子不同意，不得已才出此下策，让老爷子前来一叙！”
    郑浩天这一番话说的真真假假，说是实话，也不是实话，说是谎话，也不是谎话。看着林家四人呆若木鸡的表情，张晓光听的想笑又不敢笑，只能痛苦的忍着。
    “胡说！我自己的儿子我能不知道吗？天豪绝不会做出这种不靠谱的事！”一个浓眉大眼的汉子，看来就是林天豪的父亲了。
    “各位不信？等天豪回来就知道了。”郑浩天一副胸有成竹的样子，弄的林天豪的父亲也含糊了。
    “各位，你们看我们基地如何？”郑浩天笑眯眯的闲聊。
    “哼！”老爷子依然不接话。
    郑浩天自顾自的继续说道：“我们基地虽然是才建立起来的，但我们的实力很强大！目前，我们有一个营的兵力，训练有素，装备齐全！特别是我们军中的骨干，都是原来济南军区的特种兵！”
    郑浩天说着，对老爷子道：“昨天和天豪一见如故的，就是咱们济南军区的全能五虎之首，曹来力同志！他也是今年全国范围内全军大比武的全能第四，也是目前我们基地的副营长！听他们说，昨天天豪和曹来力营长过了两招。”
    浩天说到这里，就不说了，故意卖了个关子。
    林家四人虽然知道，这是浩天故意吊他们的胃口，可还是忍不住问道：“结果如何？”
    “听说，曹营长只用了左手，就把天豪摔了一个多小时！”
    林家的人听了，呆了呆，什么也没说。
    “而像曹营长这样的，我们这里最少还有十八个！可以说，我们这里兵精将广！”浩天继续说道。
    林家的人听了，却露出一副嗤之以鼻的表情。心想，能摔林天豪几个跟头的，村里也不是没有！当然，都是叔伯辈的了。
    浩天也不介意，继续道：“郑某不才，就在前几天，带着百十号人，在东边湖里略施小计，不伤一兵一卒，没费一枪一弹，活活淹死了三千匪军！各位如果不信，以后可以去湖边看看。”
    这话一说，让林家的**吃一惊！暗暗倒吸一口冷气。三千人，可不是一股弱小的力量！难道就被眼前这个文弱的书生给杀了？
    “不仅如此，在这之前，郑某用不到十人，烧死敌人数十，后来又用计，活捉了扬子白沙五百人，而当时我们的兵力只有几十。各位如果不信，大可出去问问，不论妇孺老幼，都可为我作证。”
    林家的人现在开始正眼看人了，最少，郑浩天在他们心里打上了危险的标志。
    “各位，以我们基地的实力，征募天豪入伍，不算埋没了天豪的天分吧！”郑浩天说了半天，还是把话兜了回来。
    林家老爷子哼了一声：“就算你们胳膊粗、拳头大又如何！我们林家的人，威武不能屈！”