    希望洗浴中心，位于希望小区中心的广场旁边，是一个占地九百多平方米的两层建筑。一楼是浴池，二楼是两部分，一半是一个儿童舞蹈学校，另一半是超市。这里面对的顾客主要是附近的居民，所以不是什么高档场所，就是工薪阶层偏上的消费水平，所以里面很简单。
    进门是个大厅，正中是收银台，左边一个门是男浴池，右边一个门是女浴池。男女浴池的结构左右对称，依次是衣柜间、休息室和浴池。
    大家进了洗浴中心，直奔男浴池的休息室，一路走一路挂上野营灯，大厅中间挂一个，衣柜间挂一个，休息室直接挂了六个！照的灯火通明。休息室里还不算太乱，估计没人来这里找什么有用的东西，因为这里除了简易的床就是一些枕头被子等床上用品，实在没什么吸引人的。几个小窗户高高在上，有一个被人砸破了，高伟上去用一团床单把窟窿堵上。李菊带着几个姐妹收拾床铺，收拾好一个，士兵们就抬过来一个伤员。
    晓光和高伟把身上的弓箭摘下来收好，和其他人收拾房间的卫生，居然发现了很多老鼠，吓的姑娘们乱叫！在这种环境里，老鼠似乎比人更适应，光小老鼠就发现了五窝！石岩说可以晚上开开荤，下场很明显，又被几个姐姐敲打了一顿！
    “我们谁去后面烧锅炉？”郑浩天一边抬一个床板，一边道。
    “我去吧，这里的细活我帮不上忙，去后面干点力气活比较适合我。”高伟显然不该喜欢收拾卫生的工作。
    “郭继明！你和小高同志一起去！”高团长对一个士兵道。
    “是！”一个正在扫地的士兵抬头答应。
    高伟领着郭继明来到后面，有个小门，里面就是锅炉房。两人挂上灯，一看，锅炉万幸没人动，真要砸坏了，两人还真修不好。锅炉里全是冰，估计是原来的水，这锅炉质量真不错，居然没被撑裂！看了看煤堆，煤不太多了，好像被人运走了一些，可能是附近的居民带回家取暖去了。旁边是两条死狗，两人把死狗丢了出去。
    高伟提着斧子，把旁边一个桌子咔嚓就劈了，士兵郭继明也来帮忙，两人三下五除二，就把好好一个桌子劈成了一小堆木柴。
    “你有火吗？”高伟问。
    “我们士兵不允许抽烟，我没有！”郭继明道。
    “那你等等，我去找火来！”高伟跑了出去。前面晓光等人身上也没点火的东西，高伟干脆跑到咖啡屋，见邱若彤母女正坐在大厅里，里间的门关着，母女二人正对着门掉泪呢。高伟说要火，邱若彤直接从柜台里给他拿了一大把打火机！
    “老爷子怎么样了？”高伟关心的问。
    “不知道，”邱若彤眼哭的像个核桃，“常大夫在里面抢救呢。说是时间太长了，可能会有淤血。”
    “妹子你别急，吉人自有天相，我看老爷子不是短命的像，你放心，会没事的！”
    高伟安慰了两句，赶紧返回锅炉房，发现士兵郭继明坐在地上，靠着墙睡着了。可以理解，经过了这么长时间的战斗，铁人也受不了，在这里等高伟的空，一放松就睡了。
    高伟没有打扰熟睡的郭继明，自己开始点火烧锅炉。
    前面众人简单收拾了一下卫生，把砸坏的床抬出去，能修的以后有时间再修，不能修的就准备当柴烧了。受伤的士兵都抬了进去，六个老大夫带着五个小医生，在里面挨个处理伤员。
    “刘院长，这个病人必须马上手术，他被散弹打中了腹部，伤口已经感染。我们带的药物足够进行这个手术，可是病人明显失血过多，无法进行开腹手术，我们没带血浆，没办法给病人输血，怎么办！”四姐刘芳对刘院长道。
    “咱们带着验血仪器呢，赶紧给他进行血型检验，这里的人都做一边，看谁的血型一样，直接在这里输血。”刘院长明显处理的很轻松，完全没有紧张感。
    高团长道：“刘院长，这位是我们野战十六军第二侦查连的隋连长，可是我们军中的骨干，您多费费心，一定要救活他！”
    刘老头捋了捋胡子，道：“高团长，你放心，我刚才看了，你们这位隋连长命大，散弹这么多钢珠居然没一个打中要害，只要取出钢珠就没问题了。”
    “那就好！”高团长一听这话，松了口气。转身对其他士兵道：“其他人，原地休息！”战士们一听这话，都找了张床，趴下就睡着了，有几个人呼噜马上就响了起来，震天响！高团长也找了张床，躺下睡了，剩下的事需要医生们去处理，已经不需要他再坚持了。
    “不对啊，为什么还不热？”郑浩天摸了摸暖气片，“高伟他们两个应该烧了半个多小时了。”
    郑丽娜扶了扶眼镜，说：“很简单，肯定是管道冻裂了，因为高伟这头驴是不会偷懒的，他没这智商。”
    张晓光道，“我去看看。”
    晓光出了门，转到后面，一看火炉房里火光闪闪。进门一看，高伟正往锅炉里添碳呢，锅炉里大火熊熊。士兵郭继明靠着墙睡的正熟，屋子里挺暖和。
    “高哥，你烧了多久了？屋子里一点不热啊！”
    “不热？我可是烧了很久了，你看，我汗都烤出来了！”高伟摸了一把汗。
    “郑大哥的妹妹说，可能是管道冻裂了，要不我们去看看？”
    “走！”
    两人顺着管道一看，还真冻裂了两处地方。两人又开始挠头了怎么办？进去问问吧。
    两人进了休息室，给大家一说情况，大夫们一听，不愿意了。
    “这么冷，怎么进行手术？别说病人受不受的了，这点滴的液体挂上就冻成了疙瘩，其他就更别说了！”石岩一厥小嘴道。
    “别急，这事简单。”郑浩天一副胸有成竹的样子。
    “大家去找几个陶盆铁盆，把锅炉里烧着的煤块端过来当火盆就可以了，多简单啊还要问！”郑丽娜接过哥哥的话说道。
    高伟和张晓光又对看了一眼，一拍手，“对啊，我怎么没想到！”
    高伟拍了拍郑丽娜的脑袋，“小姑娘，很聪明啊！”
    “那是，我是人，可不是驴！”郑丽娜对高伟眨了眨眼镜，惹得大家一阵哄笑。郑丽娜的妈妈赶紧打了她一巴掌，“怎么跟哥哥说话呢！赶紧道歉！”郑丽娜低声道：“是他爷爷喊的野驴，可不是我。”
    高伟也不好意思发作，羞的脸通红，赶紧和张晓光一起出去找盆了。
    “晓光兄弟，我怎么感觉浩天的妹妹跟个妖精似的！”高伟恨恨的道。
    张晓光挠挠头，“我感觉啊，和她比，好像是她年龄大，我年龄小。感觉她心眼比咱两个加起来都多！”晓光也有点泄气，这些年的饭难道白吃了？
    “还有郑浩天，从在咖啡屋里到现在，我好像就没发现他有着急的时候，不管什么情况都很稳。”高伟从洗浴中心的储藏室翻出来几个大铁盆，抗着边走边说，“这兄妹两个，比咱哥俩聪明太多了，以后有事让他们想办法，省的咱动脑子。你不知道啊兄弟，我最讨厌的事就是动脑子！”
    两人抬了四个大火盆回去，最后也把睡着的士兵郭继明也抬了回去。没办法，郭继明睡的喊都喊不醒。
    休息室里很快就变暖和了。
    大家很久没在这么暖和的环境里了，都坐在里面休息，看着医生们救治病人。隋连长的血型配出来了，五妹高海霞的可以用，现在几个医生正在给隋连长做手术。
    郑浩天对高伟和张晓光说道：“二位，我有个建议，大家听听，可不可以。我认为，咱们几家可以都搬到这里来住。好处有三。
    第一，可以节省我们各个家庭的生活消耗，大家住在一起，点一堆火，煮一锅饭就足够了，而且这里比家里暖和。虽然现在各种物质还都能找得到，但是日子还长着呢，我们还是要长远打算。
    第二，我们既然组织了这个联盟，当然要相互帮助，在现在的特殊环境下，我们住在一起，有什么事请可以一起及时解决，所以住在一起明显更合理。
    第三，我建议，把这里作为我们组织的第一个基地，我们要生存，组织要发展，没有场所是不可能的，这里我感觉挺合适。下一步我们应该多组织附近可以争取的力量，慢慢壮大自己。
    二位，你们感觉可以吗？”
    高伟和张晓光你看看我，我看看你，道：“可以啊，这建议感觉挺好！”
    张晓光想了想，对郑浩天道：“对了郑大哥，光忙了，有件事忘了给你说了！”
    郑浩天道：“你说。”
    张晓光就把这次出去，听到看到的说了一遍。“郑大哥，咱们是不是也要逃难去海边啊！”
    郑浩天低头想了想，道：“他们说的是海洋温室效应。这消息太突然，我需要时间考虑一下。不过咱们近期是不可能走了，最少要等这些当兵的兄弟伤好了再说。”