    曹驰立马急了眼，妈的，长这么大，还没被小姑娘打过耳光呢!
    “你他妈有毛病！我是救你的人！”曹驰感觉左边耳朵里嗡嗡只叫，气的双手捏拳捏的咔咔响！
    姑娘被曹驰的吼声吓了一跳，不过马上毫不退步的嚷道：“你就是流氓，你刚才摸哪儿呢！”
    曹驰一愣，低头看了看，……。又回味了一下刚才的感觉……。我靠，刚才没注意，好像推的是这小娘皮的胸啊！
    挺大……。
    曹驰脸有点热，“这么黑，我还要留意周围的情况，谁能注意这么多。”这解释的声音就很小了，“不过我真是来救你的！”
    看着面前的大个子尴尬的样子，姑娘更觉得自己在理，更觉得自己吃亏了，“哼！谁知道你是不是好人！”
    “我咋不是好人了？我和连长两个人从上百人里把你捞出来，咋就不是好人了？”曹驰挨了一耳光，虽然是理亏，但也恼着呢。
    姑娘大眼一转，“这不好说，谁知道这是不是你们的苦肉计！说不定你就是赵俊仁那个王八蛋呢，反正我又没见过你！”
    “啥赵俊仁？”曹驰一头雾水，不过曹驰知道现在不是墨迹的时候，“你赶紧跟我走，咱们现在还在敌人附近呢，被抓了就惨了！”
    “我不跟你走！”姑娘上了倔脾气，一扭脸不理曹驰了。
    曹驰是个粗线条，哪里会哄女人？气的原地转了两圈，心道，必须要走啊，不然晚了汇合的时间就麻烦大了！看这女人也不重，真不行我就抗着走吧，就当负重训练了！
    想到做到，曹驰走过去。
    “你要干什么！”姑娘警惕的问。
    曹驰也不说话，其实是根本不知道说啥，弯下腰一边就把姑娘抱了起来，抗在肩上就走！
    “放下我！”姑娘急了，连声高叫，拳打脚踢！可惜这姑娘力气太小，打在土匪出身的曹驰身上，还不如按摩的力道大呢！
    “啊！啊！我腿、我腿疼！”姑娘挣扎了两下，突然喊起疼来。
    曹驰一惊，赶紧放下人来，用手电一照，只见这姑娘疼的满脸煞白，冷汗淋漓！看来不是装的。
    完了，怕什么来什么，这还真摔断腿了！
    曹驰蹲下身，双手顺着姑娘的膝关节上下摸，想看看伤的如何。
    “你干什么！”被一个男人在腿上乱摸，姑娘当然大急！
    “我给你看看伤！”泥人还有个土性，曹驰忍无可忍，用手指**的点着姑娘的脑袋骂道：“你个小娘皮给我老实点！再叫我就敲昏了你带走！”
    姑娘被曹驰铁棍一样的手指戳的脑门发晕，心想，这个人居然敢对我动手，一会还指不定要做什么坏事呢，我和他拼了这条命也不能让他碰我！“我和你拼了！”姑娘喊道，伸手就往曹驰头上抓去！
    曹驰没防备，挨了两下，这下怒火烧的比天还高，伸手一个手刀打在姑娘脖子上，把这姑娘打晕了过去。
    妈的，这世界终于清静了！曹驰出了一口恶气，赶紧给这姑娘检查了一下，腿没大碍。
    简单包扎了一下，曹驰蹲身把姑娘背在身上，沿着工地的小路从坑里爬了上来。
    举目四周一片漆黑。
    怎么走？曹驰没一点头绪。
    怕被人发现，手电肯定不敢开。干脆，背包里有夜视仪，也别怕Lang费电池了，曹驰戴上夜视仪，顺着一条大路就开始走。
    大概走了半个小时，才看见一个路牌，上面写着大刘家岳河村。
    曹驰决定去问问路，不然这样走，回不去事小，再走到敌人老窝里就搞笑了。
    到了村子边上，曹驰探头往村子里观察，心里思量，问那一家好呢？
    突然曹驰发现，村子外大概一里处有微弱的亮光！
    是敌人还是村民？曹驰决定过去看看！反正有夜视仪这个优势装备，如果是敌人，那就撤，如果是村民，正好问问路。
    走近了，才发现是个大棚，光线是从大棚的玻璃窗透出来的。
    看来是住在这里的村民。
    “砰砰砰。”曹驰拍了拍门。
    “谁啊！”里面传来一个苍老的声音。
    “大爷，我们是赶路的，结果迷路了，想问个路！”曹驰道。
    “问路？”门开了，屋里点了堆木头，火光里一个老头看这门外的曹驰。
    “这是？”老头看着一个大汉还背着个女人，而且还浑身是土，有点惊讶。
    “哦，这是我朋友的家属，托我来带她回家的，结果天黑我们都掉坑里去了，把她的腿摔坏了，我只能背着。”曹驰不会撒谎。
    “腿摔坏了？”老头犹豫了一下，“我倒是会接骨，要不，我给看看？”
    “那太好了！”曹驰大喜，“大爷你真是个心善的人，你赶紧给看看，可别瘸了！”
    “那先进来吧！”老头把二人让进屋，指了指一个长椅，“把她放这儿吧”。
    曹驰放下姑娘，老头过去左摸右摸，点点头，“有点错位，你扶好她的腿，我给她正骨。”
    “嘿！”老头等曹驰抓稳，吐气开声，猛的一使劲！“啊！”姑娘一声惨叫醒了过来！
    我靠！一看姑娘醒了，曹驰心想要不要补上一下，再给敲晕了好点！
    谁知道这姑娘醒来左右看了看，却不闹了，只是板着脸坐着，也不说话。
    曹驰松了一口气。
    “好了，没事了，休息两天就能走路了，这两天你还是要背着点！”老头很满意自己的手艺。
    “大爷，我们要去文瞳镇，该怎么走？”
    “文瞳镇？那可是在大西北嘞！少说也有四十里！”
    “西北四十里。”曹驰点点头，这点路还难不住他。
    “去文瞳镇干嘛？”姑娘突然开口，一副不想去的样子。
    “干嘛？你家里其他人都去了，你去不去！”曹驰也不给她好气。
    姑娘赌气又不说话了。
    老头看了看，笑了，“年轻人，不要这么大火气！来来来，我这里有刚煮好的蘑菇汤，你们趁热喝点，一会好赶路！”
    说着老头从火堆上的一个吊锅里盛出来两碗香喷喷的蘑菇汤递给二人。
    说实话，老头解开锅台的瞬间，一股蘑菇汤的清香就完全俘虏了二人的胃！连姑娘也顾不得生气了，赶紧接过来，轻轻喝了一小口，这汤的美味直接让两人感觉浑身轻飘飘的！
    “真鲜啊！自从打仗到现在，这是我喝过的最鲜的汤！大爷你好厨艺啊！”曹驰两口喝下去一碗，还眼巴巴的看着锅不放。
    老头笑了，又给曹驰盛了一碗，“不是我厨艺好，而是这蘑菇就是鲜蘑菇！”
    “鲜蘑菇？现在还有鲜的东西啊？”曹驰很惊讶。
    “你瞧，我这里原来就是种蘑菇的，后来天一变黑，我这里的蘑菇也都死了。”老头一指大棚里，两人伸头一看，火光里全是黑呼呼的一个一个小圆柱体在地上排着。“再后来，中午天上有了光，反正在家也是闲着，我就想，这蘑菇是不是还能再长出来？所以我就把大棚上的草甸子揭开，让光透进来，然后天天在棚子里点火，给棚子里升温，结果还真有几个培养料上长出来了些小蘑菇！”
    “真的！”姑娘也喝完了一碗，一瘸一拐的跳着去看蘑菇。
    别说，那一个个圆圆的培养基上，还真有一些小小的蘑菇，只是这蘑菇小的可怜，只有五分钱硬币大小。
    “怎么这么小啊？”姑娘看着蘑菇，感觉太可爱的，小小的，萌萌的。
    “呵呵，说实话，这些蘑菇根本不是我原来的品种。”老头笑道：“我原来是种香菇的，这小蘑菇我还真没见过。不过味道挺好！”
    这话说完，曹驰和姑娘都吓出一身大汗！
    “大爷，这蘑菇可不能乱吃啊，不认识的乱吃可能会出人命啊！”曹驰在考虑是不是把喝下去的两碗蘑菇汤抠出来！
    “啊？这还能吃死人啊？”大爷表示很惊讶。
    小姑娘突然感觉有点反胃。
    “我都喝了一个多月了，没什么事啊？”老头后面的话及时给了两人一颗定心丸。
    “您都喝了一个多月了？”曹驰问道。
    “是啊？怎么了，有问题吗？”老头让两人说的发毛。
    “没有没有！”姑娘连连摆手，心想，你吃了都没事，我们肯定也就没事了。
    两个人回到火堆旁，毫不客气的把老头一锅汤全部喝完了。
    “大爷，我是青山机场银色黎明的战士，我叫曹驰。滴水之恩，当涌泉相报！大爷你以后有事，就去青山机场找我，就冲您今天帮我这妹子，又给我们这么美味的一锅汤，我肯定帮您！”曹驰的江湖习性还是很深。
    “哎呀，一锅汤而已，别这么客气！”老头很朴实。
    告别老头，两人站在路边发呆。姑娘不能走路，曹驰也不好意思提出来继续背着。人家现在不闹了，也不好意思出手打晕啊。
    ……
    “你打我！”姑娘道。
    “没办法。”曹驰也不想。
    ……
    “你真不是赵俊仁的人？”
    “真不是。”
    ……
    “谁叫你来的？”
    “参谋长。”
    ……
    “为啥来找我？我的家人真跟你们的人走了？”
    “真的。”
    ……
    “行了行了！大哥，你是我见过的最老实的人！麻烦你赶紧背我走吧！”