    基地围墙南门，曹来力左右挥了挥手，做出了准备战斗的指示，张坤、秦云、冷锐、王连水和刘磊迅速回到自己的作战位置。
    围墙外，刀疤、**龙、光头、独眼龙等几个土匪头子把人聚在一起。
    “咱们兄弟都跟上来了吗？”
    “报告老大，差不多都来了！”
    几个老大看看人差不多都来了，光头摸了摸脑袋，道：“我说，前面就到地头了，咱们分分工，刀疤，你去他们南边，独眼龙，你去他们北边，老刘，你去西边，咱们把他们先包围，省的他们跑了，咱白忙活一场！我吃点亏，正面跟他们干，如何？”
    刀疤脖子一扭，哼了一声：“把我们都调开，你自己打进去？里面就他妈两千老弱病残，分什么分！”
    “就是！”独眼龙也表示不满，“咱们直接从正门冲进去，神挡杀神，佛挡杀佛，谁能挡住咱们这么多人？要分兵，秃子你自己分去！”
    光头最讨厌人家喊他秃子，但是大事当前，光头也不愿意内讧，一皱眉头，“行，那就一起冲进去，如果让人带东西跑了，你们去追！”
    另外几个人不置可否，光头一看，都不说话，也来了气，回头一招手，“走了，兄弟们，冲进去！都给我睁大眼看清楚，别让点子跑了！”
    “好！”光头的手下一声大喝，跟这光头就往里冲，刀疤等人一看，也招呼自己的人往里冲，生怕被光头抢先得到玉玺。
    秦云看着外面争先恐后、挤成一堆往里冲的人群，不由得哭笑不得，“这也叫冲锋？有挺重机枪还不全扫了！”
    “唉，可惜没有啊，咱就几挺05冲锋，倒是能扫一扫。”张坤看了看外面火光里的人群，也感叹武器不趁手。
    随着敌人越来越近，曹来力等特种兵感觉自己越来越兴奋，但其他的才训练几天的新兵都越来越紧张，虽然基地经历了三次战斗，可这些原本是平民的士兵还是第一次真正加入战斗里来，前三次都是特种兵去参加的战斗，根本不用其他人插手。
    听着周围越来越粗的呼吸声，曹来力皱紧了眉头。这群新兵蛋子的紧张显露无疑，这么黑啥都看不见，但是不用看都感觉的出来周围的紧张。本来想等敌人进入五十米最有效的杀伤作战距离再开枪，但是看现状不行了，过近的距离会让这些新兵因紧张恐惧而麻木，甚至崩溃。
    曹来力决定提前动手，让新兵们有个适应距离。
    二百米！
    一百五十米！
    一百四十米！
    一百三十米！
    周围新兵的呼吸声都有颤音了，曹来力知道，不能再等了！
    “开火！”
    随着曹来力一声大喝，银色黎明的士兵火力全开!一时间枪声大作，黑暗中子弹的在空中化做一张火网，瞬间撒向敌人，而往前冲的土匪联军毫无准备的被迎头痛击，愣神的功夫，就被扫倒了一大片！
    “打他们！妈的，怎么还是让他们有准备了！”
    “灯！用灯照着打！”
    “全散开！都趴下！”
    土匪们乱成一团！
    银色黎明这边也不怎么样，这伙新兵能正常发挥的还不到三成，大多数都手抖个不停，子弹乱飞，有的都打天上去了，气的秦云只咬牙！
    更离谱的是王连水手里的一个新兵，自己旁边的战友枪一响，这哥们也是太紧张了，直接往后一跳，一屁股坐到墙下面去了，两米高的墙，居然没摔坏他！
    “我去！你赶紧给我上来，别给老子丢人！”王连水扫出一梭子子弹，低头大骂。
    等那个新兵哆哆嗦嗦上来，又蹲那里发傻了。
    “开枪啊！”王连水有毙了他的冲动。
    “报、报告告排长，枪……没、没了。”
    “嗯？”王连水一愣，回头一看，这哥们手里真没枪了，这尼玛真奇了怪了，还没近身战呢，枪怎么没了？大变活人也没这么神奇吧！
    “枪呢！”王连水忍着没踹他。
    “枪……我、我我一紧张，手一哆嗦，给丢出去了！”新兵苦瓜着一张脸。
    “啊！！丢哪儿啦！”王大排长快疯了。
    “丢、丢墙外边去了……。”
    “我去！”王连水忍无可忍，一脚把这刚爬上来的新兵踹了下去！“你那叫哆嗦吗？抽风吧你！前面一米高的群墙就差没垒垛口了，你能丢到墙外去！”
    打完第一轮子弹，张坤等军官边打边走，检查自己手下士兵的作战状况。要知道，在阵地战、集团战中，军官的角色是保证自己军队的作战能力，这比当一个优秀的特种兵要重要的多。
    “该换弹匣啦！”张坤拍着一个士兵的肩膀说道。这个士兵早已经打的空膛了，还在那里比划来比划去。
    “大哥，你打死几个啦？”秦云趴在一个乱转圈的士兵耳边大吼。
    “我、我枪坏啦，打不出子弹啊！”士兵急的抓耳挠腮。
    “枪坏啦？”秦云拿过来枪，入手就无语了，“大哥，你没学怎么开保险吗？”
    “啊！”士兵恍然大悟，一把从秦云手里夺过自己的枪，打开保险，纾纾〖盖雇度肓苏蕉贰
    “注意隐蔽！”
    “把头低一点！”
    “卫生队，这里有伤员！”
    ……
    楼上，晓光等人居高临下，看着整片战场。
    “来的坏蛋好多啊！”石岩伸着半个小脑袋往外瞧，外面密密麻麻的火把、手电。
    “咱们的人没白训练，打的他们进不来了！”晓光很兴奋。
    高震山一听，苦笑了一下，看着枪炮的火光里乱糟糟的防线道：“政委，你这是不了解啊，其实，咱的人打的也挺乱的，不过没办法，新兵嘛，总有个过程。”
    “啊？那我们是不是很危险啊？”石岩闻言大惊，女生总是胆子小点。
    “还不算危险，对面根本没一点军事素质，一群乌合之众，只要弹药足，我们一个连肯定能在这里顶住。而且，我们的士兵会越打越好！要知道，最好的训练场，就是战场，他们在这里进步是最快的！”高震山指着下面道。
    “下面出现了很多伤员！”晓光发现卫生队忙了起来，不停的救治伤员。
    高震山点点头，“很正常，目前来看，伤兵比例不算多，还在正常范围内。政委你注意看，大部分都是轻伤，包扎一下可以继续战斗。”
    晓光愕然，“有必要让伤员再上去战斗吗？我们还有后备的民兵啊！”
    “有必要。”高震山指着下面道：“只有这样，才能练出一支无敌的铁血军队，他们只要这次能活下来，就会成为真正的战士！这次战斗中的负伤经历，会成为他们的战斗本能和以后活命的财富。另外，战斗才刚刚开始，预备队还没到动的时候。”
    “啊？那看来受点伤还有好处啊！”晓光挠挠头。
    石岩在后面道：“对啊，我看电视上，什么皇帝的亲兵啊，什么特种战队啊，都是浑身伤疤的人，看来伤疤越多越厉害，晓光同志，我看你也下去锻炼一下吧！”
    晓光闻言一颤，“石大小姐，你是想让我下去接两个子弹吗？”回头说话的时候，晓光的脸和石岩往前凑的脸不小心碰在一起，两人如触电般赶紧分开！幸好黑，没人看见，石岩狠狠的在晓光腰上掐了一把，晓光忍着疼，没敢动，只是感觉脸烫的比腰里的疼痛还强烈。
    高震山肯定看不见这些，哈哈一笑，“没你们说的这么邪乎，其实，部队里有许多从没受过伤的百战精兵，他们天生就有很强的战斗本能，对战局，对危机有很强的预感预判，杀敌自保，攻守平衡，这样的士兵近乎完美！”
    “完美的士兵！咱们这里有吗？”石岩两眼冒星星。
    “有两个，曹来力和郭继明！其他新兵里我暂时还没发现。”
    听高震山一说，晓光突然想起来第一次见他们的时候，当时在市中心广场的高台上，似乎就是曹来力和郭继明全身没什么伤，在那里一人守一条楼梯道，一夫当关万夫莫开！其他人或多或少都有伤在身。
    这边银色黎明乱哄哄，土匪那边情况更糟！
    一开始就挤成了一长溜，战斗一打响，土匪前面的冲不过去，后面的又往前跑，一下又挤成了个疙瘩，等慢慢把人展开，死伤都过百了，这还是因为在城市里，隐蔽物比较多，不然死伤更严重。
    “大哥，冲不过去啊！”一个喽胳膊上挂了彩，跑回来道。
    刀疤嘴一歪，凶性大发，大吼一声：“废物！都跟我来！！”举起一个掉下来的汽车门子，顶在前面当盾牌就往前冲。刀疤的手下也都有样学样，各自找了个东西，遮挡着往前冲。
    **龙几人一看大吼一声：“掩护！给我打，把他们的火压回去！”
    土匪们都悍不畏死的对着围墙上狂扫，一下打伤了七八个银色黎明的新兵，暂时把墙上的火力压了下去。
    曹来力在对方火力全开的瞬间，就低下头跑到王连水身边，“王连水，他们肯定要冲了，你给我顶回去！”
    “是！”王连水重新上了一梭子子弹，喊道：“冲锋枪，向我靠拢集合！”
    “冲锋枪集合！”
    “冲锋枪集合！”
    士兵们经过了最初的紧张，不少人慢慢的适应了过来，相互大喊着传递命令，十挺冲锋枪很快都跑了过来。
    “冷锐，敲掉对面几个大的光源！”曹来力又跑到冷锐身边命令道。
    “是！”冷锐接到命令，起身几个点射，打掉对面几个探照灯，顿时土匪看着眼前一黑，看不清楚墙上的人了，火力猛的一顿。
    “就是现在，冲锋枪，跟我连射目标，我打哪里你们打哪里！”王连水看外面一黑，大吼一声，直起来迅速找到目标，抬手就是一阵扫射，其他机枪兵也站起来，跟着王连水狂射！
    十挺05冲锋，每梭子50发子弹，加上王连水自己手里的冲锋枪，550发子弹真的组成了弹雨，而且还是暴雨！这么强的火力，怎么可能用临时拿来的汽车门、垃圾桶等东西挡的住？领头的刀疤直接和手里的汽车门子一起被打成了马蜂窝！
    看着外面丢了一地尸体往回逃命的土匪，曹来力突然发现，当军官这样指挥作战，虽然不能像原来那样亲身去搏杀，但是感觉也挺好。