    郭继明偶然发现的新的敌人，让银色黎明的首脑们感觉压力倍增。
    “王大龙，你们那里进行的怎么样了！”高震山感觉有点紧迫。
    “报告！”对讲机里王大龙道：“我们已经南清理了一公里痕迹了。完毕！”
    “现在情况紧急，我命令，你带领驻守南门的人，马上往南撤离，为车队断后。注意把自己的脚底擦干净！”
    “是！保证完成任务！”
    “咱们也要准备走了。”高震山放下对讲机，对张晓光和郑浩天道：“先下楼吧！”
    几人蹬蹬蹬下来楼，第一眼看见的，就是一地伤员。
    “曹来力！准备组织撤退！”高震山上围墙去安排撤退去了。
    “怎么伤了这么多人了？”晓光刚才再楼上看不清楚，下来才发现大概有二十多重伤员了，不由得心疼不已。
    石岩正在奋力抢救一个胸口中单的伤兵，这个士兵右肺叶被击穿了，呼吸有困难，晓光跑过去给石岩帮忙。
    “严重吗？”晓光帮着按住伤口。
    “没事儿，回头挂两天吊针就好了！”石岩大大咧咧的说道，这让晓光和地上的伤员都很无语，感冒也要三天吊瓶吧。
    “有死亡的吗？”晓光从心里回避这个问题，但还是忍不住问了出来。没办法，作为一个基地的首脑，必须要清楚现状。最少晓光是这么认为的。
    “有，两个已经死亡，还有两个基本救不回来了。”石岩的语气有点低落。
    刘磊带着一个排从围墙上下来了，帮着把伤员抬上卡车，大家七手八脚把伤员集中到两辆卡车上，然后让这两辆车先行从西门撤退了。
    里面卡车一动，外面赶回来的光头、魏三儿等人就发现了。
    “他们怎么还开起车来了？”魏三儿纳闷。
    “不会是要跑吧！”**龙阴着脸道。
    光头想了想，“不好说！”
    独眼龙等人一看，情况紧急啊，也别绕后了，赶紧攻下来吧！
    “顶上去！都给我顶上去！”
    “谁先攻下来，老子赏他两瓶好酒！”
    “我他妈看谁往后退，老子毙了他！”
    ……
    几个土匪头子开始悍不畏死的领兵强攻了，一时间，枪声大作，比刚才密集了许多，瞬间又让几个银色黎明的士兵受了轻伤。
    “交替掩护撤退！”曹来力大喊，“一排先下！王连水机枪压制！”
    冷锐挥手大喊，“一排，跟我来！”带着一排往后跑了一排楼，“布防！”一排刷的就摆开了。
    围墙上曹来力一看冷锐手势，赶忙招呼王连水，“二排，撤！”这时候，敌人已经冲到大门口五十米左右了。
    “秦云，你带领北门的人，全速去西门接应我们撤退，放弃北门！”高震山通过对讲机开始收缩防御范围。
    王连水的二排往下一跳，围墙上立马就没人了，光头等人一看，完了，人家还真是要跑啊，赶紧往大门里钻，结果迎头就被冷锐的一排乱枪堵了门，等好不容易杀进去，只见银色黎明的人都已经撤到小区中间了。
    “秃子！赶紧想想办法，这要让他们跑了，我们可就赔大了！”**龙也急眼了，开始喊光头外号。
    光头也顾不上这些了，往前追，被人家打的追不上，自己又死了这么多人，肯定也是不甘心。
    “妈的，把白老大抬上来！”光头决定试试用白沙威胁一下银色黎明，虽然不一定管用，但死马也要当活马医啊！
    “你们，都给我大声喊，就说他们再跑，我们就把人质给毙了！”光头指挥自己的喽。
    喽们放开嗓门大喊：“前面的别跑了！再跑我们就杀人质了！你们有人落我们手上了！”
    上千人这么一喊，高震山等人听的清清楚楚。
    “咱们有人被抓了？”晓光听见大急！
    “没有啊？是不是他们诈我们？”浩天也有点含糊了。
    晓光愣了，“不会是郭继明他们被抓了吧！”要知道，郭继明刚才可是在敌人后方，而且是全员受伤。如果有被抓的，肯定是他们。
    高震山拿起对讲机，“郭继明，我是高震山，听到请回答！”
    对讲机……。其实，这时候郭继明正在偷偷撤退，怕对讲机里的声音暴漏自己，已经关掉了对讲机。
    高震山也有点沉不住气了，难道真是郭继明被抓了？
    “曹来力，这里不用你管了，你速度去西门组织防御工事。”
    “是！”
    高震山指挥一连，缓缓撤到西门，两边又僵持住了。
    “停！”光头让人停火，把白沙抬到了前面。
    曹来力等人瞪着眼仔细看了半天，这不是郭继明啊？是谁啊这是？
    光头可不知道这些，一看，对面的真停下了，不由得松了一口气，心想，这白老大还真有点用处啊。
    “各位，现在白老大就在我们手里，你们如果不想让他死，咱们就谈谈吧！”光头一厢情愿的以为银色黎明是因为白沙而停下的。
    “白沙？那不是白老大吗？”张晓光等人也反应过来了。
    “我明白了，白沙让老四来给我们报信，自己却被抓了。”郑浩天想了想道。
    “这么说，白老大被抓，是因为咱们？”晓光感觉好像是自己害了白沙似的。
    高震山的脸很阴，“利用人质，是一种很卑鄙的行为！”很明显，作为职业军人的高团长，万分反感对方的这种做法，他认为这严重违背了军人应有的行为，是对军人尊严的侮辱！
    “你们想谈什么！”晓光不想这样看着白沙死去。
    光头缓了口气，道：“各位银色黎明的朋友，我们来呢，也不是真想寻各位晦气，听说，各位最近得了个宝贝，我们就是想拿来看看，只要你们交出来，这白老大立马就放了！”
    晓光闻言，不由得叹了一口气，“不就是玉玺吗？你想要完全可以来找我们要啊，何必这样打过来，死伤这么多人！”
    玉玺这东西，对有野心的人来说，是个宝贝命根子，单对于张晓光这种单纯少年来说，还真没什么吸引力。用他的话说，不能吃不能喝，带着还挺沉。
    光头一听，呵呵，这么好说话，你哄谁呢！“既然兄弟你这么说了，那就拿过来吧，见了东西我就放人！”
    “好！”晓光很畅快的答应。回头一想，不对啊，玉玺被家人带走了，估计现在都跑远了，哪里拿的出来啊？“啊不好意思啊各位大哥，那个……，玉玺不在这里，你们先让白老大过来，回头我们再给你玉玺行吗？”
    光头呵呵一笑：“兄弟，你忽悠谁呢！这东西你不放自己身边，还能放哪里？我可告诉你，这白老大宁死都不愿意带我们来打你，不惜赔了棺材本跟我们拼命，对你可是仁至义尽了，你可别说你就这样不管人家了！你要真这样做，小心其他人寒了心！”
    晓光等人一听，都很感动。
    “这白老大义气啊！”秦云低声道。
    “玉玺真的没带在身边，大哥，你先放人，我回头肯定给你送来！”晓光实在拿不出来玉玺。
    独眼龙几人相互看了看，“妈的，不见棺材不落泪，给他们来点真的！”反手抽出一把匕首，一刀插在白沙大腿上！
    “啊！！”白沙本来晕迷了，被这一刀捅的醒了过来。
    妈的，怎么还没死，这不是多受罪吗。白沙心里嘀咕着，就听见旁边光头的声音。
    “少废话！赶紧把东西拿来，不然下一刀就挖了白老大的心下酒！”
    白沙忍者浑身的伤痛，拼命抬起头来，努力睁开一丝肿成了肉包子的眼睛往远处看去，朦胧中，看到对面火光里一些人在和光头等人对峙。
    “是政委兄弟吗？”白沙沙哑的声音响起来。“不好意思，从我这里走了风，哥哥对不起你了！”
    晓光听的一头雾水：“郑大哥，啥叫走了风？”
    郑浩天也不懂，旁边秦云道：“就是走漏了消息，他说的是玉玺的事！”
    晓光哪里接触过这种江湖情景，一看，这白老大都这么惨了，还念念不忘给自己带来麻烦的事，一时间心里感动的稀里哗啦！
    “白大哥，你别这么说！这跟你没关系，你能让人来报信我们就很感激了！”晓光感激的说道。
    这一句话出口，两边的人都变脸了！
    “我草！白老大你个狗日的，还真的派人来通风报信了啊！幸亏先把你给办了，不然还真要被你从背后捅一刀！”**龙大骂，扑扑又往白沙腿上捅了两刀，捅的白沙嗷嗷乱叫！
    “住手！！”晓光大喊，“玉玺在我这儿，跟白老大没关系！”白沙的嚎叫声让晓光愤怒不已。
    “拿来！”光头抓着白沙的头发，把白沙的脸提了起来，并把刀子放在白沙的脖子下，“再不拿来，我就割了白沙的脑袋！”
    晓光一看，对方怎么也不相信玉玺不在身边的事了。
    “政委兄弟，我有个事求你！”白沙咬着牙，沙哑的喊道。
    “对，你求他，让他把玉玺送过来！”独眼龙帮白沙坐起来，让他舒服点。
    “白大哥，有什么事你说，我一定做到！”晓光看着白沙的样子，心里堵的难受。
    白沙喘了两口气，“帮我照顾好老二他们！”
    两边的人一听，这话，都有了不好的感觉。
    “另外，替我报仇！”白沙说完，猛的把脖子往前一伸，在光头刀子上一抹，噗的一声，一片血雾像喷壶一样在火光里喷成一片！