    大家又聊了一会，邱若彤和郑丽娜两位姑娘回去睡觉了，郑浩天兄弟三个就在衣柜间休息加站岗值班，轮流着睡上一会，这里暖和点，离大厅大门就几米，进来人就能知道。这时代，谁也不知道什么时候会进来个什么人。
    张晓光睡了一会，醒来一看，郑浩天还在睡，高伟不在。听得大厅里有“啪啪！”声，伸头一看，原来高伟不知道从那里弄来个自行车胎，正在大厅里拉自行车胎呢。动作就像是拉弓射箭，一手再前抓住自行车胎一端，另一只手抓住另一端，向后拉开，拉到嘴角再松开，自行车胎“啪！”的就弹了回去。
    晓光走了出去，“高哥。”
    高伟回头一看，是晓光，“兄弟醒了，郑浩天呢？”
    “还在睡呢。”
    “嗯，让他睡吧。”高伟转身继续拉自行车胎。
    晓光揉揉眼，“高哥，你干啥呢。”
    高伟说道：“做基本练习。兄弟，你也练练，要想射箭射的准，必须增加后背和手臂的力量。每天最少要开上一百二百弓才行。我们原来都是拉自行车胎，很管用！来，你试试！”
    张晓光接过自行车胎，像拉弓一样使劲拉开，拉到嘴角的时候，两个胳膊就开始有点晃了。
    “这就是手臂没力气的具体表现！晓光，以后要多做点体能练习！”高伟一边说，一边手把手的帮晓光纠正了一下动作。
    “是挺难拉的！”晓光拉了几次，小臂肌肉都有点紧了。
    高伟抬起大厅一张破床一头，“晓光，帮个忙，跟我来！”大厅里准备修和修不了准备当柴烧的床大概有二十多个，都摞起来靠在一边。
    晓光放下自行车胎，抬起床的另一头，“去哪？”
    高伟一扬下巴，“上面”。
    两人抬着床上了二楼，直奔儿童的舞蹈学校。
    舞蹈学校里面很简单，两间办公室，其他地方就是一个练舞的大厅，大厅宽十米，长有五十米，原来高伟上来看过，许多儿童在里面分成大小两个班在这里练习舞蹈。
    高伟和晓光前后抬上去三张床，又抱上去很多被子，然后高伟开心的把三张床立起来，靠着大厅远处一头的墙。床板朝外，床腿靠在墙上立稳。被子全都蒙到床板上，用绳子系着被子四角，固定住。然后，在办公室找出来冻住的红黑墨水，下去烤火化开，上来在被子正中间画了几个圈圈和一个红心，最后在两边挂上两个灯，一个自制的靶场就简单完工了！
    “兄弟，把咱两个的弓箭拿上来，哥哥给你亮亮本事！”高伟看着自己的杰作很成功，胸中荡起无限豪情！
    “好嘞！”晓光应了一声，把两人的弓箭拿了上来，高伟早已经在上面量好了距离。
    “给我弓！”高伟接过来自己的金属弓，搭箭开弓，咻!咻!咻!三箭，两个九环一个十环！
    “哇！高哥你真厉害！！”晓光佩服的五体投地。
    “哼哼，这是好久没练了，没状态，不然最少两个十环！”高伟臭屁的不行。“来兄弟，你也试试！”
    “好！”晓光听话的拿起自己的弓，站在高伟身边就要开弓射箭。
    “停！”高伟一把按住晓光的前臂。“这里是五十米，标准比赛距离，你射不中的，新手同学，你的位置在那里。”高伟往前一指，晓光一看，前面地上有条线，都过大半个教室了。
    “这是多远啊？”晓光走过去站好。
    “这里到靶子是二十米，初学者的极限距离了，再远了就会跑靶。当然你在这里也会跑靶，毕竟是才开始练，所以你只要争取每一箭都上靶就行了。不过你也不用气馁，新手都有这个过程。当然，哥哥我例外，我是直接四十米开的弓！”
    “啥叫跑靶？啥叫上靶？”晓光听的一头雾水。
    “跑靶，就是你的箭没射到靶子上，飞到别的地方去了！射到靶子上，就叫上靶！”高伟一副资深教练的模样。
    “会射到靶子以外吗？”晓光挠挠头。
    “当然，你试试就知道了。用标准箭啊，别折了套箭的箭头！”
    晓光从箭筒里抽出一支标准箭，深吸一口气，搭箭开弓。时间仿佛又慢了下来，当晓光把箭尾拉到嘴角靠弦的瞬间，时间似乎停止了一样，晓光朦胧间仿佛又能感觉到箭离弦后的轨迹。
    咻！
    正中十环！
    “喝！兄弟运气不错，十环啊！不错不错，蒙的挺好，开了个好头！”高伟笑着啪啪鼓掌！
    晓光笑这挠挠头，这感觉，真爽！然后又从箭筒里抽出一支箭，深吸一口气，搭箭开弓。
    咻！
    又是十环！
    “靠，蒙的吧你！再来一箭试试？”高伟愣了愣，啪啪拍了两下巴掌。
    晓光再抽出来一支箭，深吸一口气，搭箭开弓。
    咻！
    还是十环！！
    “你！往后退十步！十大步！”高伟笑不出来了，愣了愣，指着后面道。
    “哦。”晓光往后推了十大步。高伟也把靶子上的三支箭取了回来。高伟的脸有点黑，因为拔箭的时候发现，这三支箭几乎射在一个点上，这根本不可能是一个初学者应该有的稳定性。
    “兄弟，你原来没射过箭？”
    “没有啊！”晓光一愣。“怎么了，高哥？”
    “没事，你射吧。”
    “哦。”
    晓光深吸一口气，搭箭开弓。
    第一箭，咻！十环！
    高伟瞪大了眼镜。
    第二箭，咻！又是十环！
    高伟咽了口唾沫。
    第三箭，咻！还是十环！
    高伟的眼镜瞪的像铜陵，嘴巴里都能塞鸡蛋了！！
    “兄弟，去门口，我刚才射箭的地方等我！”高伟转身去拔箭了。
    这次回来的时候，高伟的表情好点，因为这三支箭不再是射的一个点了，有点分散。
    “兄弟，这是五十米，正常新手想上靶都很难，但是我看好你，好好射！”
    “哦。”晓光深吸一口气，搭箭开弓，刚要射，却又被高伟一把按住。
    “怎么了高哥？你干嘛这样看着我？”高伟那深沉的目光让晓光起了一身鸡皮疙瘩。
    “兄弟，哥哥再问你一次，你真没射过箭？”
    “真的！我骗你干啥！”
    “你发誓？”
    “我发誓！”
    “行了，好好射吧！给我射好点！”高伟松开手。
    晓光感觉怪怪的，稳了稳心神，深吸一口气，搭箭开弓，时间仿佛又变慢了。靶子好远啊，怎么这么小。五十米的距离看靶子已经不比大拇指大多少了。
    但是，当晓光把箭尾拉到嘴角，时间仿佛停止的时候，居然感觉靶子越来越近了，仿佛就在眼前！！晓光心里一片宁静，周围的一切好像都消失了，整个世界只剩下手里的弓箭和远处的靶心。晓光轻轻的把箭离弦的轨迹对准靶心，一松手！
    咻！
    十环！
    好奇怪的感觉！初体验的晓光完全沉浸在这种感觉里面。高伟也盯着远处的十环不说话。房间里静的落针有声。
    “你再射一次。”高伟的声音有点沙哑。
    “哦。”
    咻！
    “再来一箭！”
    咻！
    连续两箭，又是两个十环。
    高伟呆呆的看着远处的十环，“你怎么射的？”
    “就是你教我的啊？”晓光挠挠脑袋。
    “开玩笑！我都没射中三个十环，你怎么会射中三个十环！而且还是没经过热身调整！”高伟完全接受不了。
    “我也不知道，反正就是一种感觉。”
    “什么感觉？”高伟转过头，看着晓光，仿佛找到了关键问题。
    “就是那种射箭的感觉吧，就是那样。”晓光让高伟盯的有点怕，高伟的两眼放光，就像是见了美女的流氓，见了肉包子的野狗！
    “哪样？”
    “就是，时间慢慢的变慢了，靶子越来越大了。”晓光喃喃道。
    “这很正常，这是注意力集中后的感觉。还有吗？”高伟问道。
    “还有，就是……好像是错觉，我好像能感觉到箭飞出去之后的轨迹。”
    “清楚吗？”
    “清楚！”晓光点点头。
    高伟不说话了，晓光也不敢说话。
    两人沉默了一会。高伟仰天长叹：“又一个妖孽！苍天不公啊！”低头想了一想，又道：“算了，这个是自己兄弟！晓光，你算是给哥哥报仇了！”
    “啥？”
    “还记得，哥哥给你说过，有一个臭娘们，射箭比哥哥我厉害吗？”
    “记得啊，她第一你第二嘛。”晓光哪壶不开提哪壶。“你还说人家是怪胎。”
    “对，就是她！”高伟恨恨的说，“听说，她只有一次没射中十环，就是在她第一次射箭的时候，射中了一个九环，其他时候，只要开弓，必是十环！哼哼，不过这次她不再是第一了，因为兄弟你，第一次就是全部十环！兄弟，你能压过她我很解气！妈的，被这个娘们压在头顶可不爽了！”高伟拍拍晓光的肩膀，“咱们走，不射了！省的不小心射了九环八环的，掉了这个天下第一的名头！”
    晓光挠挠头，“高哥，以后我还不知道能不能箭箭都是十环呢，可不能说我是天下第一啊！”
    高伟头一挺，“怕啥！最少咱是第一次射箭的天下第一，这个错不了吧！”