    两人七手八脚把行李绑好，行李最上层摆了个U型，开口向后，然后扶着那个叫老李的大爷坐在U型的中间。高伟在前面套上肩带，把住方向拉车，张晓光在后面推，再往后是两个老头和五个大妈，一人驻一根拐棍跟着。一行人就这样出发了。
    幸好地排车的地形适应性强，在满是障碍的路上连拉带推的，凑合着能走，偶尔碰到过不去的障碍，高伟和晓光还要去搬开或者绕点路。而且这么寒冷的环境，这群老人体力下降的很快，只走了两个路口，老人们就坚持不住了，大家找了个房子，休息了十来分钟，然后继续赶路。就这样走走停停，快三个小时才进入市中心。
    “小政委！”队伍走到一个路口，常大爷在后面喊张晓光。现在常大爷就是这群老人的头，老人们有什么问题，都由常大爷出面找晓光。
    “常大爷，是需要休息了吗？”晓光直起腰来，揉了揉胳膊问道。
    “不是，是这样，我们去看病救人，也不能什么都不带吧？不带针、不带药，光人去了也救不了人啊。这里往南一点就是我们市医院了，咱们得去拿点医疗用品才行。”
    “啊？也是。”张晓光和高伟一商量，就地砸开一间还算完好的房门，让大家在里面休息。高伟拉车太累了，就在这里看守行李和老人，张晓光、常老头和另外一个姓刘的老头一起去找医疗用品。
    这儿离医院不到一个路口，张晓光三人提着野营灯，一脚高一脚低的进了医院，到了门诊楼一看，门诊楼被砸了个稀烂，不少人死在里面。三人走到药房一看，药房被搬空了。看来早就有人盯上了药品。这也难免，末世里的医药肯定会很稀缺的，被人捷足先登一点也不奇怪。
    “常大爷，怎么办？”
    “小政委，你急啥，医院里放药的库房可不止这一个，跟我们来，咱们先去拿点看病的家伙。”常大爷带着晓光，先去各个门诊室收拾了一番，把能用的听筒、压脉带、绷带、各种针头针管、棉球棉棒、体温计等等，收拾了一堆，仔细的包好，然后用一个床单一裹，让晓光背着。还好，都不太沉。
    收拾完这些，三人出了门诊楼向楼后转，常大爷指着一个黑洞洞的大楼道：“小政委，看见没，那里才是我们医院的主要库房。”晓光依稀记得，这里好像是妇幼楼，刚建好没几年，很先进，楼顶还有直升机停机坪呢。
    进了妇幼楼，晓光跟着两位老人从步行梯下到负一楼，来到一个金属门前，门上有很多砸痕，看来着门挺结实，居然没被砸开。晓光推了推，没推动。
    “密码门。”常大夫在身后说道：“老刘，这里该你了。”
    “放心，”刘老头道：“怎么说我也是副院长，虽然退休了，但医院里的东西没有我不知道的。”刘大夫扶了扶大皮帽子，在门旁边一个空白的墙上摸索了一会，“叭”，墙上打开了个小窗口，里面发出蓝色的荧光，晓光伸头一看，里面是个密码键盘。
    “居然还有电！”晓光睁大了眼镜，不可思议的道。
    “哼哼，咱们市医院毕竟是全国排的上的，这个药房里面可是恒温的，里面还有血库等冷藏室，很多药品都是要在恒温状态下保存的，如果温度有变化就会报废。所以，这里有最先进的停电蓄电系统，能持续供电几十天呢！不然的话，碰上那天停电，我们可就损失大了！”刘老头骄傲的说。
    滴滴嗒嗒，密码输入完毕，门刷的开了。
    门开处，里面发出了几个女孩子的惊呼：“刘院长！常主任！太好了，有人来救我们了！”这突如其来的声音把门口三个人吓了一跳，定睛一看，库房的灯光下站着六个姑娘，穿着白大褂，手里拿着手术刀，正满脸惊喜的看着他们！
    “你们是？……”常老头有点含糊，光看几个姑娘眼熟，就是不记得谁是谁。
    “我们是今年刚来实习的啊！进院的时候，你们二老都来给为我们上过课啊，您不记得了吗？”几个姑娘叽叽喳喳。
    “啊，是你们啊！”每年都有实习的大夫护士，大多数时候，都会让这些有经验的、退休的很有名望的老者给他们上课，老人们分不清楚谁是谁，但姑娘都认得他们。
    “你们怎么在里面啊？”
    “是大姐想的好主意！”一个明显年龄小的丫头指着她们中一个扎马尾的姑娘道。
    马尾姑娘小眼镜，脸上有点雀斑，不过挺可爱的。听有人供出她来了，小脸微微一红，道：“那几天外面太乱了，天又越来越冷，我们几个家都是南方的，根本没带厚衣服，我就趁来拿药的机会，喊他们几个进来暖和暖和。”
    “暖和暖和？”两个老头乐了，“行，真有你们的，到冷藏室里来暖和。不过外面零下二三十度，这里的零度左右还真成暖和地方了。但是，你们来暖和，还用带这么多吃的吗？”常老头指着角落里一堆食品问。
    “不是这样的，”马尾姑娘赶忙道：“一开始我们空手进来的，进来不到半天，外面就开始有人砸门，我们吓坏了！幸好门结实，没被砸开。后来外面没声音了，我们等了很久，饿的实在不行了，才出去看了看，谁知道医院里一个人都没有了，还死了好多人。我们想了想，第一我们没有厚衣服，第二我们也没自保能力，离家千万里的，也回不去，还不如在这里等人救援呢，所以我们去食堂找了很多吃的，又回到了这里，这不果然等到你们了！”
    “嗯，既然这样，你们跟我们走吧！政委，麻烦你去外面找点厚衣服来！”常大爷转身对晓光道。
    “好，你们先收拾药品，我去找衣服去！”晓光正被眼前一排排望不到边的药品所震撼，闻言答应了一声，转身出去找衣服了。背后隐约听见几个姑娘小声议论，“什么政委？这么年轻？”“官二代吧！”……。
    张晓光记得，出了医院门再向南一点，有一个“雪上飞”羽绒服专卖店，过去一看，也被砸了。晓光进去，在满地破烂里挑出来几件好点的。明显不够几位姑娘穿的啊，干脆，扯了个窗帘，四角一系当大包袱，然后继续往南跑，见服装店就进去挑一番，一直到把包袱装满，才背着回去了。
    等晓光回到医院，常大爷他们早就收拾好了。六个姑娘，六个皮箱。晓光把包袱给了他们，姑娘们就转到一排药品后面，叽叽喳喳的换衣服。
    “天哪！还有男式的！”
    “三姐，这个合适你，胸大！”
    “我打死你个小蹄子！”
    “哈哈哈哈……。”
    晓光听的脸上发热，赶紧去找常老头说话去了。
    “常大爷，咱们就带这点药回去吗？这里的药这么多，不带走多可惜啊。”
    “小政委，你就放心吧，放在这里最安全！即没人注意，还有密码门。关键这里有电，很多药物需要特定环境才能保存，一会让老刘调成省电模式，估计还能继续运行两三个月，这期间，咱们需要什么再来拿就行。这六箱，只是一些基本药物和主治外伤的药物。”
    “对啊，我怎么没想到呢！还是您老办法多！以后我们的药可够用的了！”
    ……
    不一会，几个姑娘穿的像五彩熊猫似的出来了。
    大家出了药房，刘老头重新设定了一遍密码。来的时候带了两个野营灯，自然分给姑娘们一个，常老头拿另一个。几个姑娘没见过自己会发电的灯，跟传花鼓似的，你看完我看看，传着看来看去。周围一些死人好像完全对她们没什么影响。张晓光看的奇怪不已，忍不住回头问道，几位，你们一点不怕吗？”
    “怕什么？”姑娘们问道。
    晓光一愣，人家还真没当回事，这下晓光无语了，你总不能问人家怕不怕死人吧，只好低头往前走。
    一个小姑娘自来熟，跑上来和晓光并排走。“政委同志，你说的是死人吧！那你可小瞧我们姐妹了！我们可是人见人爱，花见花开，勇敢与美丽并存，充满智慧而又迷人的乱世六女侠！几个死人算什么！”小姑娘边说边摆了个造型。
    “小岩，别贫嘴！”后面她们的大姐马尾姑娘喝道：“政委同志，你别听这小丫头乱讲，就数她最小，也最调皮！我们在医学校学习的时候都要解剖尸体，所以我们对尸体还是很有免疫力的。”
    “哦！”晓光释然。
    等张晓光带她们和高伟一汇合，把个高伟看的直瞪眼。高伟把晓光拉到一边，也不喊兄弟了，直接改口喊大哥。
    “大哥，你这是要闹哪样？七个老人还没摆平，转眼又领回来六个姑娘！没一个能帮忙出力的！咱还能不能愉快的赶路了？咱就是来请个大夫的，你这是要拉回去一个加强排吗？”
    张晓光挠挠头，“高哥你别生气，我还真没想这么多。可是……，人都来了，咋办？”
    “唉！……那还能咋办？就先这样吧。兄弟，咱可别再乱拉人入伙了，行吗？”高伟拍了拍张晓光。
    “行！”
    晓光回头一想，不对啊，这次好像不是我拉的啊，我冤啊！再一想，算了，毕竟是我领回来的，冤就冤吧。