    枪声隆隆不绝于耳，满天乱飞的弹雨交叉成一片火网。
    看着刀疤的人连滚带爬的逃回来，**龙、独眼龙和光头脸色都很沉。
    本来以为可以轻松拿下，但现在却被压的寸步难行。看来，这个小小的居民区，远比想象中要强大的多。
    光头举起手里的探照灯，照了照前面，十几个人倒在前面，有几个还能抽搐惨呼。有一个伤者声音特别大，好像被打断了双腿还是什么情况，不能动了，只躺在那里大声哀号，那声音里充满了绝望与痛苦，让人心寒，似乎可以占满整个人的灵魂。只不过在这战场上，在枪炮声和其他人的呐喊嚎叫声里，显的又那么微不足道。巨大与渺小两种感觉给人一种离奇的错觉。
    在那人的背后，刀疤被盖在汽车门下，一动不动。
    “刀疤完了！”独眼龙咬了咬牙。
    **龙点点头，“刀疤没脑子，干什么都是闷头往前冲，这是早晚的下场。”
    “出来混，光靠拳头大、胳膊粗可不行！”光头还在记恨刀疤喊他秃子的事。
    “那你说怎么办？”独眼龙问光头。
    光头偷偷伸头看了看弹火纷飞的围墙，道：“你们看，对方的人估计也就这么多了，都在这个方向堵咱们，按我的意思，咱还是要有人绕到其他方向。刚才我提出来，你们怕我抢在前头，行，这次我带人去绕后，你们一定要在这里牵制住他们，如何？”
    **龙和独眼龙对视了一眼，心想，这光头还是在耍心眼啊，让我们在这里吸引住人，他绕到后面去。他抢了玉玺跑了，我们估计都还不知道呢！吗的，难怪年纪轻轻就成光头了，这秃子真算聪明绝顶吗？
    两人有了这想法，肯定不会同意光头的提议。
    “要绕后我去！”独眼龙习惯性的咬了咬牙，“其他人去我不放心！”这货倒是个直肠子，心里怎么想的，就怎么说。
    “啥不放心？”光头一愣，马上就反应过来了，这是怕自己吃独食啊。“行，那你去吧，不过只能带自己的人，我们这里要牵制对方的人，少了可不行！”光头有点哭笑不得，先冲进去的人，肯定会面对银色黎明的垂死反扑啊，等这蠢货独眼龙和银色黎明拼个两败俱伤，自己正好坐收渔人之利！
    其实**龙也想去，但是说晚了，看光头也没反对，自己也没好再说什么。
    ……
    小区楼上，石岩早就下去参与伤兵的救援了。
    “潘队长，你们撤完了吗？”张晓光拿起对讲机问道。
    “政委，我们还有最后两辆车，最多五分钟就出发！”对讲机里传来后勤大队长潘岳的声音。
    “高团长，那我们是不是也要准备撤了！”晓光问高震山。
    “还要等一下，最少要等南门的王大龙把群众撤退的痕迹处理掉，这估计也需要二十分钟。”高震山摸着下巴道。
    “还要二十分钟？”离心如箭的张晓光感觉二十分钟太长了。
    高震山点点头，“在雪地里处理一个车队的痕迹，二十分钟是最少的了，有可能会比这还长。要知道，他们要从我们基地往外倒退着处理两公里甚至更远呢。如果想再做一些虚假痕迹，时间还要更久。”
    郑浩天在后面拍了拍晓光，“别急，稍安勿躁，要知道，慢工才能出细活，给处理痕迹多留点时间，才能真正保证群众的安全。”
    晓光知道大家说的对，只能点点头，安下心继续关注战场。
    “咦，你们看，对面要绕我们的北门了！”高震山指着远处缓缓向北的一片火光。原来，独眼龙带着自己的手下，开始往北绕。
    “哈哈，他们这是发觉打不开我们正面的防守，要去别的方向碰碰运气。”晓光笑道。
    郑浩天严肃的敲了敲窗台，“他们运气不错，北面我们只有一个排的兵力，比较好突破。”
    高震山的脸色比郑浩天更严肃，“错了，不是一个排，而是两个班，二十个人。郭继明把一个班放西门了。”
    “要从这里调兵吗？”晓光问。
    高震山往下看了看，摇摇头，“这里人也不多啊，现在伤兵越来越多，不能从这里拉人，该动动我们的预备队了。”
    说完，高震山拿起对讲机喊道：“秦云，这里是指挥部，听到请回答！”
    对讲机：“……”
    “秦云，这里是指挥部，听到请回答！”高震山又喊了一遍。
    对讲机依然无人接听。
    “预备队发生了什么事，谁能回答我！”高震山怒了。
    “报告团长！秦副连长上前面打仗去了！”对讲机里传来一个民兵的声音。
    ……“混蛋！”高震山身上猛的腾起一股杀气，这股凌厉的杀气虽然无影无形，但却让旁边的晓光和浩天出了一身冷汗，汗毛都竖起来了。
    “高团长，我在这儿呢！”对讲机里传来了秦云的声音，在这声音后面是强烈的枪炮声。原来，曹来力走的早，不知道秦云被安排带领民兵，刚才听到对讲机里高团长发火，意识到秦云闯祸了，赶紧找到围墙上的秦云，把自己的对讲机给了他。
    “战斗时候擅离自己的战斗岗位，你好大的胆子！我命令你，马上带两个排的预备队，火速支援北门！要是北门丢了，我毙了你！”高震山怒吼，一副怒发冲冠的样子，十分吓人。
    “是！”围墙上，秦云的胖脸煞白。曹来力什么也没说，接过自己的对讲机，用手指点了点秦云，扭头走了。意思很明显，你小子，哼哼！死定了！
    “他妈的，我也没想到还真能用得着民兵啊！”秦云一边哀号，一边飞快的跑向预备队。
    高震山骂完，抬头一看，火光里，张晓光和郑浩天都侧着身子，恐惧的看着自己。高震山一愣，马上反应过来，估计自己刚才吓到了这两个刚出校门的学生，赶忙收起自己的气场，缓下脸来道：“擅离战斗岗位，在我们军队里，这是可以就地枪决的。这帮小子，还没完全从士兵的角色转变到指挥官的角色里来，我就是敲打敲打他们。”
    “呵呵，第一次见过高团长发火，吓我一跳！”晓光拍拍胸口。
    “高团长军威如山啊！”郑浩天也抹了把汗，心道，这要杀多少人才能养出来这么重的杀气啊。
    不仅仅晓光、浩天吓了一跳，其他几个有对讲机的特种兵也都吓了一跳。南门王大龙对苏三娃和米粥道：“秦老四这下完了，死定了！我跟着高团长这么多年，就见过一次他老人家发这么大火。”
    “那一次咋回事儿？”苏三娃问道。
    “咋回事儿？嘿嘿！”米粥也是特种大队的人，自然也知道，“有个班长在拉练的时候，让自己的新兵帮自己背水壶。”
    “然后呢。”
    “没有然后了。”
    “就这点事儿？部队里班长让新兵背个水壶也算事儿吗？”苏三娃惊了。
    “嘿嘿，在你们那里不算个事，在我们特种大队就是很严重的事了！高团长语录：团结是第一战斗力，不懂得爱惜士兵的军官不配领兵！”王大龙斜着眼看苏三娃。“我们那儿，班长排长等各级军官只有帮士兵背东西的份，绝对严禁让士兵给军官帮忙，你懂吗？”
    “不就一壶水吗，至于吗。”苏三娃不屑一顾。
    “那可不是水，是纪律，是信任！而且我们特种大队拉练，水壶里装的都是沙子！”米粥咧着嘴说道，显然，当初没少吃了拉练的苦。“听说，高团长自己水壶里，装的可是铁砂！”
    “后来哪个班长怎么样了？”
    “怎么样了？哼哼，直接开到炊事班烧大锅去了，严禁再进入一线战斗序列，去年退伍回家了！”
    “哦，我明白了，秦云这次死定了。”苏三娃说的很干脆。
    ……
    北门，郭继明拿着对讲机，看着越来越近不到三百米的一片火光，火光里的人都看的很清楚了，不由得心里就开骂了，你这个吃饱了撑的王八蛋秦老四，妈蛋你瞎跑什么啊！老子这次非让你玩死！
    这尼玛怎么办，看看自己手里的两个班二十个人，再看看外面一片火光，估计不少于二百人，甚至要三百人、四百人，毕竟黑暗里看不清楚，郭继明急的只锤墙！
    “郭副连长，咱们咋办？”二班长三班长就在身边，对讲机里的话大家都听的清清楚楚，焦急的问道：“咱能守得住吗？”
    郭继明听着大家紧张的喘息声，无奈的道：“如果再训练你们一年，估计我们能守半小时，现在嘛……。妈的，肯定不行！”
    “那咋办？”三班长紧张的都快不会思考了。
    “咋办？守不住就不守呗！”郭继明撅着嘴想了想，把心一横，“与其在这里等他们来打，不如出去遛狗！”
    “啥？遛狗？”两个班长瞬间以为自己听错了。
    “对，遛狗！”郭继明点点头，然后对两个目瞪口呆的班长下命令，“二班，原地等待支援，秦云估计马上就到，你们一定给我坚持住！三班，跟我出去打游击，咱们牵着着群傻狗在雪地里溜一圈！”
    两个班长恍然大悟，郭继明这是要带人主动出击，当敌人的移动靶子，领着敌人转圈，好给支援的人留下时间。
    郭继明带着三班，在黑暗里飞快的冲出北门，直奔西北跑，等跑到土匪正西的位置，土匪离北门已经不到一百五十米了。
    “给我打！”郭继明带着三班躲在一个墙角后，对着土匪就是一阵狂射。
    这伙土匪正是来绕后的独眼龙，本来他们的注意力都在小区里，没防备斜刺里冒出来一群人，一下被打到了三四个。
    “大哥，那边有人！”
    “废话！老子还有一只眼呢，用你说！”独眼龙上来就折了人手，不由得怒火中烧。“他妈的，几个小虾米也来给我添晦气！去，给我干掉他们！”
    “好！”几百人完全不再考虑绕后的问题，杀气腾腾的要先宰了敢埋伏他们的这几个小虾米。
    这完全就是一股匪性，挡我者死！管它什么天王老子还是什么的，先杀了再说！根本不考虑来这里的什么战略目标什么的，有事回头再说，反正这小区也不会跑，回来再打晚不了。