    蹬蹬蹬蹬！楼梯上传来一阵脚步声，一个士兵跑了上来，见有其他人在，明显惊讶了一下，不过马上恢复了正常，跑到高团长面前，敬了个军礼，“报告团长，我们四人开回来三辆汽车。一辆皮卡，一辆面包，一辆卡车，请指示！”
    “很好！”高团长道，“那三个人呢。”
    “他们在下面给货车扎棚子呢，估计十分钟左右能扎好！”
    高团长低头想了想，道：“告诉他们，我给他们五分钟时间扎完。这位是来救援我们的单位领导张政委，他们有老人在下面，把面包车让给我们兄弟单位的老人，他们的东西搬到皮卡上去。其他人，扎完棚子，马上把伤员抬到卡车上，我们要立刻转移。”
    “是！”士兵打了个敬礼，跑了下去。
    “曹来力！郭继明！”
    “到！”
    “你们继续向下面转移伤员！”
    “是！”那两个士兵站起来，继续往下背人。
    高团长转过身对高伟和晓光道：“二位，赶紧去安排你们的人上车吧！”
    “不，”张晓光道：“先安置伤员要紧！”然后和高伟抬起一个伤员，“一二！一二！……”喊着号子往下抬。
    高团长笑了笑，点了点头，也没再说什么，转身也加入了背人的行列。
    一阵忙活，所有人都上了车。
    皮卡开路，高伟坐副驾驶上指路，后排坐了三个士兵。第二辆是面包，驾驶的是汽车冠军石高银，副驾驶上一位姑娘，拉着八个老人。卡车在最后，棚子扎的又快又好，密不透风，车箱里还铺了厚厚一层纺织品，这东西现在很好找，上面躺了十一名战士，五位姑娘在里面照顾。卡车驾驶室里，高团长、张晓光和一个负责驾驶的士兵三个人坐在里面。
    张晓光坐在卡车驾驶室里，居高临下，前面的情况看的一清二楚。只见领头的皮卡清理道路的速度让人乍舌。小的垃圾当然就压过去了；大一点的，比如小汽车的残骸，只要皮卡能顶动的，就用车头顶住，左一拐，右一扭，很轻巧的就顶开了，刚好开出一个能过卡车的空；再大一点的，皮卡推不动的，才会停下来，后排三个士兵下车，用钢索套住障碍物，再用皮卡拉开；皮卡都拉不动的，……只能绕一绕路了。
    看前面皮卡在忙，高团长问身边的士兵：“冷锐，伤亡怎么样？活着的还有谁？”
    士兵冷锐道：“报告大队长，算上您，咱们还有十八个人。汽车旅的还有两个，石高银和林书诚；狙击手除了我，还有一个，就是那个野二的苏三娃；全能五虎都还在，炮兵还有三个，刘磊、王勇和那个好像叫许李佳吧；机枪手还两个，咱队的米粥和那个机枪组亚军王连水；消防兵只有一个，我不熟，不知道叫什么；工兵也是只剩了一个，叫闫海清；最惨的是坦克营的，都死光了。隋连长被土枪打中了小腹，还不知道能不能挺过来呢。”
    张晓光一听，这个士兵喊大队长，肯定是高团长自己的兵。再一听这伤亡，似乎挺大的，看来这些特种兵也不是各个都像想象中这么厉害，面对无法抗拒的力量，也一样会受伤死亡。
    “高团长，你们一共多少人啊？”晓光年轻，不太明白有些问题不适合问。
    “我们突围的时候六十人。”高团长没有回避这个问题，只是眨了眨布满血丝的眼睛。
    士兵冷锐有点受不了了，恨恨的说道：“大队长，我不明白！我们不是保卫人民的吗？为什么会被人民攻击呢！为什么会被自己保卫的人打？为什么！!”
    高团长没有说话。
    “我知道。”晓光把自己知道的，慢慢叙述出来。驾驶室里的气氛一时间无比压抑。
    ……
    不到一个小时，车队就回到了咖啡屋。
    车队刚停稳，咖啡屋里就跑出了一群人，把高伟晓光吓了一跳！
    这是怎么回事呢？
    原来，高伟和张晓光走了以后，红衣姑娘他们母女两看着昏迷的老伯哭了一阵又一阵，郑浩天哪里经过这种场面，也不会安慰，一时间也麻爪了，除了跑出去到晓光、高伟家和自己家报了个平安，让家里人别着急，其他时间就坐在门口当“望夫石”。
    后来，晓光的妈妈在家也坐不住了，儿子一走大半天，谁不心焦？干脆，也下来陪郑浩天一起等。再过了一会儿，高伟的爷爷奶奶也跑来了。最后，连郑浩天的妈妈和妹妹也来了！几家人坐在大厅里，一边安慰这对母女，一边聊天等高伟晓光。
    既然孩子们有心结成同盟，那多少也要了解下盟友吧，别误交了匪类，吃了亏事小，丢了命事大啊！几家人都像审查干部似得，把各家孩子都仔细了解了一遍。这一了解就发现，几个孩子还真挺不错。
    郑浩天是商学院的高材生，今年该上大四了，二十一岁，还没毕业就收到了许多国内外大型企业的橄榄枝，如果没有这场战争，必然是未来商海中的天之骄子！
    妹妹郑丽娜，十五岁，初中毕业该上高一，已经参加了两届全国青少年外语大赛，是个语言天才！会说英、俄、日、葡萄牙四种语言！当然，学问的深度和眼镜的厚度是成正比的，小姑娘的眼镜片就像酒瓶底一样厚。
    高伟，二十岁，也该上大四，省体校学生。连续三年男子射箭冠军，国家射箭队准队员，中韩邀请赛上大放光彩，替补出席，两轮六箭，六个十环！体育界为之震惊！但是很快被另一位妖孽抢去了风头，所以才不太出名。
    张晓光，十八岁，刚接到大学录取通知书。没任何特长，在其他家长介绍自己孩子多么优秀的压力下，晓光妈妈只能说出来晓光唯一的优点，就是心眼好、善良，从小到大，获得了N个学雷锋标兵！惹得小姑娘郑丽娜偷笑了半天。
    邱若彤，就是红衣姑娘，十九岁，理工大学大一学生，开学该大二了，学习成绩名列前茅，平时喜欢野营探险，经常和父亲一起出去徒步穿越某某地方。
    所谓有什么样的家长，就有什么样的孩子，看大人什么样，就知道孩子什么样。几家人相互感觉还不错，聊得挺投机。正在攀谈，门外传来了汽车声，大灯的灯光在黑暗里格外刺眼，远远的就照的窗外一片雪白。
    “哪里来的汽车啊？”郑浩天的妈妈问。
    “不知道，好像不止一辆呢！”张晓光的妈妈陈媛也伸头看了看。
    “不会是坏人吧！”小姑娘郑丽娜想的多，有点害怕。
    “别怕，凡事有爷爷我呢！”高伟的爷爷很健硕，在后面拍了拍胸脯，一副天塌下来我顶着的英雄气概！如果张晓光在这儿，就会发现，高伟和他爷爷的语气、动作是多么的相像！
    等皮卡开到门口，高伟从车上下来，大家一看是他，一下子都冲了出去！
    “小野驴！你还回来啊！”举着拐棍打出来的是高伟的爷爷！
    “晓光呢？晓光在哪？没一起回来吗？”这是张晓光的妈妈陈媛。
    “哥哥，他们还有车？还有当兵的护送呢！哥哥，你的朋友是国产007吗？”小姑娘郑丽娜的思路永远怎么活跃。
    “高大哥！医生，医生呢？我爸爸快不行了！”边哭边说的当然是邱若彤。
    ……一时间乱成一片。
    “爷爷，你先别打啊，我是出去找医生救人，不是出去疯啊！”高伟一边跳着躲开从天而降的拐棍，一边跑到面包车门口扶几个老医生下来。
    大家看下来一车老年人，都愣了，晓光从后面卡车上跑过来，“常大爷，病人就在里面呢！那个红衣服的妹子，赶紧带医生进去救你爸爸！咦？老妈？你怎么下来了！”晓光这才看见陈媛。
    陈媛捋了捋头发，“你先忙完，一会回家，看不扒了你的皮！”晓光知道，老妈是气他不打招呼就乱跑，吐了吐舌头，没敢搭话。
    邱若彤匆忙领着常大夫夫妇两个老医生和一个小医生胡名丽进去了。
    高团长从后面也走了过来，对晓光道：“政委，我们赶快找个温暖宽敞的地方吧，我的士兵急需治疗，路上用了这么长时间，只怕不能拖了！”
    郑浩天、郑丽娜和高伟也围了过来。郑浩天兄妹聪明过人，听他们说话就大概猜到了几分，估计高伟二人在路上碰见了这队伤兵，又不知道怎么走在了一起。
    高伟和张晓光愁的只挠头，这么冷的天，又没电，上那里找又暖和又宽敞的地方啊？
    郑浩天哈了口气，搓了搓手，一指小区中心，道：“希望洗浴中心！”
    高伟和张晓光对望了一眼，异口同声说道：“对啊！我怎么没想起来！”
    郑丽娜歪着小脑袋看着这两个人，就像看到了两个傻瓜。