    郭镇，人口大约有一万人，算是个很大的城镇了。
    镇子西边就是连绵的山脉，原来是国家森林公园，俗话说，靠山吃山，依靠旅游业急速发展起来。镇子里有游乐场，有小火车站，有个马场，当然，还有派出所。
    雪已经停了，曹来力和林天豪先去了镇子边上的马场。
    两人收起了手电，戴上了加工过的夜视仪。这段时间，贼头纪老大和李哥都没闲着，把张晓光和石岩带来的夜视仪全部加工成头盔式样，不得不说，贼手就是巧，每个头盔戴着都很舒服，还很好用。
    “能翻过去吗？”曹来力指了指将近两米高的墙头。
    林天豪点点头，后退两步，然后一个疾跑，左脚蹬墙，身子一纵，双手一拉墙头，像一只大鸟，轻飘飘的落在墙头上。
    这么潇洒的动作，却看的曹来力直摇头。
    只见曹来力也是退后两步，也是一个疾跑，也是左脚蹬墙，也是身子一纵，双手一拉墙头，但最后却没跳上去，只是慢慢伸头看了看，观察了一下围墙里的情况，确定里面安全后，才一拉身体，横着贴着墙头滑了下去。整个过程，人只在墙上趴着闪了一下。
    林天豪看的眼前一亮，知道自己哪里做的不对了，自己的动作太大，容易暴漏自己！赶紧俯下身子，轻轻跳了下来。
    两人落脚的地方，是马场的跑道边，距离马棚大概有二百米。马棚紧挨着的，是一排房屋，夜视仪中的黑白世界里，一间房屋有火光，看来依然有人在看守。这是好消息，最少说明马还活着。
    曹来力指了指，然后开始往前摸进。
    这次林天豪没动，先仔细观察曹来力的动作，发现曹来力在落脚的时候，总是在落脚前，轻轻的用脚外沿把雪拨开，然后顺势把脚弯到雪里！林天豪马上就明白了，原来这样走路，就不会在雪地里发出“咯吱咯吱”的声音了！心里很是佩服，军队里怎么什么都研究啊！看来自己要学的东西还真不少！
    两人往前走了一百米左右停了下来。发现在马棚旁，居然有几个狗窝。
    曹来力伸手从腰间掏出匕首，慢慢摸了过去。
    林天豪也有样学样的掏出匕首，跟着慢慢走了过去。
    狗窝是空的。看来主人应该是把狗转移到别的地方去了，也可能已经成了一锅香喷喷的狗肉。
    马棚没上锁，曹来力和林天豪闪身进了马棚，里面明显比外面暖和多了。两人的动作惊动了里面的马匹，引的里面的马匹不断嘶鸣。
    马的声音引起了看守的注意，远处传来人和狗的声音。曹来力左右看了看，指了指角落里高高的草包，和林天豪轻手轻脚的爬上去躲了起来。
    很快就有人走了进来，一男一女带着几条狗。
    男人用手电在马棚里照了一圈，几条狗只是狐疑的围着草包叫了两声。天气寒冷，人的气味散发的要小很多。
    “没事儿吧？”女人问。
    “没事儿，可能是马饿了。”男人没发现什么异常，开始挨个给马喂草料。
    “唉……，咱马场投了这么多钱，这几年刚刚回本，眼看要赚钱了，天就变了！你说，这以后还能好吗？”女人道。
    “谁知道！”男人听到这个话题，心情明显很糟糕。
    女人也沉默了。停了一会，女人又说：“草料就这么多了，以后这马怎么办？”
    男人停了手里的工作，叹了口气，“我也不知道。养了这么多年，你舍得杀吗？”
    女人也叹了口气，又沉默了。
    “等这些草料没了，咱必须要会村了，咱妈现在腿疼的已经不能走路了。你知道的，她的老寒腿是**病了，一到冬天就这样。”男人说道。
    女人点点头，没说话。
    等二人干完活，走回了前面屋里，曹来力才和林天豪爬了下来。
    曹来力做了个手势，两人悄悄的原路翻墙出去了。
    “看情况，这些马到手不成问题。”曹来力关掉夜视仪，掏出手电。“咱们先去看看方能，走的时候再来谈马的问题。你知道方能的家吗？”
    “我只知道大概的位置，我和方能没什么交情，具体他住那里我不清楚。”
    曹来力点点头，“带路。”
    “对了，你杀过人吗？”两人正走着，曹来力突然问。
    林天豪愣了一下，“没有。”
    曹来力点点头，“会杀人吗？”
    林天豪又愣了一下，想了想，“不会。”
    曹来力又点点头，“敢吗？”
    “敢！”
    “好！”曹来力道：“杀人其实很简单，你记住一点，咱们特种兵动手，求的是一击毙命！我们不需要什么反关节、强打击，那对我们来说都只是没办法才用的辅助手段，对我们来说，我们的目标只有三点，脑袋、脖子和心脏！
    其中，脑袋最高效，瞬间毙命；
    脖子最容易，明显而且脆弱，打断脖子，也算是间接摧毁了大脑，但需要技巧和无数的训练；
    心脏最麻烦，虽然任何肋骨的缝隙都能直通心脏，但需要你手里有一把锋利的武器，而且，就算是一枪打穿心脏，人依旧有1秒到0.5秒的时间做出最后的反应。你永远不要小看这0.5秒，强大的对手完全可以在这0.5秒和你同归于尽！”
    ……
    二人说话间，来到一个半山腰，林天豪指着远处一个有火光的建筑道：“那里就是郭镇的派出所，方能家就住派出所附近！这派出所里怎么有火光啊？是不是方能在里面？”
    “很有可能！”曹来力点头道。“走！”
    等二人走近，发现在派出所的小院子里，一群人正在围着一堆大火吃烧烤呢。四五十人都围在一起，火上烤着几只羊。
    两人找了附近一个制高点，“那个中间穿蓝羽绒服的，就是方能。”林天豪指了指。
    曹来力点点头，观察了一下，对林天豪道：“右边楼顶，有两个哨兵，如果没有暗哨的话，这两个哨兵的位置，是他们几个警戒线的最高点，也是他们警戒线的盲区。这两人失踪，如果不换岗，下面的人是不会发现的。”
    林天豪看了看，点了点头。
    “你注意观察我的动作。”曹来力说完，放下身后的背包，解下背包带放在口袋里，悄悄的摸了下去。
    夜视仪黑白的世界里，曹来力就像是一个幽灵，轻灵而迅速的靠近派出所，然后像一只大壁虎一样，夹着墙角就爬上了楼顶！
    就像刚才在马场一样，曹来力两手扒着房檐，慢慢探头看了看，趁上面两个人背对自己的时候，猛的翻滚上去，双手抱住一个人的脑袋一拧，然后右手一个手刀，砍在了另一个人的脖子上！两人像面条一样倒了下来。
    曹来力用背包带把两人捆住，系在腰间，然后又顺着墙角滑了下去！只看得林天豪咂舌，这力气要多大啊！
    不一会，曹来力扛着两人回来了。没什么废话，曹来力直接把一个人脸朝下放在地上，对林天豪道：“看过电影里，把人脑袋一扭就杀了的镜头吗？”
    林天豪点点头。
    “嗯！”曹来力扒开那人的上衣，指着脖子边比划边继续道：“人的颈椎一共有七节，其中第一节叫寰椎，非常脆弱。”说着曹来力直接拿出匕首，一刀下去，把那人的皮肉划开，在手电刺眼的光里，露出里面白森森的骨头来！林天豪的小脸不由得抽了一下。虽然血还冒着热气，但已经不怎么流动了，看来已经死了。
    “这个地方，就是寰椎的齿突凹，是个小凹窝。”曹来力用匕首指着一个地方，然后用匕首在这个小凹窝里剔出一个小骨头，用匕首挑着这个断掉的小骨头道：“这个小骨头，就叫齿突，长在第二块颈椎。当脖子被剧烈拧动时会出现两种常见的结果，寰椎因为受力而直接碎掉或者齿突插断寰椎并插入脊髓。不管出现那种结果，这人就已经死了，因为颈椎上端对应的神经系统部分是延髓，你可以理解为大脑的外伸。这部分的功能很基础，控制呼吸心跳，严重损伤之后的后果非常致命，常见的有呼吸停止心跳停止加晕过去。在不立即抢救的情况下其实也就是死了。你记住了吗？”
    林天豪点点头，心想，营长你这种教学方式，想记不住也太难了。
    “那好，我现在教给你动作要领。我只教一遍，你听好！这两块颈椎其实平时扭动的是两个不平行的平面，所以我们扭头，或者按摩的时候，两个骨头会卡在一定的角度，从而保护人类不受伤。因此，我们需要将对方头向后仰，使两个平面接近平行，骨头就卡不住了，在这个角度上暴力旋转才能致人死亡。你可以用胳膊，这样伸到对方下巴下面，卡住脖子，或者直接用手抓住下颚部分，这要看当时的情况，然后后手是这样……。”
    曹来力仔细的教了一遍，然后让林天豪拖着死人到一边去研究了。
    旁边另一个哨兵只是昏过去了，曹来力拿雪给他擦了擦脖子，就慢悠悠的醒了过来。