    大火烧了一个多小时，基地正面的墙都烤热了，火海里早没了声音。
    曹来力他们也回来了，在皮卡上惊讶的看着大火，郭继明和石高银干脆跑到火边，一会烤烤背，一会烤烤脸，把自己当烤全羊翻来覆去的烤火取暖。
    纪老大和李哥很识相，根本不反抗，你们说怎样就怎样，被王大龙捆起来吊在门口。
    ……
    等火灭了，大家出来，空气中全是烤肉的香味和肉烧焦后的糊臭味，家属们不敢上前，连门都不出，还是几个战士和晓光他们一起清理战场。
    战场的最外圈是一些被子泼上汽油后烧成的灰，在风中几乎都吹没了，家具也早烧成了灰，从灰里能扒出来许多骨头和烧焦的人。这些都好清理，最难清理的，是中间烤的流油的死人堆，都烤烂了，抓住一拉就掉一块，连骨头带肉，香喷喷的冒着热气。等最后清理完，晓光也不知道吐了几次，大家叫他休息他也不听，最后躺在床上直翻白眼，把陈媛心疼的不行。
    战士们都很高兴，从火堆里居然找出来七颗还能用的子弹，高团长都给了狙击手冷锐。冷锐看了看手里的战利品，道：“团长，这三颗手枪子弹我也就忍了，你还分给我四发打兔子的猎枪散弹？我是狙击手啊，这东西怎么用？再说，有子弹也没枪啊，都烧坏了！”
    邱若彤道：“我家正好有一把手枪一把猎枪，本来是用来防身的，现在大家在一起，我就用不着了，我决定贡献出来，给大家用。”
    冷锐嘿嘿一笑：“真的？！太好了！”
    高团长一抬头：“你刚才不是说用不着？好说，谁要！”
    众士兵大喊：“我！”“我要！”……
    “我说梦话呢！”冷锐捂着子弹跑了。
    郑浩天在女休息室看了看晓光，见没什么事，就出来了。
    高团长对郑浩天道：“郑兄弟好计谋啊，不费一枪一弹，杀了对方几十人！佩服！你如果在我们军队，绝对是师长以上级别的人才！”
    郑浩天笑着摆摆手，坐了下来：“高团长你说错了，杀人的是你们，我可没动一根手指头啊！”
    “拉倒吧！”高伟也在压肚里那股恶心劲儿，“你这叫主谋！我们只是从犯！懂不懂！”
    “哟~，高大哥还懂法律了！”郑丽娜抱着小婷婷在旁边道：“婷婷，告诉姐姐，你刚才想吃什么？”
    小婷婷闻着空气中的肉香味，小嘴咽了口口水，“肉肉香！肉肉香！”
    高伟“呕！”的一声干呕，“妖精！我没惹你啊！我靠，难受，谁也别理我，我也进去歇会！”说完也进屋子里躺着去了。
    高团长指了指门口，道：“外面还两个俘虏呢，是不是提进来问问？”
    浩天想了想：“不急。咱们既然打掉的是个贼窝，我想，贼窝里肯定有不少好东西！”
    郑浩天话音刚落，一屋子人除了高团长，全部呼的站了起来，连刚进去躺下的高伟也窜了出来，看来也不难受了！
    “那还等什么？赶紧去找贼窝吧！”郭继明叫道！“刚才那场我们几个没赶上，这次该我们上了！”
    “你看家，有你什么事，那是我们打下来的战利品！”王大龙不服。
    “呵~，曹老大，他敢说没我们什么事，家法斥候他！”
    “我是说你，没说老大！你少挑拨！”
    ……房子里直接炸锅了！吵吵嚷嚷，一片沸腾！
    最后除了高团长、郑浩天和卧床的张晓光外，其他的人全部出动！三辆车，呼啦全跑了，最不能理解的是，卡车驾驶室里坐着的是郑丽娜和石岩！这两个丫头死活要去，谁说也不听。
    皮卡车上押着李哥指路，一路排除路障，走走停停，大半个小时才赶到贼窝――厂房。
    工厂里有几个厂房，三两汽车的车灯顶着中间厂房的大门，门里两个看家的小贼连眼都没睁开，就被一群如狼似虎的特种兵捆成了粽子，和他们李哥丢在了一起。
    高伟看着一仓库东西都傻了，“妈的，整天找吃的喝的累的要死，原来东西都被搬这里来了！”
    石高银点点头，“今晚我要吃四碗米饭！”
    “我想先喝瓶可乐！两瓶！”冷锐道。
    王大龙点点头，“我代表组织批准了！”
    陈涛捂着屁股，“我要用矿泉水洗屁股！”
    郭继明什么也没说，因为他嘴里已经被火腿塞满了……
    大家面前，除了一小片空地，偌大的厂房全部都满了，放眼看去，左边，大米、面粉、火腿肠甚至小朋友吃的薯片、巧克力、饼干等等，从底摞到厂房顶！右边，大桶小桶的矿泉水、纯净水、苏打水、娃哈哈、可乐等等，也是从底摞到顶！看来这贼里也有人学过仓库管理，懂得分类摆放呢。
    “哇！！哈哈哈哈！好多首饰啊！”
    “咯咯咯咯！来，妹子，咱姐妹一人一半，谁叫她们不来，都是咱的啦！”
    石岩和郑丽娜似乎天生就有找宝贝的潜能，三两下就翻出来几个大箱子，里面全是金银珠宝！两个丫头戴得满头满脑，然后想搬箱子，却是蜻蜓撼树，箱子是动也不动！
    “干活！”随着曹来力一声气镇山河的大吼，大伙开始往车上装东西。不一会儿，就装满车了，曹来力命其他人，押着车和三个俘虏先回去，自己和冷锐留下，不是看东西，主要是那对姐妹花誓要与几箱珠宝共进退，这次的车都装满了，大伙也懒得再给珠宝这类废物留地方，干脆等下一趟再拉。
    “曹来力！你猜猜右边厂房里是什么！”冷锐出门看了看环境，回来兴奋的对曹来力道。
    “啥？”曹来力喝了一口手里的饮料。
    “汽油！柴油！”
    “多吗？”曹来力一听也来劲了。
    “仓库都满了！”
    “他妈的，太好了！”曹来力一拍大腿，“左边呢！”
    “你再猜！”
    “猜不着！”
    “空的！”
    ……“你小子耍我！”
    ……
    不多会，三辆车回来了，在两位姑娘的强烈要求下，众人勉为其难的把几箱珠宝先搬到了皮卡上……
    郭继明人贱，往车上搬了几趟东西累了，看两位美女在皮卡上开心，满身的珠光宝气，整理了一下衣服走了过去。
    “哈喽！美女！”郭继明摆了个造型。
    石岩一愣，郑丽娜反应快，扶了扶眼镜：“嗨~帅锅~！”
    这一声帅锅喊的甜的腻人，郭继明的骨头都快化了！
    后面高伟听见了，起了一身冷汗，这妖精，又不知道要干什么呢！赶紧低头跑了，搬东西安全。
    “有男朋友了吗？看我怎么样？”郭继明甩了甩寸头，天知道寸头有什么好甩的。
    “人家还没有呢~！”郑丽娜托着小脸，对郭继明眯眼一笑！这下郭继明彻底忘了自己姓什么了！“人家喜欢厉害的男银，好有安全感的哦~！”
    石岩听这嗲声嗲气，一哆嗦，起了一身疙瘩！
    郭继明可是神魂颠倒了，“我很厉害的！美女，你看!这肌肉，这里、这里、还有这里！”
    “你们里面你最厉害吗？”丽娜眨了眨眼镜。
    “那是！他们不行！”
    “可是你为什么喊那个曹同志大哥啊？他比你大吗？”
    郭继明卡壳了，“他~他比我小点。”
    “那你还喊他大哥，你打不过他吗？”丽娜给郭继明抛了个媚眼！
    这下郭继明就像打了鸡血，一跳老高：“谁说的！我打不死他！我告诉你美女，他也就长的矮点，我不好抓他，一个小矮墩子，我捏住他我就啪啪啪打的他妈都认不出来他！”
    后面曹来力听的只皱眉头。
    “真的？”丽娜生怕郭继明死不透。
    “真的！就他那小胳膊小腿，我抓住咔啪就给他却了！你不知道，平时他背地里都喊我哥，我也就是给他个面子，真瞪起眼里，吓的他屁颠屁颠的跑！……”
    后面有人拍他肩膀，郭继明一回头，是王大龙。“干嘛？没看我正忙着那！该死那去死那去！”
    王大龙也不生气，嘿嘿一笑，往旁边一瞥，搬着东西走了。郭继明往那边一看，曹来力脸色沉的能滴出水来，一只脚踩着一箱可乐，正盯着自己往上卷袖子呢！
    这下郭继明可犹如醍醐灌顶，色心全飞了，吓的魂飞魄散！“大哥，你、你、……”
    “好啊郭老五！”曹来力咬着牙蹦出几个字，“今天我这个矮墩子就给你好好松松皮，也谢谢你平时给我的面子！”说着曹来力一个虎扑就扑了上去！
    “啊~！大哥！~啊！我错了大哥！别打脸行吗！啊~！”……一时间厂房里想起了惨绝人寰的哀号……
    高伟看着各种擒拿格斗的动作轮番上演，比动作大片真实多了，当然，都是单方面的虐杀，看的都呆了。王大龙在身后对高伟道：“没事，家法，你以后就习惯了！在我们军区，郭老五的贱是出了名的。”
    等曹来力发泄玩走了，高伟走过去，看了看还在倒气的郭继明，偷偷指了指车上两女人说道：“兄弟，哥哥佩服你，连妖精都敢惹！”
    郭继明缓了口气，带着哭腔道：“这不是不了解敌情吗，大哥你放心，打死也没下次了！”