    张晓光被斧子这一声喊的回了神，赶紧也跑了过来，只见，高尔夫球杆正在往地上乱打，地上两个人扭成一团。张晓光紧跑两步，举起手里的金属棍，对着高尔夫球杆的后脑勺使劲就是一下！高尔夫球杆注意力都集中在地上了，完全没听到后面的声音，被晓光打了个结实的，居然发出了“当！”的金属撞击声，高尔夫球杆直挺挺的就倒了下去。这下斧子傻了眼，刚刚自己还是人多的一方，怎么转眼就剩自己一个人了，放开高伟，转身爬起来就要跑。
    他想跑，高伟可不乐意了。他妈的，刚才你抱着我，叫人打老子打的痛快，打的老子都快死了你知道不知道！现在你想跑？门都没有！转身一把拉倒了斧子，一个翻身就坐在了斧子身上，搬起掉在旁边的根雕，对着斧子的脑袋就是一通猛砸，砸的斧子嗷嗷鬼叫！
    高伟差点被人打死，急了眼，这一口气砸到手软，斧子早就没气了。高伟还不解气，从根雕上拔出斧子，对着高尔夫球杆的脑袋就是一斧子，直接红的白的流了一地。张晓光看的只咧嘴，也不知道高伟是不是疯了。
    等高伟发泄完，一屁股坐在地上，晓光才凑过去问：“高哥，你没事吧？”
    高伟拜拜手：“我没事，就是浑身疼！他妈的，我要不抱住头，就打死我了！兄弟，你今天可是救了我一命啊，以后哥哥一定还你这个大恩！”
    “高哥你这说啥话呢，太见外了，咱两个不是兄弟吗，什么救不救的！”晓光只摆手。
    “对，咱们现在就是生死兄弟了，哥哥我也不说谢了，以后你的事就是哥哥的事！”
    “哎！”
    “对了，那边不是还有两个女的吗？兄弟你赶紧去放了人家，哥哥就把这个英雄救美的好事让给你了！我先歇会，累死我了！”
    “好嘞！”张晓光在地上找到高伟的匕首，走到两个姑娘面前，砍断了绳子。两个姑娘解开绳子，撕开胶带的空，晓光又找来了两个棒球棍，让二女拿着防身，把两个野营灯也给了她们一个。两个姑娘吓的脸色苍白，对二人千恩万谢，转身哆哆嗦嗦的走了。
    张晓光回到高伟身边，“高哥，好点没？咱们也赶紧拿了东西走吧！”
    “好！”高伟呲牙咧嘴的站了起来。“对了，还有两个人怎么样了？”
    “有一个逃跑的时候被楼梯口的女尸绊倒，居然一下被垃圾扎到脖子里死了！也不知道是不是报应！另一个我看在那里趴着没动静，我没去看。”
    “活该！”高伟骂道：“那个趴着的是被我踢了蛋了，不死也半条命！算了，不用管他了，咱们走。”其实高伟刚才只是和人拼命红了眼，那股急劲发泄完了，也就没了杀人的胆子，毕竟都只是普通人，不是什么经过训练的杀手，可以杀人不眨眼。
    两人提着野营灯，转了两个弯，高伟说：“到了！”张晓光一看《天风户外》四个字映入眼帘。高伟兴奋的用倒在地上的椅子“啪”的砸碎侧面墙上的玻璃展柜，“哈哈!小宝贝，我来接你啦！”晓光闻声一看，只见两张弓，上下并列着挂在墙上。高伟一把拿起下面那个，只见这弓在灯光的照耀下发出银白色的金属光泽。
    “高哥，你说的宝贝就是它吗？”
    “没错，就是它！”高伟兴奋不已，“兄弟你看，这是铝镁合金弓把，结实轻盈，这是特制的弓片，用碳纤维织物争强了防扭转性能，这种弓片更稳定，箭的射速更快！不管是狩猎还是比赛，这都是弓中的极品啊！哈哈，极品啊极品，现在是我的了！”
    张晓光一点也听不懂，只是点头。高伟拿着弓左拉右拉，调调这里，动动那里，最后对晓光扬了扬手里的弓，“兄弟，你知道哥哥我是什么人吗？”
    “男人？”
    “靠！我怎么老是有种要拍死你的冲动！我告诉你，你记好了，哥哥我是连续三届的大学生运动会男子射箭冠军！哼哼！”高伟抱着膀子，等着晓光的惊讶和赞美。可惜，晓光只是“袄，记住了。”完全让高伟等了个空。
    “兄弟，你懂不懂连续三届冠军是什么意思？”晓光的冷漠反应让高伟受不了了。
    “知道啊，就是大学生里你射箭第一啊。”
    “额……”高伟挠挠头，“我不是大学生里的第一，我是男子射箭的第一。至于大学生里嘛……说实话，我也几乎第一，反正最少是第二！”
    “啊？你都三连冠了啊，怎么还最少是第二啊？”晓光有点糊涂了。
    “我只是男子的冠军，不是所有人里面的冠军！”高伟又强调了一遍。
    “啊？难道……第一是个女的？”
    “唉，说出来你也不信，有个小娘们儿，她……唉，算了，不说了，她是个怪胎，不用算她！哥哥在正常人里还是第一的！”
    高伟一边说着，一边从墙上取下另一把弓，丢给晓光：“兄弟，这个给你！这个也是好货，纯手工木制的，可惜不是我喜欢的风格，不是我的菜。”
    张晓光接过来一看，红褐色的弓把，整体颜色越靠近弓的两端越淡，最后变成一抹天蓝。弓片里是一层玻璃样的东西，在玻璃下方，弓把上侧，画着一只飞翔的雄鹰，还有两个狂草小字《鹰扬》！
    晓光感觉这弓入手正合适，握着手心里满满的，特别舒服。左右比划了比划，有分量但不坠手，恍惚的感觉，并不是自己拿着弓，却好像是手里长出来一张弓似的，仿佛这弓成了自己身上的一部分，心里十分喜欢。
    “高哥，我不会射箭，给我没用。”
    “没事，我教你！很简单的！”高伟说着，从柜子里拿出两支箭，一支给了晓光，另一支自己搭到弓上，“来，跟我学！前臂要伸直，两肩下沉，头自然点，看着你要射的目标，对，就这样，然后拉开，拉到嘴角附近，眼瞄准目标，拉弓要稳，要果断，兄弟，你拉的很好，这叫靠弦！然后一松手就可以了！”
    张晓光跟着高伟的指挥，一步一步拉开弓，每做一个小步骤，晓光就感觉自己的世界越静，呼吸越慢，好像进入了一个奇怪的状态。等弓弦拉满，靠弦瞄准的时候，晓光感觉，整个世界静极了，呼吸也缓慢的好像停止了，真奇怪，似乎自己还能感觉到箭飞出去的轨迹呢。
    高伟话音一落，张晓光一松手，“嗡！”的一声沉闷的弓弦响，手中的箭咻~的一声就飞了出去，“哗啦！”远处传来玻璃窗碎裂的声音。看来那箭去自由飞翔了。
    高伟愣了愣，“兄弟，你怎么射出去了。”
    “你叫我松手的啊？”
    “啊，也是，不过兄弟，你以后要注意了，咱们的弓原配的箭是有数的，大概一个箭壶里只有12支左右，多点少点差不了几只，射出去尽量捡回来，不然就射没了，特别是这种定制箭，以后再配的箭不是原来那套的，就不美观了。”
    “哦。”晓光又拿了一支，仔细一看，还真漂亮，箭头是红褐色的，越靠近箭尾，越淡化成一抹天蓝，箭头上刻着一只小小的飞鹰。晓光望了望刚才那支箭飞出去的方向，不由的有些心疼。
    高伟转身从柜子里拿出来两筒箭，“你看，这就是普通的弓箭，叫标准箭，以后尽量用这种，弓原配的箭少用。来兄弟，我给你挂上箭壶！”高伟给张晓光挂上弓袋、箭壶，箭壶里插满了标准箭，这一打扮，跟古代猎人似的。高伟又转身砸开一个柜台，拿出来几个野营灯和求生匕首。
    “高哥，你怎么对这里这么熟啊，不会是你自己的店吧？”
    “你想啥呢兄弟，这一把弓上万呢！我哪有钱开这店。我也是喜欢这把弓，买不起就经常来看，所以这里有什么我都知道。”
    “我去！上万！有木有啊！”晓光听的直乍舌。
    五楼有现成的登山包，高伟一会就收拾了两背包东西，什么野营灯、折叠多用铲、绳锯、睡袋、甚至还有一个充气帐篷，等等大小一堆东西。看来人们逃难的时候都只注重交通工具和食物，没人注意这些户外工具，结果这些东西都留在这里无人过问。其实，在这乱世，这些户外工具也许比食物和汽油更重要，只是现在的人们还没意识到这个问题。也许，等过上几天，人们会发现这个问题，但是到了那个时候，再想找这些工具就没这么容易了，因为大家都会需要，僧多粥少啊。
    高伟和晓光一人背了一背包东西，提着野营灯转身下楼。这种野营灯上有摇把，一摇就能发电，摇一两分钟就能亮半小时左右，充满的话能连续照明24小时，很是方便，两人搜索了正个五楼也只找到二十多个，原来的手电直接就退休进了背包。晓光还挂了个在森林里开路用的砍刀壮胆，高伟力气大，拿了个太平斧，这东西威慑力更强，别在腰带上更有安全感。