    ――给我滚出去！
    这是萧云龙对龙腾所说的话，简单直接，粗暴狂妄，直接开口让武腾滚出去。
    就在王伯带领着他走过来东院这边的时候，他已经听王伯说起了一些情况，得知武家正带领着年轻弟子前来萧家挑战。萧家眼下并无嫡系弟子在场，因为萧万军除了萧云龙这个儿子之外，再也没有其他的儿子。
    萧云龙当时听到这些的时候心中不免有些怒意，再怎么说他也是萧家男儿，身体内流淌着的是萧家的血液。
    如今他回来了，无形中自然也会担起萧家男儿应有的责任。
    擂台上，武腾一张脸直接震怒而起，眼中泛起了丝丝冷意。
    武家这些年发展得极快，武家男丁旺盛，年轻一代中更是出现了几个高手，是以武家的弟子平时在江海市可谓是趾高气扬。
    武腾自然也不例外，是以他听到萧云龙那声冷喝之声后，他一张脸顿时阴沉了下来，冷冷说道：“滚？我就站在擂台上，有种你把我打下了！你叫萧云龙是吧？听说你就是萧万军在外面乱搞女人生出来的私生子？哼，一个私生子罢了，也胆敢让我滚？”
    “狂妄至极，武家真是要欺我萧家没人吗？”萧万军愤怒而起，眼中有着两道寒芒闪现。
    然而，站着的萧云龙一张脸却是变得铁青，脸色铁青至极，他那双深邃的眼中的目光却又无比的平静，平静得让人感到一种难言的惊惧之意，就像是那暴风雨来临之前的平静，又像是火山爆发前夕的寂静。
    倘若在西伯利亚，亦或是一些认识萧云龙的人或者是对手，看到萧云龙此刻这样的脸色，他们都会知道萧云龙怒了！
    魔王一怒，血流成河！
    这句话是认识萧云龙之人或者是他的对手私底下给他的一句评论，在他们的眼中，萧云龙就是一个魔王，一个怒杀千里血流成河的魔王！
    “你是武家的弟子？要来挑战萧家弟子？好，我遂了你的心愿！上台与你一战！”
    萧云龙语气很平静，听不出来丝毫的怒意，但他心中却是有股宛如火山爆发般的怒火在升腾。
    龙有逆鳞，触之必杀！
    萧云龙也有自己的逆鳞，他的逆鳞就是他的亲生母亲！
    他不允许任何人用任何的方式去侮辱他的母亲，在他的心中，他那位已经逝去的母亲是无人可替代的。
    刚才武腾那句话，无形中已经触犯到了萧云龙心中的逆鳞。
    萧云龙说着便是朝着擂台走了过去。
    “云龙，你回来。你刚回来，一路风尘仆仆，还是休息一下吧。”萧万军连忙开口说着。
    萧万军并不知道萧云龙自身的实力，他一点也不了解自己的这个儿子。
    武建身为武家子弟，自身的实力不俗，因此萧万军生怕萧云龙走上擂台之后有个什么闪失。
    然而，萧云龙并未停下脚步，他的步伐沉稳，透出一股难以言喻的自信，直接走上了擂台，面对着眼前的武建。
    萧家的外姓弟子心中激动，他们心知萧万军的儿子回来了，此刻更是代表着萧家弟子站上了擂台，他们自然是希望萧云龙能够杀一杀武家的威风，让他们心中也出口恶气。
    武建双眼微微一眯，他看着擂台上的萧云龙，眼中有着精芒闪动。
    关于萧万军有个儿子之事，江海市中不少人都知道，但从未有人见过萧万军的儿子。眼下萧云龙回来了，他也总算是看到了萧云龙的样子，的确是有着几分萧万军年轻时候的影子，看来是父子无疑了。
    萧云龙要对阵武腾，武建却是一点都不担心，据他所知，萧云龙一直在海外长大，又能强到什么地步？只怕不过是会几手花拳绣腿吧？而这些花拳绣腿自然是不被武家这种传承已久的武道世家放在眼里。
    “哼，看看你能接下我几招！”武腾盯着萧云龙，他阴森一笑，说道，“可不要连我一招都接不下啊，那可就太丢人了。”
    “出手吧，不然你连出手的机会都没有。”萧云龙语气平静，淡漠无比的说道。
    “你找死！”
    武腾心中一怒，他暴喝了声，身形一动，“嗖”的一声以着极快的速度朝着萧云龙冲了过去，而后他的右腿横扫而出，迅猛无比。
    呼！
    武腾一腿横扫，这一腿之威极为的恐怖，便连空气都要被碾压着，发出了呜咽的风声。
    “唔，不错，这一式腾云腿已经修炼得有几分火候！”
    武建在台下看着，他暗自点了点头，显然对于擂台上武腾的这一腿显得极为的满意。
    但下一刻，武建的脸色猛然的定格住，张着口，脸色为之愕然。
    轰！
    只因那一刻，萧云龙也出腿了，没有任何的花招，也没有任何的招式，仅仅是抬腿，而后一腿横扫而出，迎上了武腾横扫而来的腿势。
    这在任何人看来仅仅是简简单单的一腿，毫无技巧可言。
    但，这真的仅仅是一腿吗？怎么虚空中都要爆发出轰然一声巨响？这哪里像是一腿，分明就像是一颗轰杀而出的炮弹！
    “武腾，退，速退！”
    武建反应了过来，他脸色骇然，一张脸变得毫无血色，他惊恐万分的吼叫出声来。
    一切已经迟了！
    砰！
    电光火石间，萧云龙这一腿已经迎上了武腾的腿势，紧接着赫然看到武腾的右腿就像是一截棉花般折成了一个90°角！
    武腾的右腿本是直着的，此刻赫然折成了一个90°角，那只有一种解释――武腾的右腿腿骨折断了，弯成了九十度！
    咔嚓！
    果然，下一刻，一声刺耳无比的骨折声传来。
    萧云龙这一腿直接打折了武腾的右腿，余势未减，顺着武腾折断的右腿重重地横扫在了其腰侧部位。
    咔嚓咔嚓！
    又是一阵密集的骨折声接连爆响，不用说武腾腰侧的肋骨肯定悉数折断。
    “哇――”
    武腾口中咳出了一口鲜血，他的身体犹如断了线的风筝般直接飞了出去，当他的身体直接飞出擂台重重地倒在地上陷入晕迷状态的时候，他咳出而出的鲜血才从半空中洒落而下，染红了擂台台面。
    全场鸦雀无声！