    秦氏集团，三楼。
    已经是中午休息时间，吃过饭后萧云龙将秦氏集团的保安全都召集到了这一楼层的健身房中。
    萧云龙要求订购的器材已经下单了，但还没送过来，萧云龙看着眼前站成一排的保安，他开口说道：“从今天开始，我将会正式对你们进行训练。高云已经跟你们通过话了，训练将会很辛苦，我希望你们做好心理准备，”
    “萧教官，我们已经做好准备！”高云开口说道。
    其他保安也纷纷开口。
    历经了刚才的风波之后，无论是高云还是其他保安对萧云龙那可谓是敬佩得五体投地。
    吴小宝被过江堂的人打伤，可一夜之间，过江堂的一号二号人物孟过江与刘毅就被杀身亡，他们不知道这跟萧云龙是否有关系，总之这两人身死着实让他们心中出了口恶气。
    也唯有高云能够隐隐猜测得到孟过江与刘毅之死与萧云龙有关，这让他对萧云龙更加的敬佩，能够悄无声息的出入孟过江的堂口，杀人于无形，事后不留痕，这份实力绝对深不可测。
    “一个个都给我站好站稳了！”
    萧云龙开口，他走到了这些保安面前，从最左边开始，他伸出右手，在这名保安的肩头上猛地一拍。
    啪！
    萧云龙这一拍之下，这个保安身体一软，直接倒在了地上。
    萧云龙从左到右一路拍着这些保安的肩头，饶是这些保安双腿绷直，全身用力的站着，可在萧云龙那看似轻描淡写的一拍之下，全都站不稳，纷纷倒在地上。
    轮到高云的时候，萧云龙一拍之下，高云身体一阵踉跄，勉强还能站着，并未倒地。
    转眼间，萧云龙将眼前站着的保安一个个的肩头都拍了过去。
    除了高云之外，其他保安没有一个能够站稳的，都倒在了地上。
    萧云龙眼中目光一沉，从眼前的保安逐一扫过，说道：“都给我站好了！现在你们的问题是力量太弱了。力量是一个人自身最基本的实力体现。没有强大的力量作为后盾，无论如何你们也无法变强。无论是防身术还是搏击术，都需要力量作为载体，才能发挥出应有的威力。这好比一个三岁小孩，就算他掌握最强大的搏杀术，也根本打不过一个普通人一样的道理。因为没有足够的力量作为载体，也就发挥不出精湛的搏杀术的威力。”
    场中的保安一个个脸上露出了一丝的惭愧之色，在此之前，他们根本不会想到有人能够轻描淡写的一拍他们的肩头，他们就会倒地。
    不难想象，倘若萧云龙直接一拳轰向他们，只怕他们整个人都要飞出去。
    事实上也是如此，当初萧云龙在西伯利亚地狱训练营担任教官，能够进入地狱训练营的学员都要达到一个恒定的标准――卧推160公斤以上，深蹲400公斤以上，一脚能踢断直径30厘米的木桩！
    其中卧推与深蹲的条件就是对自身力量的要求。
    毫不夸张的说，一个能够深蹲200公斤的人，一脚之下能够将一个成年男子直接踢飞出去。而倘若深蹲达到400公斤以上，全力一脚之下，能够将人的脏腑直接踢爆，从而生机断绝而亡。
    这就是为何高级的黑拳赛场中一场比赛最少十几秒最多几分钟内就会结束，因为只要被对手一击侧踢抑或扫腿踢中，非死即伤，会瞬间丧失战斗力。
    “你们的力量太弱，所以我会从你们自身的力量开始训练，主要有两个方面的训练，一个是卧推，一个是深蹲。卧推能够提升你们的臂力，深蹲能够训练你们的腰部力量跟腿部力量。只要你们有强大的力量，随便一拳一腿之间，就能够给对手造成巨大的杀伤力，这就是一力降十会的道理。”萧云龙沉声说着。
    场中的保安闻言后纷纷点头。
    萧云龙朝着健身房中的卧推器材走去，他说道：“现在开始吧，让我看看你们每个人极限的卧推跟深蹲是多少。我先给你们示范一遍。”
    萧云龙说着便是将健身房内几乎所有的哑铃片都拎过来加在了卧推的横杠上。
    高云、龙飞、陈德胜等一个个保安看着卧推横杠左右两边堆满的哑铃片，他们不由自主的一阵头皮发麻起来。
    龙飞计算了一下，卧推横杠上的所有哑铃片加起来赫然足足有200公斤！
    “两、两百公斤……我能够卧推五六十公斤就很不错了，萧教官竟然卧推达到了两百公斤？！”
    “难怪萧教官的力量如此的恐怖，这太吓人了！”
    “两百公斤啊，除了那些专业的在力量领域的运动员之外，只怕没有多少人能够卧推达到这样的级别！”
    场中的保安脸色一阵震惊，显得难以置信。
    这时，萧云龙躺了下去，他双手握住了卧推横杠，喝了一声，双手手臂猛然间青筋毕露，一道道肌肉线条更是贲张而起，内蕴着一股雄浑万分的爆发力量。
    萧云龙猛地一用力，便是将这两百公斤级别的卧推横杆直接举了起来。
    接着，萧云龙以着飞快的速度在做着卧推训练，场中的保安忍不住开口数着：
    “一个，两个……五个，六个……十个！”
    “十五，十六，十七……二十！”
    “二十一，二十二……”
    高云他们忍不住开口念着，到最后他们都感觉到麻木了，看向萧云龙的目光就像是在看着一个怪物一般，带给他们的视觉跟心理的冲击感太大了，完全震撼到了他们。
    “二十五，二十六，二十七……三十！”
    一直到三十个，萧云龙这才‘咣当’一声，将那卧推横杠放回铁架上。
    萧云龙站起身，他轻呼口气，身上已经有着热汗冒出。
    一口气做了三十个两百公斤的卧推，这已经不能用震撼来形容了，简直是变态！
    高云他们震惊得久久不语，看向萧云龙的目光满是敬畏之意，萧云龙身高约莫一米七八左右，他的身体并非是那种壮硕贲张式的魁梧体格，整体的身材看着极为的匀称与标准，可这份力量太吓人了。
    “接下来，轮到你们。让我看看你们最大极限能够卧推、深蹲多少公斤。”萧云龙开口。
    高云他们反应过来，按照萧云龙的要求尝试着他们最大限度的卧推、深蹲公斤数。
    约莫半个小时后，萧云龙统计了出来，除了高云之外，其他保安的卧推平均在40~55公斤数值内，深蹲则在60~75公斤数值内。高云稍强一些，卧推达到了70公斤，深蹲达到了110公斤。
    这些数字统计出来之后，萧云龙对他们每一个人都拟定了针对性的训练，并且对他们每个人都提出了要求，一个礼拜后，要达到在现在的强度上卧推增加15公斤，深蹲增加25公斤。
    一时间，在此之前显得极为冷清的健身房一下子变得热闹非凡起来，萧云龙指导着每一个训练的保安，规范他们的动作，让他们掌握如何发力、运力的技巧，如何激发自身的爆发力等等。
    对于这种训练，萧云龙自然是驾驭得无比娴熟，身为西伯利亚地狱训练营终极教官的他完全掌握一套极为系统的训练方式。
    他将高云他们都当成了自己的学员，对他们自然是极为认真与耐心的教导着。
    ……
    秦氏集团，六楼。
    本该是午休时间，林晓梦却是没有感到什么疲倦，自然也没有想要休息的念头。
    当即，林晓梦约上了她在公司里的好朋友苏雪，看看苏雪有没有兴趣跟她去三楼的的室内羽毛球馆打打球。以往的时候她经常跟苏雪在羽毛球室内利用午休的时间打打球，运动一个小时左右，然后再洗个澡，也就到了下午上班时间。
    苏雪很快回复说她也想打打球，两人便是一齐约着来到了秦氏集团的三楼。
    三楼有着衣物存放的小柜子，林晓梦与苏雪平日里都将运动的衣服鞋子存放在这里，她们来了之后从各自的小柜子中将运动穿的衣服跟鞋子取出，走到女士换衣间中换上。
    转眼间，她们从办公室里的OL女郎摇身一变，变成了一个洋溢着青春活力的运动美女。
    说起来在秦氏集团除了秦明月这个公认的女神之外，林晓梦与苏雪便是数一数二的大美女了，林晓梦美艳而又性感，苏雪则是唯美而又气质高冷，各有千秋，一个热情如火，一个冷若冰山，在秦氏集团素有冰火美女的称号。
    “感觉一周不运动那么几次，浑身都不对劲。”林晓梦换上了一声运动装，穿着超短的运动短裤配上一件性感惹眼的吊带，使得她那火辣性感的曲线展露无遗，勾勒而出的S型曲线极为的诱人眼球。
    苏雪换上了一件七分的紧身裤，上身则是一件白色的无袖T恤，她的身材曲线远没有林晓梦那般的浮凸性感，但显得极为的高挑妙曼，加上她那股与生俱来的冰冷气质无端的让人心生几分征服**。
    “走吧，我们打打球去。”苏雪笑着说道。
    林晓梦点了点头，与着苏雪走出了女士更衣间。