    “云龙哥，你没事吧？你还疼不疼啊？”
    唐果走到萧云龙的面前问着，语气中满是关切之意。
    “这种伤我已经习惯了，无所谓疼不疼。”萧云龙笑着说道。
    “那你吃点什么水果吗？我拿来给你。”唐果说道。
    萧云龙目光一转，他笑着说道：“听你说到吃的我还真是有些饿了……说起来我晚饭都还没吃呢。果儿，要不你出去给我带份饭回来？”
    “啊？你都还没吃饭啊？你想吃什么，我给你带回来。”唐果连忙说道。
    “你去找个餐馆，炒两个热乎的菜，再打份米饭就行了。”萧云龙说道。
    “我现在就去――”唐果开口，她走了两步，猛地想起了什么般，转头对着柳如烟说道，“如烟姐，你现在这里等我一下啊。我一会就回来。”
    说着，唐果走出了病房。
    柳如烟看着唐果反手将病房门口关上，她一双媚意流转的眼眸看了眼萧云龙，饶有深意的说道：“可以啊你，把所有人都支开了，你有什么企图？”
    萧云龙哈哈一笑，他说道：“果不愧是老子看上的女人，真是太了解我了。不过，你离我这么远就算我有什么企图也是可望不可及啊。你看我都受伤了，你都不愿走近一点过来安慰一下我？”
    柳如烟眼波流转，显得没好气的说道：“看你生龙活虎的，真没看出来你像是受伤的样子。”
    话虽如此，柳如烟还是朝着萧云龙走了过去，脚步优雅，绰约多姿，有股千娇百媚的风情在流转，性感的身段在那紧身裙的包裹之下尽显完美的呈现而出，真是一个前凸后翘、浮凸性感的美人儿。
    柳如烟刚走近过来，萧云龙猛地一伸手，便是将柳如烟整个人拉入自己的怀中。
    “啊――”
    柳如烟惊呼一声，却也是顺势倒在了萧云龙的怀抱里。
    这一刻，柳如烟的呼吸情不自禁的急促而起，她脸颊染红，眼波流转间有着点点妩媚风情渲染而出，那股魅惑人心的风情当真是让人无法抵挡。
    又一次的感受得到萧云龙怀抱的温暖以及那股独特的男性气息，这让她一颗芳心不免急促跳动起来。
    “如烟，你说你是不是应该安慰安慰我？”萧云龙眯着眼不怀好意的笑着问道。
    “你、你怎么能这样……这里是医院，你还受伤着呢。”柳如烟语气急促的说道。
    “这里可是高级医护房，除非我主动按键，否则不会有护士过来打扰。至于受伤……你刚才都说我生龙活虎了不是？”萧云龙笑着说道。
    “你、你想干什么？”柳如烟红着脸说道。
    “你说呢？”
    “不行，这里、这里是医院……”
    “还有另外一种方式不是？”
    萧云龙一笑，他猛地揽着柳如烟的娇躯，把她整个人抱上了病床。
    ……
    大半个小时后，唐果回来了，她手中提着买回来的饭菜，可一走进病房中，她隐约感觉到有些不太对劲。
    萧云龙仍旧是半躺在病床上没错，柳如烟则是坐在病床前，看到唐果回来之后她似乎显得有些慌张的看了眼唐果，随后脸上露出一丝不太自然的笑容，说道：“果儿，你回来了……”
    “嗯，如烟姐，你怎么了？”唐果走了进来，好奇的问道。
    柳如烟闻言后心中“咯噔”一跳，但她仍是强装笑颜，笑着说道：“我、我没怎么啊……果儿，你为什么这么问啊？”
    “我怎么感觉你的脸色红彤彤的啊？”唐果颇为好奇的问道。
    “啊？有吗？”
    柳如烟轻呼了声，她双手捧住了自己的脸颊，发觉还真的是一阵滚烫，想来肯定是涨红不已。
    柳如烟脸上的确是潮红一片，倘若有点经验的女人看到此刻的柳如烟，还能看得出来她眉梢间那抹还未消散的妩媚春情。此刻她宛如那开得正艳的玫瑰，妖娆而又艳丽，有股动人心扉的魅力在弥漫。
    “果儿，买回来了？那我下来吃了！”萧云龙却是显得一脸的云淡风轻，似乎什么事都没发生过一般，他笑了笑，又说道，“谁没有脸红的时候啊，果儿你没必要这么大惊小怪。”
    说着，萧云龙接过唐果买回来的饭菜，还真的是一阵狼吞虎咽的吃了起来。
    这当然是他第二次吃晚饭了。
    唐果总觉得柳如烟的脸色显得有些不大对劲，她看了眼萧云龙，说道：“云龙哥，你该不会趁我不在的时候欺负如烟姐吧？”
    “果儿，你胡说什么？”还未等萧云龙接腔，柳如烟几乎是条件反射般的叫了起来，末了她也发觉自己的反应显得有些过了，便又说道，“他、他哪敢欺负我啊，完全没有的事情。”
    这话说完，柳如烟自己都觉得有些心虚之感。
    “好吧……不过我还是觉得如烟姐有些奇怪呢。”唐果说着。
    柳如烟暗中咬了咬牙，真是不知道该怎么说才好，她眼角的目光一瞥，看到萧云龙跟个没事人一样的吃着饭，她心中一阵恼嗔，更是有着一股难以言喻的娇羞之态。
    “这家伙太能装了，怎么能跟个没事人一样？不过，他要不是这样的反应，岂非真让果儿看出些什么来了……”
    柳如烟心中暗想着。
    “云龙哥，好吃吗？”唐果走到萧云龙身边，开口问道。
    “嗯，挺好吃的。”萧云龙说道。
    “那就多吃点吧。对了，云龙哥你今晚不会一个人在这里吧？”唐果又问。
    “除了我还能有谁？”萧云龙答道。
    唐果眼眸一转，说道：“那秦姐姐呢？秦姐姐跟你不是指腹为婚的嘛，难道她不过来陪你啊？”
    “明月她今天白天陪我一整天了，让她回去休息了。”萧云龙说道，他看了眼唐果，问道，“果儿，你问这些干嘛？你该不会想留下来陪我吧？”
    “云龙哥，真的可以吗？”
    唐果欣喜一笑，开口问道。
    吧嗒！
    萧云龙脸色怔住，手中的筷子落在了桌子上。
    “啊？！”
    柳如烟也惊呼而起。
    唐果那张精致的小脸蛋一红，她嘟了嘟嘴，说道：“人家只是开个玩笑嘛，看看把你们惊讶的……哼，一点都不好玩。”
    “果儿，这本来就不好玩。你一个小女孩，留在这里看守这个家伙？到时候你整个人被他吃了你后悔都来不及！”柳如烟没好气的说着。
    萧云龙笑了笑，看了眼柳如烟，心想着她这是以身作则现身说法吗？
    “云龙哥又不是大灰狼，我也不是小红帽，他吃我干嘛？”唐果不以为然的说道。
    “果儿你还小，有些事情你不懂。”柳如烟说道。
    “如烟姐，人家一点也不小了好吧？马上就是二十岁了！我也就是这里、这里……”唐果瞄了眼自己的胸脯，但很快她便是挺起腰，像是那高傲的白天鹅般，说道，“不过人家最近一直在吃木瓜的啦，这里的缺憾很快就能够弥补。”
    萧云龙为之无语，不知道该说什么好，看来上官天鹏说唐果是江海市赫赫有名的小魔女，此话当真不假。这个丫头当真是什么都敢说啊，肆无忌惮。
    柳如烟也拿唐果没办法，她说道：“果儿，你说这些乱七八糟的干嘛啊。等你长大了，该长得地方都会长的嘛。”
    唐果眼眸一亮，她看向了柳如烟，盯着了那片高耸，满怀期待之情的问道：“能跟如烟姐你一样吗？”
    萧云龙张了张口，想说什么但最终还是忍住了，他觉得还是不要去打击唐果那颗幼小的心灵为好。
    柳如烟这种绝代妖姬级别的，国内能有几个女人有她这样的高度？
    柳如烟玉脸一红，真是没想到唐果竟然将话题引到了她身上，这样的问题她也不知如何回答是好。
    柳如烟看了眼时间，她说道：“果儿，都十点半钟了，我们也该回去了。要不然一会儿你爸爸又要派人来找你了。”
    “如烟姐你说的是，一会儿我那个贴身保镖又要来找我了。”唐果嘟着嘴说道。
    “今晚他怎么没跟你在一起？”萧云龙也颇为好奇的问道。
    “我给他强制性的放假了啊，当然，我爸爸并不知道。”唐果一笑，她说道，“云龙哥，那我们走了哦。你自己好好休息吧。明天我再来看你。”
    “明天要是没时间，不用专程过来，我没什么事。过两天我就出院了。”萧云龙说道。
    “你放心吧，我有的是时间。”唐果说着。
    柳如烟也站了起来，她凝眸看了眼萧云龙，想说什么但却又没说出口。
    萧云龙心领神会般，他微微一笑，朝着柳如烟眨了眨眼。
    柳如烟顿感脸颊上又是一阵滚烫之意，她瞪了眼萧云龙，转身与唐果离开了病房。
    “总算是清静了。”
    萧云龙送走了柳如烟与唐果，他关上房门，朝着病床上一躺，准备好好休息一番。
    柳如烟与唐果走出医院后分别坐上她们开过来的车子，上车的那一刻，柳如烟浑身像是瘫软了般，她重重地轻呼口气，她取来一张纸巾擦了擦嘴唇。
    可无论怎么擦，都感觉到嘴边仍是有着一股味道。
    那是萧云龙身上的味道。
    她深吸口气，定了定神，启动车子后与唐果一块驱车离开。
    就在这一刻，医院外有着一道鬼鬼祟祟的身影现身而出，他看着前面那两辆刚离开的车子，又看了看医院方向，拿出手机拨打了一个电话。
    ……
    我承认，这章有些小隐晦。