    “笛笛笛……”
    驾驶舱的警报仪正不断的发出刺耳的警报声，显示屏上，代表飞行高度的红色数字也在急速跳转：1000、800、600、500……
    徐锐却是不慌不忙，按照应急预案，关车、重启。
    “鹰巢呼叫秃鹰，鹰巢呼叫秃鹰，鹰巢呼叫秃鹰，收到请回答，收到请回答。”耳机里传来一个焦急的女声。
    “秃鹰收到，请指示。”徐锐一边猛推操纵杆，一边冷静的回应。
    “秃鹰秃鹰，你的飞行高度已经越过最低警戒线，请立即跳伞。”耳机里的女声变得越来越焦虑，“重复一遍，立即跳伞。”
    “恕难从命。”徐锐嘴角却绽起一抹淡淡的笑，“我会带着秃鹰顺利返航，完毕。”
    说完，徐锐便关掉了通讯系统。
    不就是左发动机吸入异物，高空停车么？
    异物？徐锐嘴角再次勾起一抹冷笑，刚才绕着a国ep-3侦察机做桶滚时，他“很业余的”没有掌握好距离，以至于座机的左侧垂尾切掉了a国侦察机的右半截机翼，最终非常遗憾的导致这架a国侦察机坠毁在东海。
    吸入发动机的异物，估计就来自a国侦察机。
    不过这样的突发状况徐锐见得多了，他有十足的把握排除险情，顺利返航，他的飞行航时或许没办法跟那些金头盔们相比，但是单以飞行技术而论，徐锐却从不做第二人想，因为他是兵王，从天空到地面再到深蓝，他都是最强的，而且没有之一！
    显示屏上的红色数字已经降到了200。
    这意味着飞机距离海平面已经只剩下两百米。
    以目前的下降速度，坠毁或许只在须臾之间。
    徐锐却仍然不为所动，再关车，然后再次启动。
    “轰……”下一霎那，徐锐身后座椅便猛的传导过来一股推力，这股突如其来的推力是如此强劲，顶得徐锐险些无法呼吸，但徐锐悬着的心却是落回肚里，他又一次成功的排除了飞行险情，发动机重新点火成功了！
    接着，徐锐往后猛一拉操纵杆，ws-15发动机顷刻间加力全开，澎湃的动力推着徐锐的座机像利剑一样切过海面刺向长空。
    八百公里外，一架空警-2000正在天际盘旋。
    看到秃鹰的飞行高度急速往上跳转，指挥调度舱里顿时爆出一片欢呼。
    秃鹰若能顺利返航，这次演习可真就太圆满了，想必a国*军方定会气个半死。
    不过能怪谁？中国*军方都已经划出了演习区域，也发出了禁航通告，你a国侦察机还非要往里面闯，被撞毁又能怪得了谁？
    就是徐锐这小子未免太鲁莽了。
    身为红军指挥官，亲自驾机飞临第一线也就罢了，在发现a国侦察机之后，竟敢临时变更演习任务，这简直就是胆大包天！
    不过必须承认，徐锐这小子干的漂亮，太漂亮了！
    然而下一刻，指挥调度舱里的欢呼声便嘎然而止，就像被人拿刀切过一样，硬生生的止住了，显示屏上，代表秃鹰的红色光点，突然消失了！
    “呼叫秃鹰！”
    “呼叫秃鹰！”
    “呼叫秃鹰！”
    “听到请回答！”
    “听到请回答！”
    “听到请回答！”
    调度员一遍遍的呼叫，回应他的却只有冷酷的沙沙声。
    与此同时，徐锐却是遇到了从未曾遇到过的巨大挑战。
    他的座机正在空中剧烈的翻滚，机舱里所有的电子显示屏都变成了白花，所有的警报灯都在闪个不停，各种仪器发出的笛笛笛的警报声，更充满了他的耳膜，而且，无论徐锐如何努力操控飞机，战机始终毫无反应。
    换句话说，战机已经完全失控！
    怎么回事？这又是怎么一回事？
    徐锐放弃了徒劳的操控，抬头看向座舱外面，座舱是一体式的座舱，视野很好。
    出现在座舱外的是一个徐锐从未见过的世界，没有大地、没有海洋，甚至没有天空，只有无尽的黑暗，偶尔会有一圈圈渗人的蓝光从舱外闪掠而过，没来由的，徐锐脑子里面就跳出来一个念头，该死的，不会钻入时空隧道了吧？
    时间，在令人窒息的穿梭之中缓慢的流逝着。
    座机的燃油终于耗尽，机载电源也即将耗尽。
    接着，座舱的氧气供应也开始告急，徐锐开始感到窒息。
    就在徐锐自忖必死之时，前方骤然出现一团刺目的白光。
    尽管戴着特制的护目镜，可徐锐还是本能的闭上了眼睛。
    等到徐锐再次睁开眼睛，出现在座舱外面的场景，却让他目瞪口呆！
    最先出现在徐锐视野之中的是一口浩淼的大湖，湖水一碧如洗，岛屿处处，大湖东北角却是一个大集镇，庭院深深、白墙黑瓦、水榭人家，整个画面美丽得让人窒息，就像是一幅巨匠所著的水墨水山画卷，古老又隽永。
    随着高度下降，徐锐发现这幅水墨画卷正在燃烧。
    更加确切的点，这幅水墨山水正在战火之中燃烧。
    不时有炮弹的流光划过长空，然后集镇上便会腾起一团耀眼的红光，紧接着，便会有巨大的烟尘冲天而起。
    这里竟在打仗？
    他这是到哪了？
    直到视线完全被腾起的烟尘完遮挡住，徐锐才猛然惊醒，他要坠毁了！
    生死关头，徐锐怪叫一声，猛的摁下了弹射按钮，万幸，弹射装置没有失灵。
    只听篷的一声，徐锐整个人便随着座椅撞碎座舱盖斜着弹向空中，几乎是在徐锐弹射出去的同时，他的座机就呼啸着一头扎进那口大湖之中，瞬间消失无影，只剩下一串串的气泡从战机坠毁处急速涌起，翻滚不息。
    由于弹射高度不够，主伞打开不够充分，所以下降速度仍然很快。
    若是换成别人，在这样的高度跳伞，既便不死也必定会身受重伤。
    但徐锐又岂是普通人？他可是共和国有史以来的最强兵王，拥有远超常人的骨骼强度及坚韧体魄，双脚沾地瞬间，徐锐便迅速将身体蜷成团，顺势往前翻滚，足足滚了数圈，才终于卸掉巨大的冲量，安全着陆。
    然而，巨大的冲击力仍旧使得徐锐瘫软在地，短时间内动弹不得。
    就在这个时候，徐锐耳际忽然听到“喀嚓”“喀嚓”的枪栓拉动声。
    “不许动！”伴随着一个冷峻的声音，一截冰冷的硬物顶在了徐锐后脖颈上。
    徐锐闻言顿时心头猛然一沉，凭着那冰冷的质感，徐锐就能够判断出来，那绝对是一支枪，而且还是步枪。
    不过，更令徐锐心情沉重的是，对方说的是日语。
    日语？对方竟然是日本人，该死的时空隧道，竟把他送日本来了。
    那这会是哪里？是在琉球，还是在日本本岛？不过日本有在打仗吗？
    片刻之后，徐锐的身体就差不多恢复了知觉，但徐锐并没有轻举妄动，被人拿枪顶住后颈，可不是闹着玩的，对方只需轻轻的一勾手指，灼热的子弹就能射穿他的脑干，脑干被射穿，就是神仙也得死。
    而且，对方还不止一人，徐锐听到了六七个人的呼吸。
    徐锐就是再厉害，也不可能瞬间干掉六七人，人力有时而尽。
    “不要乱动，动就打死你，现在把手举起来，转身！”难听的日语再次响起，徐锐很冷静的举起双手，缓缓的转过身。
    徐锐原以为身后会是日本自卫队的武装人员。
    然而，当徐锐看清楚身后拿枪瞄准他的士兵之后，却有着刹那的愣神。
    没错，拿枪指着他的军人，足足有七人之多，三人离得稍近，四个稍远一些，然而这些不是重点，重点是他们身上穿的军装，却让徐锐有着时空错乱的晕眩感，黄绿色军装，带布帘的军帽，还有钢盔、肩章、武装带。
    这个，这不是二战时期小鬼子的标准装束么？
    还有他们手中的武器，除了一挺歪把子，就都是三八大盖。
    领头那个少尉军官挎的也是南部式，也就是俗谓的王八盒子。
    作为南京军事学院指挥系的高材生，徐锐系统的学习过枪械，又岂能够不知道二战时期小日本的制式武器？
    徐锐还看出来，这些士兵手中的枪支保养得都非常好，刺刀也是擦得锃亮，一看就是真家伙，而不是道具，由此足可以得出结论，这绝对不是某个剧组在拍抗战神剧，这一伙人绝对是真实到不能再真实的士兵。
    一个荒唐的念头骤然涌起，难道说穿越了？
    难道说，时空隧道把他带回到了抗日战场？
    就不知道现在是哪年哪月，又在哪个战场？
    再一转眼，徐锐又意外的看到附近不远处蹲坐着二十来个国*军，说是国*军，是因为他们的军帽上都别着青白天日徽章，身上的军装也是经典的卡其布装，这些国*军个个身上带着伤，而且是手无寸铁，明显是让小鬼子给俘虏了。
    看到这群神情悲愤的国*军，徐锐越发肯定自己穿越了。
    这个时候，日军少尉走到徐锐的面前，用生硬的汉语问：“你的，中国航空兵？”
    直到现在，徐锐身上都还穿着飞行服，甚至连伞包都还没有脱掉，而且身上也没有日军飞行员的标识，所以日军少尉才会误以为徐锐是中国航空兵。
    徐锐却是心头一动，遂即用日语骂道：“八嘎，你这头四国猪。”
    徐锐的这一声八嘎，却把那个日军少尉骂的一愣一愣的，四周警戒的六个鬼子兵也是面面相觑，这是怎么回事？