    不过，林风马上就又想到了另外一个问题。
    说到打游击，还得有一块固定的活动区域。
    否则，再能征善战的军队也只是无根之木、无源之水，注定无法长久的。
    林风又说道：“不过徐兄，既便是打游击，也终归得有个基地吧？你说，我们选哪个地方做基地比较好？”
    徐锐便从挎包里取出一张地图。
    这张作战地图却是徐锐从一个鬼子军官那里顺过来的。
    徐锐将地图在地上摊开，然后指着地图对林风说道：“林兄请看，这里是南京，南京失守只怕是早晚之事，小鬼子在攻占了南京之后，下一步必然会沿着津浦路北上徐州与华北日军会合，再接下来，还会沿长江西进进攻武汉。”
    林风深以为然的点点头，对徐锐的这个判断还是认同的。
    徐锐手指着地图某处说：“这里是大梅山，大梅山东邻津蒲路，南临长江水道，我们只要控制了大梅山，小鬼子无论是从津浦路还是从长江转运军需物次，都处在我们的攻击范围内，守着这两条水陆交通线，我们还愁没有军需给养？”
    林风的目光落在地图上，点头道：“这大梅山倒真是个好地方。”
    “还不止这个。”徐锐在地图上画了个大大的圆圈，接着说道，“等到将来我们暂编七十九师恢复了元气，或者变得更强大了，我们甚至可以控制整个大别山区，到那时候，北边的陇海路，西边的平汉路也将处在我们的攻击范围之内！”
    林风的眼睛亮了起来，他已经完全被徐锐描绘的远景所吸引。
    如果暂编七十九师真能够在大梅山站稳脚跟，并且发展壮大，自然好过回到战区受长官部的夹板气要好上一千倍、一万倍。
    然而，林风才兴奋了不到半秒，徐锐立刻又给他浇了盆冷水。
    徐锐说道：“不过林兄，请恕我直言，以暂编七十九师现如今的状况，不要说北渡长江天堑去大梅山，就连摆脱无锡的鬼子追兵都够呛，万一明天遭到空中侦察，哪怕就只撵上来一个步兵中队，你们只怕也是在劫难逃啊。”
    徐锐这话，是夸大其词，作为一名行伍出身的特战兵王，作为一名从南京军事学院毕业的高材生，他有的是办法将暂编七十九师的残部带到大梅山，如果连这点都办不到，徐锐好意思自称兵王，好意思自称南京军事学院高材生？
    徐锐只是不愿意带着一群士气低落、装备匮乏的溃兵去。
    徐锐要的是一支士气高涨、斗志昂扬并且装备精良的嗷嗷叫的精锐部队，这样的一支部队无论到哪都能很快打开局面。
    所以，必须带着暂编七十九师的溃兵打个漂亮的翻身仗。
    林风闻言不由得蹙紧眉头，然后回头往院子里看去，只见聚集在院子里的残兵大多衣衫褴褛，不少残兵的胶鞋已经破旧不堪，连两个大脚趾都露在外面，更有甚至，还有许多残兵居然是两手空空，身为一名军人，居然武器都不见了。
    装备匮乏，弹药更是奇缺，林风刚才已经清点过，除了他和徐锐带回来的那二十来个残兵因为缴获了日军的武器装备，算得是弹药充足之外，其余的每人备弹还不到五发！五发子弹，够干什么？甚至连一次最低烈度、最小规模的战斗都组织不起来。
    就这，这还不是最糟的。
    最糟的是这些残兵的精神状态。
    林风一眼看过去，发现除了跟着他和徐锐突围出来的几十号残兵，其余的四百多残兵无一例外都耷拉着脑袋，脸上流露出来的也全都是沮丧的表情，很显然，这次无锡之战已经给暂编七十九师的士气造成严重摧残。
    这样的一支部队，简直毫无战斗力可言。
    徐锐说道：“林兄，如果不解决士气问题，我们根本到不了大梅山！”
    “这个我又何尝不知？”林风叹息一声，说，“问题是，不经过长时间的整训，根本就无法恢复士气，可现在我们根本没有整训的条件。”
    徐锐说道：“谁跟你说，要恢复士气必须经过长期整训？”
    “难道我说的不对么？”林风愕然道，“不整训，如何恢复士气？”
    “当然不对，整训从来就不是恢复士气的最优选择！”徐锐嘿然说道，“以牙还牙，以血还血，在哪跌倒就在哪里爬起来，怎么吃的亏就怎么找回来，这才是军人该有的血性，这才是提振士气的最有效手段！”
    “以牙还牙，以血还血？”
    “在哪跌倒就在哪里爬起来？”
    “怎么吃的亏就怎么找回来？”
    林风被徐锐掷地有声的话语说的心神激荡。
    但是冷静下来之后，林风却又说道：“徐兄，你的意思我懂，打胜仗，的确是恢复士气的最有效手段，问题是，我们现在武器弹药极度匮乏，就连一次最低烈度、最小规模的战斗都组织不起来，又怎么可能做到以牙还牙、以血还血？”
    “为什么不可能？”徐锐说道，“你尝试都没有尝试过，怎么就知道不可能？”
    林风闻言不由心神一凛，记得刚遇到徐锐时，徐锐提出聚沙成塔，恢复暂编七十九师的指挥系统，林风也说不可能，但徐锐却说有可能，而最终的事实证明，徐锐是对的，虽然聚拢的残兵只有区区四百多人，但是暂编七十九师的确恢复了指挥系统。
    或许，徐锐真能带着暂编七十九师的残兵再打个胜仗，再创奇迹！
    徐锐又道：“林兄，我还是那句话，你相信我吗？你若相信我，就把部队交给我，我向你保证，等明天天亮，就还给你一个嗷嗷叫的老虎营，而且，还是一支装备精良、弹药充裕的部队，一支战斗力杠杠的部队！”
    林风深深的看了眼徐锐，沉声说道：“好，我相信你！”
    “那就交给我了。”徐锐嘿然一笑，转身大步走向那群残兵。
    徐锐穿过回廊，大步走到书院正门的台阶上站定，然后对着天井、两侧回廊里或坐或躺的数百残兵大喝道：“起来，全都起来！”
    跟随徐锐突围出来的几十号残兵便纷纷起身，一个个神情振奋。
    不过，剩下的四百多个残兵却根本无动于衷，他们不认识徐锐。
    徐锐的眸子里顷刻间浮起慑人的冷焰，喝道：“你们耳朵里塞驴毛了，起来，全都给老子站起来！”
    终于，有少数残兵不情不愿的站起身。
    不过，更多的残兵却仍然是无动于衷。
    甚至，还有几个刺头跟徐锐顶上牛了。
    “丢，这衰仔是从哪钻出来的？”
    “丢雷老母，吼啥吼，就你嗓门大？”
    “赶紧的给老子闭嘴，不然要你好看。”
    “再敢咋呼，信不信老子把你蛋黄挤出来？”
    好几个残兵转身回头，向徐锐射过来凶神恶煞般的目光。
    林风皱了皱眉，正要过来喝止却让徐锐一个眼神制止了。
    徐锐嘴角露出了一抹碜人的狞笑，当年在部队当教官时，收拾过的刺头何止百数？眼前的这几个残兵跟后世那些上过战场杀过人，并且各科军事技能全优的刺儿头比较起来，简直不算什么，至少在军事技能层面，完全就不在一个水平线上。
    连那些个刺儿头都让徐锐收拾得不要不要的，何况这几个残兵？
    “还挺横。”徐锐步下台阶，脑袋微微前倾，居高临下近距离盯着一个残兵眼睛，冷森森的说道，“想必你自认为自己一定很了不得了，倒想请问，从上海到无锡，这一路，你一共干掉了多少个鬼子？”
    残兵也上前一步，昂着脑袋，更近距离回瞪着徐锐，说：“老子干掉的鬼子不多，但是肯定不比你少。”停顿了一下，残兵又梗着脖子厉声喝道，“你听好了，从上海到无锡，这一路上老子一共干掉了八个鬼子，八个！八个！”
    一个人就干掉了八个鬼子，对于一个普通国*军将士而言，的确很难得，要是每个国*军将士都能干掉八个鬼子，小鬼子根本就别想打进中国，然而，现实却是极端残酷的，现实的情形是，一个鬼子通常能干掉十几个国*军。
    “八个鬼子，还真不少。”徐锐回头喝道，“大树！”
    “有！”坐在一边休息的杨大树迅速起立，大声回应。
    徐锐的目光像刀子般楔入那残兵眸子里，头也不回的对杨大树大吼道：“告诉他，就今天，就在无锡城，老子一共干掉了多少鬼子？”
    杨大树挺直身板，大吼道：“报告长官，就今天，就在无锡城内，你一共干掉了二十八个小鬼子！”
    “听清楚了？”徐锐冷笑。
    “这不可能！”残兵勃然色变。
    另外的几个刺头也是面面相觑。
    “我可以作证，他的确干掉了二十八个鬼子。”林风大步上前，冷厉的目光从几个刺头脸上掠过，又说道，“再向你们郑重的介绍一下，这一位是徐长官，徐锐，刚从德国勃兰登堡特种部队训练营学成回国的兵王！”
    “徐长官？勃兰登堡特种部队训练营？”几个刺头霎那间全懵了。
    有林风这个参谋长出面作证，这几个刺头自然是再无一丝的怀疑。
    徐锐却不依不饶的盯着那个残兵吼道：“才干掉了区区八个鬼子，就拽成了这样，老子干掉了二十八个，又该拽成啥样？”
    残兵羞得无地自容，再不敢正视徐锐冷厉的眼睛。
    徐锐的目光遂即离开那个残兵，转向所有的残兵，接着厉声大吼道：“还有你们，看看你们现在的样子，让鬼子干成什么球样了？一个整师，超过六千人，让鬼子干得就剩下这区区三四百号残兵，你们还有脸在这跟我拽？”