    徐锐和黑七一离开，江南便开始设法自救。【】
    不管刚才那家伙是不是真的鬼子，也不管对方有什么意图，江南都决定自救，命运必须掌握在自己的手里才行。
    江南的双手、双脚虽然都被反绑在太师椅的靠背及椅脚上，却并未被固定死，仍能够小幅度的上下移动，所以她用脚尖踮地，连人带椅一点点往前挪，最终挪到了桌边，再转向背对着桌子，试图用八仙桌桌脚的锐边来磨断捆住她双手的绳子。
    刚才黑七走进来向徐锐报告，说有一支不明武装正在靠近，江南其实知道的，这支武装是三战区派来的，护送一名军官前来与她们会合，然后一起前往江北找暂编七十九师，刚才李红松已经向她通报了这一情况。
    江南原以为，三战区派过来的这支小部队虽然只有六七人，但是身手应该都不错，怎么也能跟那可恶的家伙纠缠一阵子，趁着这个间隙，就足够够她磨断绳子，恢复自由了，然后再想办法给那家伙一点厉害尝尝。
    回想起刚才被那个家伙轻薄，江南就恨得牙痒痒，想咬人。
    可江南怎么也没有想到，那家伙出去甚至还不到五分钟就又回来了。
    跟那家伙一起进来的还有一个**少校，不过却是被人捆着推进来的。
    紧随**少校身后走进来的，还有将近半个班的**，不过这些**都和那个少校一样，无一例外都成了别人的俘虏，看到这一幕，江南也不免有些咋舌，这么几分钟，将近半个班的**就都成了人家俘虏
    是这家伙太厉害了，还是这些**太弱了
    江南的思维有些短路，双手便忘了要停下来。
    看到江南背靠着八仙桌，双手正在小幅度上下急速的移动，徐锐不禁乐了。
    “美女，别急呀，别急，小生这就给你松绑，这就松绑哦。”徐锐笑着走上前来，还真就给江南解开了捆绑。
    都到了这个时候，江南也终于可以确定，对方绝不是鬼子。
    要不然，对方绝对不可能对她这么客气，更不可能把她放了。
    但既便如此，江南也仍是心中恨意难消，刚才这个家伙假冒鬼子戏弄她也就罢了，居然还对她动手动脚，说些难听至极的污言秽语，是可忍孰不可忍
    所以一恢复自由，江南便猛然曲起长腿，侧身往徐锐脚面上跺了下去。
    这一脚要跺实了，绝对能让这混蛋疼个半死，江南的嘴角忍不住都快要露出笑意，然而下一刻，江南俏脸上的笑意便立刻又凝固了，这势在必得的一脚竟然重重跺在了青砖铺就的地面上，那混蛋似乎早就料到她会有这一脚。
    这一下把脚跺的，江南直感到脚跟生疼，整条右腿都麻了。
    躲过就躲过了吧，那混蛋竟然还敢冲她挤眉弄眼，奚落她。
    江南越发恨得咬牙切齿，一条弹力惊人的大长腿再次以不可思议的角度反转钩起，不过这次江南没有踢那混蛋裤裆，这样的招数毕竟太阴损，只能用来对付敌人，所以这次，江南的大长腿直接踢向那混蛋的胸口。
    江南发了狠，定要将对方踢个四脚朝天。
    江南这小妞的身体柔韧性还真不是吹的。
    换成常人，怕很难躲过江南这难度超高、隐蔽性也是极高的这一脚踢。
    可惜的是，徐锐却不是常人，而是从未来穿越过来的兵王，最强兵王
    徐锐只是身体稍稍往后一让，江南这记势如雷霆的反踢立刻就落了空，这还不算，徐锐接着伸手一捞，便轻松攥住了江南的脚脖子，右脚脖子被徐锐攥住，江南就只能保持金鸡**的姿势站着，关键还背对徐锐。
    刚才拿脚踹人时，江南没觉得有什么不妥，可现在脚被拿住，江南的一张俏脸便立刻红透，这姿势太羞人了，她的整个背臀都暴露了。
    “你撒手啊。”江南又羞又急，同时使劲挣扎，却哪里挣得脱
    “我不撒手。”徐锐涎脸笑道，“我一撒手，你又踹我怎么办”
    “你撒手啊。”江南继续使劲挣扎，声音里已经带着几分哭腔了。
    “好我撒手，可你不准再踹我啊。”徐锐说完，还真就松开了手。
    刚恢复自由，江南便又返身一记直拳往徐锐面门砸过来，她恨极了徐锐脸上那贼兮兮的笑，发誓要把这混蛋的脸打花，让他再也笑不出来。
    江南的想法是挺好的，可现实却是极端残酷的。
    江南出手快，又哪里快得过徐锐徐锐一闪身再一伸手，便再一次攥住了江南的一只粉拳，江南犹不肯罢休，左拳继续出击，却再次落入徐锐魔爪，徐锐再轻轻一发力，江南便不由自主的背转过身体，贴住徐锐胸腹。
    徐锐再抓着江南双手，从她头顶揿下去，交叉叠于小腹之上。
    好嘛，这事整的，倒成了小情侣在亲热，那姿势才真叫**。
    被俘的**少校和六七个**大眼瞪小眼，这唱的哪出啊
    黑七、李海进门，看到这一出也是瞠目结舌，营座也太猛了。
    徐锐却浑然不顾众目睽睽之下，侧头探过去，几乎是咬着江南的耳垂说道：“美女，我刚才说啥来着这可都是你逼我的。”
    江南整个人都被徐锐搂紧，根本就动弹不得，只能羞红脸说：“你松手。”
    “不松手。”徐锐脑袋再往前伸过去，以便近距离欣赏江南娇羞的美态，笑道，“再松手再让你打我呢我才没那么傻。”
    “这次不打你了。”江南低低的说道。
    “你保证”徐锐涎着脸，笑嘻嘻问道。
    “我保证。”江南美目紧闭，却急剧起伏，显示她的内心并不平静。
    能平静么江南长这么大，除了儿时跟她父亲，还从未跟别的男子如此亲密过，她的便宜都让这混蛋占尽了。
    “言而无信是小狗。”徐锐咧嘴一笑，真松了手。
    江南立刻前走几步，然后才转身恨恨的瞪着徐锐。
    不过这次，江南却终于没有再动手了，也没动腿，她也是想明白了，眼前这混蛋的身手极好，再动手，只能白白被他把便宜占尽。
    所以说呀，再不甘也只能先忍了，报仇以后再说。
    见江南不再打闹了，徐锐才好整以遐的扯了扯身上的鬼子军装，说：“自我介绍下，鄙人乃暂编七十九师**营中校营长，徐锐。”说完了，徐锐的目光又从江南还有那个**少校的脸上扫过，又说道，“两位是不是也自我介绍下”
    江南将已知的信息跟徐锐的言行对照，便知道他所言多半不假。
    当下江南红着脸说：“复兴社上海站特别联络员，江南，奉上峰命令前来协助暂编七十九师与三战区长官部建立联络，今后还要请徐营长多多关照。”
    “好说。”徐锐冲江南眨了眨眼，把江南给恨得牙直痒痒。
    徐锐又把目光转向那个**少校，语气就冷淡多了：“阁下又是什么身份”
    那**少校却低头扫了眼身上的绳索，冷冷的说道：“这恐怕不是待客之道吧”
    “抱歉。”徐锐却不软不硬的顶了回去，又接着说道，“没弄清楚你们身份之前，恐怕暂时还不能够给你们松绑。”
    “就是。”李海立刻帮腔说，“穿身军装就是**了谁知道你们是不是奸细”
    李海刚才挨了崔九一顿毒打，虽说现在已经打回来了，可心里的气还没有消尽呢。
    “我还说你们才是奸细呢。”**少校虎着脸说道，“我怎么从未听说，暂编七十九师的编制中有**营的存在”
    “你特妈的怎么跟我们营座说话呢”李海立刻火了。
    “你又特妈算哪颗葱”**少校却也是个暴脾气，冷冷的盯着李海说道，“这里有你个小兵卒子说话的地儿吗”
    “哟嘿。”李海一下就怒了。
    眼看双方就要起冲突，江南赶紧出面转圜，对徐锐道：“徐营长，这位是第三战区派过来的联络官，杨八难，杨参谋。”
    徐锐冷漠的问道：“可有什么凭证”
    杨八难没好气道：“我还想问你们有何凭证你们怎么证明是暂编七十九师的”
    “凭证你想要什么凭证”徐锐冷笑道，“在无锡，被我们击毙的上千个鬼子就是凭证，就在这，被我们击毙的鬼子亲王就是凭证”
    “就是。”李海也哼声说道，“当兵这些年，还从来就没人敢在我们暂编七十九师面前耍横，你小子又算老几”
    少校参谋杨八难的态度终于软化下来。
    其实他早就信了，眼前这几个人虽然穿着鬼子的军装，可他们却是**无疑，否则刚才就绝不可能对他们几个手下留情，还有，从他们的身手，再加上又在这一带活动，定然就是暂编七十九师的残部无疑。
    杨八难只是气不过刚才的遭遇，心下不忿才借机发难。
    不过现在杨八难差不多消气了，也就不想再纠缠这事。
    当下杨八难对徐锐说道：“在我军装的夹层里，有蒋委员长亲笔签发的嘉奖令，还有长官部关于暂编七十九师的整编命令。”
    ...