    福山段长江江面极宽，十几个大男人分成两班，轮流挥浆，也足足用了一个小时才终于靠近北岸，值得庆幸的是，整个渡江过程还算顺利，中间并没有碰到鬼子的巡逻炮艇，要不然，后果还真是不堪设想。【全文字阅读】
    “谁，什么人”两条小船才刚刚泊岸，江边的草丛里便立刻跳出一个日本鬼子，只不过说的却是中国话，“口令”
    “六子，是我。”黑七却一眼就把那个鬼子认了出来。
    “七哥，是你”六子也认出了黑七，兴奋的大叫起来。
    再看到徐锐时，六子更是高兴得不兴，大叫道：“营座”
    徐锐长出口气，正所谓见微而能知著，看到**营的警戒哨都放到了长江边上，就足以证明整个南通市区仍在**营的控制之下，这也反过来证明，**营并未遭到重创，看来白天的大规模轰炸，鬼子也就虚张声势而已。
    当下徐锐拍了拍六子的肩膀，招呼道：“六子，你们营副呢”
    “我们营副刚刚还到这里查哨来着，这会应该是去查西边的警戒哨了，不过走了也就几分钟，走不多远，我这就去把营副喊回来。”六子向徐锐挺身敬了记军礼，然后挎着三八大盖颠儿颠儿跑了。
    听说老兵就在附近，徐锐便让李海、黑七几个领着江南、崔九一行先去了市区，他自己则留下等候老兵。
    过了没一会，老兵便挎着三八大盖，急匆匆的走了过来。
    看见徐锐后，老兵的眸子深处便立刻涌起一抹激动之色，不过这抹激动之色只一闪便消失了，显然，老兵并不想让别人知道他此时此刻的激动心情，因为这会让他在别人眼里变得软弱，他可不想给别人留下软弱的印象。
    徐锐嘴角便立刻勾起一抹淡淡的笑意。
    尽管老兵掩饰的很好，可徐锐还是敏锐的察觉到了。
    老实说，徐锐此刻也是很高兴，因为老兵干得不错。
    然而下一刻，徐锐嘴角的那抹笑意便一下又凝固了，然后劈头盖脸训斥老兵：“老兵你是怎么搞的，你们为什么还在南通为什么还留在南勇我当时不是跟你说过，让你们渡江之后就直接去大梅山么，你们为什么不去”
    徐锐是真有些生气，当兵的都是这样，自己可以违抗上级的命令，跟别人说起，有时还会沾沾自喜，可但凡手下要是敢抗他的命，立刻就会暴跳如雷，徐锐同样也是军人，也同样不能够免俗，对老兵抗命的事是真的生气。
    老兵不作声，任由徐锐将口水喷他脸上。
    直到徐锐训斥完了，老兵才淡淡的说道：“我也想带着部队直接去大梅山，奈何小鬼子不让我们就在南通歇了一个晚上，第二天等我们想要开拔时，却发现至少一个联队的鬼子已经从西、北两个方向包抄了过来，我们再想走已经走不成了。”
    徐锐不依不挠的道：“为什么要歇一晚上为什么不直接走”
    “走不动了。”老兵淡淡的应道，“弟兄们都累坏了，而且渡江之前淋了一夜的雨，如果不把衣服给烘干，会生病的，一生病，可就什么都完了。”然后又不软不硬顶了一句，“我既然答应了你，就必须将部队完整带到大梅山。”
    徐锐轻哼了一声，算是认可了老兵的解释。
    不过徐锐也清楚，老兵说的其实全是屁话。
    老兵之所以不走，**营之所以留在南勇不走，就是因为老兵，因为**营的官兵不想抛下他这个便宜长官尽管他成为**营营长还只有短短不到三天，可**营的两百多弟兄却已经打心底接受他、信赖他，同时也爱戴他。
    **营的信条就是不抛弃，不放弃，他徐锐身为长官，不会抛弃任何一名部下，老兵他们身为部下，又怎么可能抛弃他这个长官呢老兵他们宁愿陷入鬼子的重重包围中，也誓死要等到他这个长官归来，就是在用实际行动践行这条信条
    所以徐锐不能苟责，再苟责就是在否定不抛弃不放弃这信条了。
    当下徐锐轻哼一声，又道：“说说，现在是什么个情况”
    老兵道：“这里不是说话的地儿，去指挥部。”
    当下老兵将徐锐带到了设在防空洞里的指挥部。
    让徐锐感到有些意外的是，在防空洞里他看到了几张陌生的面孔，尤其是一个身高超过两米的彪形大汉，很是吸引了徐锐的目光。
    老兵介绍道：“营座，我给你介绍一下，这位是六十七军的万营副。”
    “六十七军”徐锐的目光微微一凝，又道，“吴克仁将军的部队”
    对于淞沪会战中死战断后，并壮烈殉国的吴克仁将军，徐锐是怀有无限敬意的，正是无数的像吴克仁将军这样的先烈，才撑起了中华民族的脊梁对于这样的先烈，无论用什么样的敬语都不过份。
    徐锐当即向着彪形大汉啪的挺身立正，敬礼。
    “向战死在淞沪战场上的吴克仁将军，敬礼”
    “向所有战死在淞沪战场上的东北军将士，敬礼”
    “向所有仍然活着，仍然跟鬼子浴血拼杀的东北军将士，敬礼”
    伴随着徐锐略显沙哑的嗓音，防空洞里所有的官兵，全体起立，向着万营副和另外几个东北军军官，抬枪敬礼。
    几个东北军军官便赶紧回礼。
    万营副却没有回礼，只是死死的瞪着徐锐。
    片刻之后，万营副突然双手抱头蹲到地上，嗷嗷嗷的痛哭起来，一边哭，一边泪眼婆娑的对徐锐吼道：“瘪犊子玩意儿，你说这些干啥，你说这些玩意干啥，你就是存心想让我哭，你就是存心要让我出糗，对不对我记住你了，我早早晚晚整死你，整死你”
    江南走进防空洞时，正好看到这一幕，看到一个像小山一样魁梧的汉子，却跟个孩子似的在那里痛哭，她想笑，却发现根本笑不出来，一股莫名的情绪却将她笼罩，让她感到鼻子酸酸的，对东北军历史不熟知的，大约很难体会大个子此时的心情。
    徐锐却不再理会那彪形大汉，又把目光投向老兵。
    老兵让牛大壮拿过地图摊开，然后指着地图说道：“今天中午，一支兵力超过两千人的鬼子大部队突然出现在南通西郊，接到示警后，我立刻率**营往北转移，可出城还不到五里，便遭遇了鬼子一个骑兵中队，等解决掉这个骑兵中队，更多的鬼子骑兵还有至少一个大队的步兵已经接踵而至，不得已，我们只能又撤回到市区。”
    徐锐道：“也就是说，从西北两个方向包抄过来的鬼子至少有一个联队”
    “至少一个联队。”老兵点点头，又道，“甚至可能有一个旅团。”
    徐锐的目光在地图上游移，问道：“东边呢，有没有发现鬼子”
    “没有。”老兵摇头答道，“就在你来之前，我刚去巡视过东边五里外的警戒阵地，并没有发现鬼子。”
    徐锐道：“小鬼子这是围三阙一，想要把我们往东边赶啊。”
    老兵道：“我也正是这样猜测的，毕竟我们的战斗力摆在那里，如果打巷战，小鬼子既便能够获胜，伤亡也必定会十分惨重，而如果能够把我们逐出市区，在野战中歼灭我们，鬼子的伤亡就会小得多，毕竟鬼子拥有绝对优势的炮兵，还有战车兵。”
    顿了顿，老兵又接着说道：“而且，除了十二点多钟鬼子曾经投入一个步兵中队发动进攻以外，此后就再没有投入中队规模以上的兵力发动进攻，而只是动用炮兵以及航空兵对南通市区进行狂轰滥炸，恐吓意图很明显。”
    徐锐沉思了片刻，又说道：“这样吧，你先派人抓几个活口回来，问问外面是鬼子的哪个部队”
    老兵道：“活口现成就有，下午抓了十几个。”
    徐锐道：“马上带两个上来，我亲自来审问。”
    老兵回头一挥手，便有两个残兵转身离去，不片刻，便押解着两个五花大绑的鬼子兵走进了防空洞，那两个鬼子鼻孔朝天，一脸骄横。
    也真是，都已经成了俘获了，还有什么可以骄横的
    徐锐走到其中一个鬼子面前，用日语问道：“叫什么名字”
    那鬼子却从鼻孔里哼了一声，眼睛看着天，理都没有理徐锐。
    徐锐嘴角勾起一抹冷冷笑意，说道：“你最好放聪明些，我问你什么，你就答什么，不然的话，我保证你一定会后悔的，一定”
    “八嘎牙鲁。”那鬼子却骂道，“皇军是不会向支那猪屈服的。”
    “哟西，我希望你的精神意志也能够和你的嘴一样过硬。”徐锐狞狞一笑，然后伸手在鬼子身上轻轻拍了一下，那个鬼子起先还不知道徐锐这是什么意思，但是很快，他便感到一阵钻心的疼痛从刚才被徐锐所拍之处，向着四肢八脉迅速漫延开来。
    ...