    听了长头发的形容，王峰心头一惊：“rì，又是他！”
    “老大，你认识他？”长头发忍着手腕的疼痛，惊讶的问道。
    “玛德，这个小子屡屡破坏我的好事，是我的眼中钉肉中刺，我怎么能不记得他！”王峰气急败坏的说道。本来这一次看到楚雅柔独自出来，以为抓住了好机会，没想到又被唐宇被破坏了。
    “老大。既然是你的仇人，那我们哥几个赴汤蹈火，也要为你报仇呀！”长头发效忠道。
    “抱你妈，就凭你们这几个败类能打过他？看来我有必要请德哥帮忙了。”王峰冷哼的说道。
    而长头发等人皆是不敢言语。
    唐宇老头子和楚雅柔走进了一家唐装店里。
    老头子异常的高兴，毕竟很久没有穿新衣服了，看着楚雅柔，直接的说道：“呵呵，孙媳妇，帮我挑一件吧。”
    “啊……”楚雅柔一羞，惊讶的看着老头子，“爷爷，您误会了，我和唐宇不是那种关系的。”
    “爷爷，你别胡说，我和她只是普通的朋友关系！”唐宇狠狠的瞪了一眼老头子。当着楚雅柔的面，他也不好大开骂戒，而且都说了他是自己的爷爷了，唐宇只能继续说下去了。
    “哼，骗鬼吧你们两个小家伙。孙媳妇，一定要保守好自己的贞洁，不要被这小子带出去打针了，否则你会后悔的，他其实很花的。”老头子说完之后，幸灾乐祸的看着唐宇。
    “打针？”楚雅柔一愣，不过转而立即想到了什么，打针不就是那个吗？楚雅柔顿时羞红如血，没想到唐宇的爷爷说话这么随便。根本就不像正常的爷爷呀。
    楚雅柔心头想着上梁不正下梁歪，难道唐宇真的很花吗？
    “擦！”唐宇无语了，打针他都能想到？不过不得不说的确很贴切。而且他居然还说自己很花，那不是在楚雅柔面前糟蹋自己吗？“雅柔，别听这个老不死的！他老年痴呆了，活不久了！”唐宇气氛的瞪着老头子。
    “老不死？”楚雅柔又是一怔，哪有孙子这样咒自己的爷爷的？顿时，楚雅柔对于唐宇的好印象大打折扣。
    “rì！”唐宇心中一凛，她也感觉到楚雅柔开始怀疑自己的人品。“先买衣服吧。”唐宇赶紧转移话题说道。
    在楚雅柔的挑选之下，为老头子买了两身唐装。一红一黑。别说老头子穿起来还都挺带劲的。唐宇无语的一想，
    “徒弟，不，孙子呀，我就不打扰你们小两口甜蜜时光了，对了，这里的鸡窝在什么地方？”穿着一身新唐装的老头子看着唐宇直接问道。
    孙子？唐宇听着怎么这么别扭，不过更让唐宇无语的是，他居然问自己鸡窝在什么地方？“你这么大年纪了，去那种地方干什么？”
    “去喂鸡呀！艹，快说！”老头子一向大大咧咧，不顾楚雅柔在身边便骂道。
    “……”唐宇真的想打人。他还是赶紧走的好。“顺着那条路一直往前走。再问问人就到了。”
    “我靠，你去过！”老头子看着唐宇。
    “啊！”唐宇一愣，再看楚雅柔，此时小美人的面颊之上有些怪异。唐宇方才想起来，自己这么说，不是证明自己知道那个地方，这很容易会被楚雅柔误会自己去过那个地方的。其实静海市的鸡窝，是男的基本上都听说在什么地方。
    “你快滚吧！”唐宇无语到。
    “你以为我想和你呆在一起呀。对了，好好照付我孙媳妇，今天晚上不要带她去开房。我走了。”说着老头子走开。
    唐宇气愤的看着老头子离开，然后尴尬的看着一脸羞红的楚雅柔。今天的事情，肯定让她对自己印象彻底的颠覆。
    “雅柔，我没去过那种地方的。”不知为何，唐宇还是想解释一下。
    楚雅柔害羞的不语，脑海中想到了什么，然后看着唐宇：“男人真的都喜欢去那个地方吗？”
    “……”唐宇一惊，楚雅柔怎么问这个问题，但还是回答到：“是吧。你看看，连他这么老都去了，肯定很多人喜欢去了。”
    “那你也去想去吗？”楚雅柔又接着问道。
    “我啊？我不想去。”唐宇的确没想过去那种地方，那里的小姐都被用过无数次了，而且还容易感染疾病。而且自己家里有一个知xìng优雅xìng感的大熟-女，唐宇还用再找吗？
    “喔……那里面的小姐赚的钱多吗？”楚雅柔问到这个问题，俏头直接低了下去，声音很柔，唐宇几乎听不到。