    看着郭晓冬，唐宇点了点头：“恩，我想去试试。不过我没有钱，你能不能先借我点？”唐宇说道，要去赌博，自己手头没有多少钱了。
    “好的。老大，我老爸经常去一个赌场，我可以让他带我们去。赌资没问题，我和我老爸说说就行了。”郭晓冬很是仗义的说道。
    “让你爸知道，你爸不会说我们吗？”唐宇倒是奇怪的问道。
    “不会的，我老爸对我可好了。他会答应的。老大，不过赌博没有点手段和技巧到里面必输无疑，老大你……”郭晓冬有些怀疑的看着唐宇。
    唐宇淡笑道：“那就好，你老爸还挺开明的呵。嗯，那个地方我没去过，想去试试。”
    郭晓冬点了点头，想着反正他老爸钱多，让唐宇练练手也没问题，于是点点头：“我老爸每次都是星期六去赌场，也就是后天，老大你看行不行？”
    “星期六？恩，行，就后天吧。”唐宇想着星期六也没有什么事情，于是答应下来。
    这时上课铃声响了起来……
    唐宇又开始疯狂的学习新知识。对于唐宇来说，只要看一眼就可以理解和记下来，而且不需要复习，速度和效率都是无与伦比的。
    高三生活是枯燥的，复习复习再复习。
    放学的时候，唐宇便便来到了许熙的宿舍。许熙拿着一些瓜子放在两个人的中间开始讲解。许熙回来便换了一身轻松的着装，长到玉膝碎花裙子，加上一个简约的T恤，雪白的美腿露出来。唐宇就坐在许熙的身边，能够清晰的闻到许熙身上的淡淡体香。
    许熙今天教的语法唐宇早已了如指掌了，所以在听得时候，也没有太注意，眼神则微微的打量起了许熙来。又怕许熙发现，便不由自主的开了透视。
    男人如果可以透彻的看一个漂亮女人的话，肯定是最想看她最神秘的地方，所以唐宇的透视第一眼就朝许熙的神秘望去。
    “啊！”唐宇不禁一怔，许熙此时居然还带着那个东西，并没有血！不过上面却是cháo湿的。
    而更让唐宇惊讶的是，很快，脑海中就反映出了一系列的信息，居然是病症和治疗方法。溢尿症，症状，体寒，手脚冰凉，治疗方法，当归，百灵……兑熬服下，每rì一次，七rì即可。
    溢尿症！唐宇大惊失sè，原来许熙得了这个病。
    但唐宇又奇怪起来。为什么吴秀花的阑尾炎没有反应，而许熙的这种溢尿症却有反应。不过唐宇仔细一想，便有些眉目。那是因为医圣当初没有研究过阑尾炎，或者说，阑尾炎在当时的时代还没有出现。而溢尿症则已经出现，并且被记录在丹药之内。
    也只能这么解释了。
    不过唐宇自然不好意思当场将给许熙听，毕竟是那个地方，这么丢脸的问题该多害羞呀。想着许熙肯定治疗过很多次，但都没有作用。
    找个机会再给她治疗吧。唐宇心想着。
    “唐宇，唐宇！”许熙伸出手在唐宇的眼前晃了晃。
    “啊！老师，我，我刚才在想着语法呢。”唐宇慌忙的掩饰到，其实眼神则一直盯着许熙的胸前看，许熙的地方丝毫不亚于柳馨的伟大。唐宇震惊无比，平时看到她们这个年纪的女人发育的完美的没有几个，为什么自己遇到的两个都是极品呢。
    “嗯，今天就到这里吧。”许熙以为唐宇有些累了，毕竟他学习一天了，于是说道。
    “好的，许老师，我回去再温习温习，许老师再见。”唐宇说着离开了房间。
    走在路上，唐宇想先去中药店买些药材回来，准备下次去许熙宿舍的时候就熬给她喝。
    唐宇记得一家中药店在另一条街上，距离也不远，便走路前进。
    “等一下！”正当唐宇路过一家名为如意宾馆门口的时候，突然之间听到了一个女人的声音，唐宇转身一瞧，却看到一个穿着OL装的xìng感女人。
    女人长得很漂亮，身材玲珑，皮肤白皙，略有些丰腴。踩着高跟鞋的女人。“你叫我？”唐宇看了看左右。“嗯。”女人点了点头。刚要说什么，唐宇却摇了摇头：“不好意思，我不需要那样的服务，再见。”
    “等等，我不是你说的那种人，我是有事想请你帮忙。”突然女人又是说道。
    “请我帮忙？我，我不认识你呀？”唐宇倒是奇怪不已。
    “跟我进去。报酬少不了你的。”美丽女人看着唐宇淡淡的说道。”
    “额……”唐宇倒是疑惑起来，长得这么妖艳动人，而且还让自己和她进去宾馆去帮她的忙，这不由的让唐宇想到了那种事情。唐宇自认为自己是个纯洁的人，虽然女人真的很妩媚动人，但他也不会随便。于是摆了摆手，无奈的说道：“不好意思，这事我帮不了。”
    “我求求你了，我真的需要你的帮助，而且非你不可。”女人眼眸渴望不已的看着唐宇，流出楚楚可怜的目光来。这更加让唐宇惊讶，难道他就这么需要？可路过的也有其他人，为什么只找自己呢？
    难道看自己身体很强壮，而且很帅，两者加起来，路过的人中她最看好的是自己？
    看着这么漂亮xìng感的女人，说实话，是个男人都会心动，但唐宇不由的有些心疑。
    不过看着女人越发的心急起来，张开妖艳yù滴的娇唇：“好了，我跟你说实话，我的男人在里面晕倒了，我想让你进去帮我把他背出来。”
    “啊！”唐宇大惊失sè，还有这样的事。原来是自己误会了。“好吧。”唐宇点了点头，帮下也不会掉块肉，而且看女人真的很急。
    “恩，谢谢你，跟我进去吧。”女人说道。
    唐宇虽然还有些奇怪，不过也管不了那么多。只要她不强迫自己和她发生什么关系就行。
    路过前台，老板娘看到女人带着唐宇进去，脸sè惊讶起来。想着：哼，狐狸jīng，一个还不够你爽的，又叫一个来。
    不过这是客人的事情，她也管不着。反正一间房，让他们自个去折腾吧。