    黑夜深深，夜风吹得树林沙沙作响，纷飞落叶在空中打转飘落，优雅、安静，一片一片、一层一层，如幕雨点着节奏洒下她最美的瞬间。突如其来的爆破打乱了她们，她们向着四周逃难而去，慌乱的、破碎的，散落了一地的寐。
    一前一后的身影追逐着，他们又踏碎了一地的生命，高旷看着后方追着自己不放的薛漕，心中奇怪薛漕怎会这么快识破他做的幌子。高旷射出的那箭上确实有灵石只不过并不是上品灵石，而只是一个下品灵石，他只是在系上箭上的时候掉了下包，这只是一种戏法而已，而众人都以为他把上品灵石系在了箭上，他不明白薛漕怎会这么快就识破。
    看着后方穷追不舍的薛漕，高旷干脆停了下来，和薛漕斗一斗，心想：打不过再跑。薛漕虽然是气海后期可远不如刚刚那大汉和傅照南一般气海九重，想想他还从未和人打过架，高旷想此心中还有些激动。
    薛漕见高旷停下来，便也停了下来，他略带疯狂的眼神看着高旷，道：“你终于不跑了，我对那块灵石不感兴趣，灵石我若想有，日后自然会有，没必要和那群人去争抢，今夜你定要和我打上一架”。
    高旷一听，原来是没有识破，心中不禁松了口气，想想那也没必要再动手，谦逊道：“薛师兄，既然对灵石不感兴趣，那我们就各自回屋修炼，毕竟修炼是我等大事，这架什么时候都可以打，没必要在今夜，更何况我定不如师兄，也没动手的必要”。
    “能让矮个子移动的人，可以和我动手，更何况你我都是内门弟子，好歹分出个上下”，薛漕道。
    “师兄所言差异，我让那矮个移动纯属巧合，更何况师兄和傅师弟在前已经伤他些，我也是捡了个便宜”，高旷回道。
    薛漕听到此眉头一皱，心中不悦：“师弟不适合这种谦逊的话，还是收起来的好，你不知道你说谦逊的话时，没有一点谦逊的样子”。
    说着他便向高旷攻击而来，高旷听到薛漕说着话心中一怔，没想到薛漕居然有些了解他，他心中确实也不想说这样的话。
    高旷迎面接下薛漕的攻击，二人同时向后退了几步，只见薛漕没有停顿一个火球术的符篆扔过来，高旷快速往旁边一滚，那符篆正好爆炸，一团巨火“嘭”的一声，卷起一阵烟雾和热浪，高旷动作虽然快，可还是受了些伤。高旷对于薛漕用符篆的次数真是肉疼，刚开始追他是就用过一次，这会又用，好像一点也不心疼，高旷想想他袋子里的符篆就舍不得用，实在是少。
    乘着烟雾，薛漕乘机一拳打向高旷的肚子，高旷一下飞出，在地上滚了几圈。又接着一拳出向高旷，高旷此时已反应过来，流转全身灵力，大喝一声迎上薛漕的拳，薛漕一下子被打的后退。
    薛漕后脚抵地，稳了下来，道：“不错嘛”，说着又出一拳，霎时，一股浓郁的阴冽之气向着高旷而来，高旷不敢怠慢，也全力出击，带着一股冷峻的厉气打向那拳，拳与拳碰撞在一起，能听见骨头与骨头相撞的声音，两拳碰撞在一起光芒大盛，阵阵凛冽的气势从二人身上发出，二人是势均力敌。这时，高旷忽然出力，薛漕不自主往后倒，高旷紧接一个扫腿踢向薛漕，薛漕一下子被甩出，从地上爬起，薛漕吐了口血，和高旷又打了几个回合；他二人的拳法都是硬碰硬，一时间也无法分出高下。
    忽然薛漕从储物袋中拿出一把飞剑刺向高旷，高旷眼明手快险险的躲开。黄色光芒一闪，薛漕又是一剑，高旷转身胳膊被划一剑，并未有大碍，只是那小片矮丛被剑的灵气齐齐腰斩，高旷见此不禁倒吸凉气，他也从储物袋中拿出一把飞剑，可惜高旷对剑法并未有所学习，凭着感觉和薛漕对打，没一会了，飞剑就被劈成两半。
    可看薛漕目露凶光，像似要置高旷于死地，高旷储物袋中已没有什么可用的法器，只好拿出斧子，就以劈灵石的方式和薛漕乱劈，斧子虽然品阶不高但坚固不是飞剑可比，即使高旷未学过法器的运用，也未把斧子打的怎样。
    高旷见薛漕打的红眼的样子，乘机一拳打过去也不顾怎样，转身就跑，薛漕见此也追了上去，高旷从来没有跑过这么快，他流转灵力，不停地跑，也不知道方向，胡乱的跑着，薛漕在后方扔了几个符篆，后来像似知道要节制，便没有再扔。
    “小子今夜我非要把你打趴下，你不是风头挺盛，”薛漕大喊道。
    听到薛漕的话高旷有些莫名其妙，心道：我什么时候风头盛了。但也来不及多想，不管什么原因，高旷知道薛漕是真的想要置他于死地，但他不可以死，现在不能死，什么也不想，只是一昧的向前跑，好像跑可以逃脱一切。黑暗中这片深林只能看见两条黑影在不停闪动。
    高旷不知跑了多久，他额头的汗已经是豆大的流，喘息声也在渐渐加大，他已经是顾不上后方的情况，体内的灵力也将要枯竭，慢慢地高旷已经用平常的步子在跑，连灵力也没用上而他自己也没有发现。忽然他停住，转身向后，薛漕不知道什么时候已经不见了，这里的树林特别的茂密高大，月光能投进林中的光线很有限，林中特别的安静和黑暗，高旷向前每踩一步都可以听见自己的脚步声，“这是什么鬼地方”高旷自言自语道。
    薛漕站在那片深林外，眼中有种幸灾乐祸，高旷在逃命，薛漕不是，他虽然疯狂，想要重伤高旷，但他在林间没有迷失，当他见高旷进入森林深处是他立马止住了脚步，进入那里面无疑是死定了，里面的凶兽不是他们这种修为可以应付的，他转身踏着月光便离开了。
    中央空地那的比试也已经完了，篝火却还在燃烧，最终的获胜者没有疑问是赵，而此次给人印象深刻的便是高旷，他们调侃着矮个会被气海中期的小子制动了，矮个一昧的摇头也不知怎么回事，赵依旧是一脸严肃相，厉老背着手嘴里嘟囔着些别人听不到的话，想着着高旷喃喃道：“气海期就领悟到拳意这是怎么回事，领悟的天赋不同常人啊，那个姓薛的小子好像也领悟到了些许，不过他自己好像没怎么发现。”
    他抬头看了看月色，明朗冷清不禁眯了眯眼。