    高旷在森林里兜兜转转，也没有找到出口，抬头望星，举头只见一片林木拥生。夜风起了，吹走了高旷身上的粘腻，皮肤稍显丝凉，他此刻慢悠悠的走在林间，这里丛草横生，青苔也爬满了树干，不时有些动静穿梭在草丛间，也许是地苔太滑，高旷一个不小心便栽倒在地，这正好是条下坡路，高旷一路滚一路爬，终于被一棵大树挡住，靠着大树，高旷坐在那歇了歇，见眼前的一路向上延续的树林，高旷抿了下嘴：“这要走到什么时候才能出去”。
    没有歇息多久，一阵骚动便响起，高旷看都没看抱着那棵大树便往上爬，这棵树很粗很大，有千年的年轮，高旷凭借以前爬树的经验和一身的灵力，边爬边跳跃，饶是如此，他也要小心翼翼，因为这上面也是青苔密布；这棵树很高，高旷每台一次头只见到一片黑压压的青，他没得选择只有向上爬，让地下那群家伙不注意他。
    爬了很久，一丝亮光透了进来，高旷加紧了步子，他的头一下子透出树林，像从水中出来般，一抬头，高旷便见到满眼的繁星散布，星罗棋布，闪耀着一颗一颗金刚钻的光芒，在穹顶下仰视，只能见到星星随着穹空不断地延长，像笼罩了整个森林，让高旷的脖子和脑袋有些受不了。
    他从大树中出来，站在树头，想朝远处看去，“唉”他叹了口气，一眼看去只是黑压压的一片，就算高旷是个修炼者以他的修行他也穿不透那层乌黑色。他知道自己身处何境，也知道这地的危险，正是因为这种境况，他才更加保持冷静这样才可能走出去，对于一个长期与森林打交道的人他懂得林间的可怕与安全，一切他不能怨天尤人，只能怪他进入了这森林深处。
    高旷见此眉色凝重：“看来没有办法了，今晚就在这里睡吧”。
    说着他在树头挑了个好地方，这种地方没办法盘膝修行，但他并未停止灵力流转，森林里的灵力极是醇厚，这对于他而言是不可多得事。
    。。。。。。。。。
    夜晚下半夜开始冷，冒起了些山雾，山雾见不时能见到冒着绿眼睛的东西。
    “可恶，昨晚那块灵石不知道去哪了，要是能拿到，下次去坊市一定可以买到好品次的灵丹”，胡姓壮汉面色不悦，他看了看身边的一群人，面露凶光道：“你们昨晚都没有找到那块灵石”？
    那一群人一听都忙道：“没有，没有，胡师兄我们哪敢”。
    胡姓壮汉打量着这群人，面色微疑。
    那些人见此战战巍巍都不敢抬头，其中一人长得瘦小，贼眉鼠眼，他左右思量跳到胡姓壮汉耳边轻声道：“胡师兄，不会是昨晚那小子根本没把那块灵石射出去，他是在糊弄咱们”。
    胡姓壮汉眯眼聚光做思考像，而后一掌拍向小瘦子的头上，大骂：“糊你奶奶个头，糊你小子可能，糊老子，他娘的敢”。
    瘦小的人一听，赶忙讨好：“是是是，他不敢不敢”。
    “更何况昨天我可看见那箭尾上绑上了灵石，飞出去，还带着一股灵气，不可能没有，”说着壮汉喃喃道，忽的又大声：“他奶奶的，早知道昨天不让那小子那么做就好了”。
    “可是事已自此”，忽的他又悠悠的道，“你们今天早上见到那小子了”？
    那群人面面相觑，交头接耳，道：“没有，胡师兄，昨晚上之后就没见到他了”。
    “嗯”壮汉点头道。
    “胡师弟恐怕是见不到高师弟了”，忽然一个声音响起。
    壮汉等人转头一看，就见薛漕一行走来，壮汉面色一沉，道：“薛师兄这话是何道理”？
    “字面意思而已”，薛漕下颌微抬，笑道。
    胡姓壮汉从鼻中呼出一口气，没有说话。
    薛漕见此笑道：“胡师弟，不必生气，那小子自己跑到坯连山的深处了，师弟觉得还有机会见到他”。
    众人一听无不惊讶，心中认为高旷必死无疑，胡姓壮汉面上复杂：“是他自己进入的还是他人动的手脚”。
    “这当然是高旷师弟自己跑进去的，又与他人何干，师弟可不能乱冤好人”薛漕面色不悦道。
    胡姓壮汉看着薛漕，漆黑的面庞默默的没有表情，他声音狂野：“那小子的生死我不管，只想问问师兄有没有见着那块灵石”。
    薛漕听此，嘴角勾起一丝讥笑，道：“这也是我想问师弟的话”。
    壮汉一听胸中似是一股鸡鸣声，道：“我们走了”。说着他便领着他们那一群人离开，薛漕见壮汉离开，嘴角的讥笑更加明显。
    一路上壮汉都没有说话，那瘦小的人道：“师兄，我们就这么算了，那薛漕一定没有说实话”。
    壮汉瞪了小瘦子一眼，眼如铜铃般大，喉中还咕咕有声，吓得小瘦子也不敢说话，壮汉抬头看了看远处的深山，眼中微微失神，映着一片森林，他可能在想灵石的下落，但他不知道夜晚也有很多鸟兽喜爱闪闪发光的物体。
    。。。。。。
    高旷一早便向回赶，他头上浸透了不少露水，身上更是湿漉漉，但他管不了那么多，今早醒来他便发现昨天他一直向着相反的方向走，昨夜天色太黑他也不能记清路程，早上在树头见相反方向才是下坡的趋势，于是只能向着低矮的树林处走，下山才是走回去的方法。因是白天他在林间的活动方便的多，快速的飞奔在林间，忽然一阵淙淙的流水声流入他耳中，高旷向着那个方向奔跑，跑了些许片刻到了水流旁，这是一条较宽的溪流。
    溪底水草茂盛，沙石遍布，鱼群很多，这些鱼的个头很大，不是一般鱼群能比上，溪旁停着不同类型的鸟在喝水，个头很大，最大的有一般人大小。高旷双脚浸透在溪边喝了些水，他觉得这山中的溪水似乎都有着一股灵力，便把头浸在水中浸泡半刻，他看着这条溪流，心想：或许可以沿着这条河流下山。
    高旷踩在溪水里很是柔软，他向前走了走，想要洗洗身上，那些鸟儿看着高旷往前走，都停住喝水看着他，走了几步高旷忽然感觉不大对劲，抬头看那些大鸟一动不动，他看了看水中，这溪水到他的大腿，他似乎感觉到了什么东西拂过大腿，可是低头一看，只有呼呼的几条水草。