    奇俊冷峭的山峰云海缭绕，峰型鬼斧神工棱角分明，显示着这个门派的显赫，空中不时有各色光芒闪过。忽然，一道耀眼的红光划过云海，飞向最高的山峰，他所过之处其他人面色慌张，都分分让路。
    主峰上有一座黑色宫殿，显得磅礴大气，那人进入宫殿的顶峰，推门入大殿中，主位上坐着一个白发苍苍的老者，长眉长须，慈眉善目，眯着一双睿智的眼，旁位上则坐着几位长老。
    那人一身黑衣俊拔，眉目神色皆显傲然，但见那老者则恭恭敬敬，上前抱拳道：“掌门，师尊，各位长老，不知唤公羊丕前来有何事”？
    各位长老都未说话，看向主位的掌门，掌门面色安然，看上去是不准备下一步任何动作，右上位的长老看掌门如此模样，心中明了这是让他开口。这长老看上去四五十岁，身子骨硬朗强壮，但真实年纪却不知是多少，此时面色有些不悦，他嗓门大，看着公羊丕道：“丕儿，你把那天取回黄河卷轴的经过讲予掌门和众位长老听”。
    公羊丕听这话有些疑惑，但却恭敬的说完经过，道：“师尊，不知有何不妥”。
    “黄河图卷是假的”那长老道。
    公羊丕一听此话，一惊，他费尽心机取回的东西是假的，霎时他的脸色犹如修罗般可怕，一股羞辱感从他心中油然而生。
    。。。。。。。
    一艘木船飞在空中，卷乱皑皑的云海，它们向四方扑腾流动，却不曾出现在船只的四周，仔细一看，原来船只四周滚绕着一层薄白的结界。船上立着、坐着或聊天或独自的分散着人。
    船板上的一个角落里，高旷一身水蓝色衣服，坐在角落里也不显眼。自从水封一走后已经过了三月，高旷也曾去过那个瀑布，但水封一没有一次出现过，高旷心中明白那位大师兄或许只是一时兴起，指点了两下，但高旷为人正直，他心中铭记水封一对自己的救命之恩和指导。虽然高旷想要变强，但心中有些不同意水封一的做法，战斗中确实可以挺高能力，可是高旷总不能每天都找人切磋，但抱着试试看的态度高旷隔几天就和人打一次架，当然找的对象不能够太强，只是找了些阶级相同或高一个小境界的人打，这打也不容易，总不能无缘无故找人打，所以他经常加入别人的混战，或者故意把别人惹怒，这一来二去则结了好些个仇家，隔个几天就上门找高旷打，这样也是一身的伤。
    切磋固然可以提升能力，而且也学到不少不知道的功法，体魄、反应力也是可以提升，可老是这么打着也不会每次都会有能力的提升，他也需要静修的时候，而且打架不单单是打架，还需要从领悟到一些什么，不是所有的领悟都可以从打斗中获得，大多数人是静修和功法结合领悟而出，就如同高旷练的伏山拳，领悟了少许山峦的气势，因此打出来带着丝丝冷峻与震慑的力量。
    再则他来碧落宗三月余，未出任何贡献，门中催促他外出任务，但实力有限他只能挑些或者说是门派分发的一些低级任务，其他的任务他是无法完成的。去了领功堂，正正好碰到何事疑，有了认识的人自然好办事，何事疑拿出了一堆木牌牌，都是高旷这个境界可以做的任务，拿来一看有种灵谷、养灵草、养灵兽，在门下铺中高级打杂等，其中他看到了一类最奇葩的任务看守鱼塘，防止灵鱼逃出，高旷看着这块牌子有些哭笑不得，这要真是派到这任务，他就得在堤坝上给吃鱼的灵兽当上将近一年的守塘人。
    就在高旷在店铺与灵兽间徘徊不定时，何事疑啧啧嘴从衣袖中把采灵矿两大字的牌子推到他面前，轻声道：‘小师兄这个可是肥差’。
    高旷拿奇异的眼光看着他，何事疑感觉似掏肺腑般分析道：‘哎，这个地方累是累，但拿的多，更何况，外出任务总要修炼，除了凝练或筑基的任务可以再山脉中射杀灵兽灵妖，那地方灵力充郁，其他地方的灵力总归没有那么浓郁的，只有这个地方，顺带可以拿些灵石，只要没人伸张就没事，而且只有矿脉在宗派以外的地方，其他的这种任务都在宗内或附近，你如果有些什么事宗内也管不着啊，’何事疑看着高旷面色一片诚恳，‘小师兄，这时看在你买了我东西的份上才说的，别人我还没有那兴趣’。
    于是受着何事疑这番话的诱引，高旷带着迟疑拿了这张牌。叹了口气，高旷回神打量着船上为数不多的人，可也有小二十人，这一船的人有些人聊得火热，有些人警惕，有些人则显得唯唯诺诺，一脸迷茫害怕。
    “注意些，采灵矿的目的地快到了，都给我准备好了，”忽然仓头站出来一个人，四十多岁，精壮的很，筑基初期的模样，看着众人道。
    高旷知道那人就是这次他们到目的地的人，也不敢怠慢，默默的起身，而周围的人显然和他的想法一样，都没有了散漫之感。
    随着船慢慢地降落，所用人都看清了船下的景象，连绵的山峦如同数条巨龙交错盘旋，且看不见头，山谷与山脊的界限分明，千万米甚至更高的山峦在船体下降后更加明了。高旷明白他们将要在此任务将近一年的时间，这个地方叫坯连山，和碧落宗高耸入云不同，这是一个连绵无尽的地方，是一个你需要向前走才能走出的世界。
    高旷等人下了船，接应他们的是一个六十多岁的老头，骨瘦如柴，衣服在他身上显得有些宽松，好在一身打扮的还算干净，旁边站着一个结实的大高个，年龄约莫二十几，但长得却似三十岁。船上的领头人和老头寒暄交代一下便离开了。
    那人一走，老头笑眯眯的看着高旷一伙，道：“我姓厉，名严，诸位可以叫老朽厉管事，诸位都是年轻俊杰，由我年轻时的风范啊，废话我也不多说，诸位在此要好好遵守此处规矩，该如何就如何，在这山中尔等莫要出这采矿区太远，否则以各位的实力，厉某也只有向宗派报丧了，不知道各位听清楚了没有”。
    众人一听这话一个激灵，答应的整整齐齐。厉管事听了，笑眯眯的点点头，向着旁边的高个道：“赵，好好安排他们，把这的寻矿师介绍给这些小家伙，我这把老骨头陪不了你们年轻人，”说着老头便背手离开，口中还咕咕囔囔不知说的些什么。
    高个一步向前，身上肌肉横生，众人见他此般身材，不禁有人小心议论这人是否为体修，高旷也乘机打量了一番高个，不禁让高旷想到乌枭峰的金三，那人也是这般体格，但这人却无金三的野气。高个见众人交头接耳，一双透着精光的眼打量一番，忽然灵力外发，顿时众人只觉心头颤栗，心神不稳，站立不住，也不再说些什么。
    高个这才满意，带着一股浓厚的嗓子道：“跟我来”。