    众人跟着高个赵见了这里的两位寻矿师，说是寻矿师，可这只是暂时的，寻矿师是门派每隔十年就会更换一次。他们通过法器或者是灵兽来寻找矿脉，但也需要一定的鉴定能力，能够判断灵矿的上中下品。
    这两位寻矿师都有四五十岁的年纪，都有凝练后期的实力，看上去老实巴交，见到这些新来的弟子，也没有什么苛刻之处。
    接着赵便带着高旷他们进入采矿的山洞中，刚进入高旷便能感觉到灵气变得浓郁起来，山洞四周都照着月光石，把原本黑漆漆的山洞照的明亮，山洞宽约八丈，约五丈高。在山洞中人的方向感会受一些影响，高旷感觉不到他们正在走的方向，但却能知道这个山洞的总体趋势是向下，他们正向地底深处走去。
    山洞中不是有人把多余的泥土和灵石往外搬，但高旷仔细打量，却发现他们只是普通的人，没有任何的灵力波动，看到这幕，高旷不禁有些疑惑，这种地方也会让凡人涉足。显然并不是高旷一人发现了这个问题，众人又都有这种疑问，忽然一个唯唯诺诺人道：“赵师兄，这里为什么会有凡人，”说话的是一个身体瘦小的外门少年，只比高旷高那么一点，不过看从脸上到能看出来他比高旷要大上几岁，高旷认识这个人，在高旷发狠和别人打完架后，在路上偶尔能见到他被别人欺负，但高旷却没有前去帮忙，在修真界这么长时间，他早已学会明哲保身，不回去干多余的事。
    赵听了这话哈哈笑了起来，山洞里回荡着他爽朗的笑声，“你们还真以为，门派让你们过来，是干矿工的，你们的作用只是在寻矿师找到矿脉后，挖出灵石，那些灵石不是他们凡人能够挖的动的，至于灵石的转运及其他用不着你们操心”。
    高旷听了这话顿时松了口气，他还以为他来这里，需要搬运灵石土石之类的东西，看来只是需要他们在必要时破开灵石而已，这样自己就有时间去修炼了。
    忽然又有一人道：“赵师兄，那门派不怕那些烦人偷到灵石么”。
    众人听了这话有人看面色就觉得那人问了他想问的问题，有人则如看傻瓜一般看着他。赵没有理睬那人，只是在那人问出问题是“嗤”的一笑，没有回答那人，那人见赵没回答他，又有人似看热闹般看着他，不禁面色涨红，低头不语，心中只觉得自己问了个幼稚的问题，面色羞愧，但他还是不知他的问题让人笑在哪。
    高旷听完那问题，只觉那人不知是不是太过诚实，这种问题知道不知道都不需要讲出来，因为这不关他们的事。
    此话后，也没有人再说话，都安安静静的走，山洞回荡的都是脚步声，沉稳或沉重，偶尔传来一声声的喘气声。
    他们走一段距离便能看见一个巨大的山洞，他们能见到那些人光着上身，手拿斧子或镐子等工具凿岩壁上的灵矿，一斧子掷过去，顿时一块灵石分裂，众人看的都呼惊叹。高旷仔细一看发现他们手中的工具并非普通的工具，每一种工具上都印有符文，显然是下品法器，否则灵石的硬度接近法器，只有通过吸收或者是法力高强的人，才能使灵石粉碎，凡铁绝不可能使它碎裂。
    赵人高旷他们看着了会便待他们向更深处走去，过了一刻钟，高旷他们便见到一个最大的山洞，有百丈高而向前也没有路了。
    高旷进来便见到几个人围在那里不知在讨论些什么，其他人也都发现了，齐齐往那边看，赵皱着眉头，走向那几人。
    “遇到什么问题了”，赵道。
    那几人为首的是个样貌精悍短小的人，见赵来，恭敬抱拳道：“赵师兄，你看”，说着便领着赵到一面岩壁旁，只见这岩壁通体透绿，灵气外逼，五丈宽，，镶嵌在岩壁上，此时，高旷都恨不得在此打坐修炼，吸收这块灵石。
    那短小精悍的人接着道：“赵师兄，这块上品灵块难敲啊，这些法器还不一定能撬动他”。
    赵听此没有说话，他上前摸了摸灵块，忽然，他提起全身灵力，这时他全身肌肉饱满，红耀的光芒如一颗重石击向灵块，顿时，以击中的那点开始，灵块不断出现裂痕，向四周放射，忽的崩开，散落四周。
    此时，那短小精悍的众人都拍手叫好，高旷一群都已看呆，高旷见赵一拳捶开灵块，心中激动无比，想着他终有一天会比那人还要厉害，想着他便紧握双拳。
    赵制止了众人的吹捧，向他们介绍了高旷一群，接着便带高旷等人去安顿，走时高旷瞟了一眼，看见了那短小精悍的人从地上拿了一块不大不小的灵石偷偷放进了怀里。
    高旷等人并不住在一起，这山头里到处是屋子，都是以前来的人留下的，收拾收拾便可以接着用，他们修仙之人并不讲究这屋舍的雅致或堂皇，只需一瓦遮天，一席黄土即可。
    赵并未一个个的分派只是让他们自行寻找。高旷找的是一个较为安静狭小的屋子，收拾收拾便打算入住，正在收拾，便听见屋外有走动的声音，出门一看，是一起来的门派弟子，高旷认识此人，此人名薛漕，内门弟子，和他一样都是半路到碧落宗修行，天赋好，相貌不错，他有哥哥是碧落宗内门弟子中的佼佼者，也不知为何和高旷一样在半路来碧落宗，也是个喜欢挑事的主，此时近二十个弟子中，只有高旷和薛漕是内门弟子。
    高旷知道他为人喜怒无常，此番前此也不知为何，因此，也不好说话，薛漕傲着性子，道：“放心，我对你这破屋子不感兴趣，不会抢你的”，说着他拍拍高旷的胸脯，打量着高旷的屋子。
    他往地上啐了一口，一看是一片被咬碎了的叶子，凑到高旷跟前道：“小子，听说你是个打架狂，没事就喜欢和别人打架，我时间多，没事就来找我，保证把你打趴下”，说着他瞪着高旷。
    “我最近打多了，全身都疼，不想和别人打”，听着薛漕的话，高旷平静道。
    薛漕听此也不知道是气还是怎么了，指着高旷往后推，嘴里还说着好好好。
    这个插曲并没有给高旷带来什么波动，在高旷看来，薛漕只是想主导他们这批人，这里只有他们两个是内门弟子，因此第一个找自己，估计他一会还会去找另一个人，他们这批中境界最高的那个气海九重。