    轰隆一声高旷一下子摔在地上，大口的喘着气，汗水浸透了他的衣服，而他的衣服也是脏乱。水封一全身清爽，周身一丝不乱，和高旷形成鲜明对比，他居高临下的看着高旷道：“怎么了，这就是你的决心，也太不堪一击了”。高旷任由汗水流下，他一个翻身，快速的凌空一脚踢向水封一，水封一没有丝毫动作，在高旷要踢中他的时候，以迅雷不及掩耳的速度一手握住他的脚踝，没有太大动作，高旷在空中划出一条抛物线飞出。
    “这里是修真界，不是凡间，你那凡间的拳脚对这里的人都不管用，利用灵力，学会用灵力战斗，你现在这个样子是在和我开玩笑么，”水封一看着躺在地上的高旷有些阴郁冷冷的说道。
    高旷心知他说的在理，可是这并不是他所能控制的，灵力的使用在静态出拳和动态出拳是的感觉完全不一样，就和人们学会认字之后写出来并不一定完全正确一样，灵力在战斗时使用需要不断地练习，高旷刚迈入气海不久，就进行打斗，根本不能熟练地使用它。
    更何况高旷并不会使用法术，而且灵力并不纯粹，他需要不断地积累才可以投入打斗中，但水封一心中却不是这种想法，在打斗中边进行能力的提升才是他的道理。
    在高旷还未反应过来的时候，水封一拾起一个鸡蛋大小的石头就投向高旷，高旷眼见着这颗石头过来，情急之下，挥出拳头，只觉得周身的力量都调动起来，筋肉、骨骼甚至每一根汗毛都在积极地跳动，每一个地方都充满了力量，和他以往力量涌动的感觉不一样，只听咔喳一声，那颗石头就四分五裂。
    水封一看着这一幕，笑道：“不错，小子，会使用灵力了么”。
    还未等高旷高兴，多颗石头齐齐向他射来，高旷双手各击碎一块，一只脚又踢碎一块，又快速击碎另一块，但随着石头越来越多高旷也是应接不暇，到后来只有挨打的份。
    傍晚高旷拖着一身红肿伤回住处，一路不知被多少人挨了奇异的眼光，碧落宗虽然严禁弟子私下斗殴，但这并不影响弟子们互相“切磋”，但高旷好歹属于内门弟子，虽然实力不济，但能成为内门弟子，则代表他的实力提升是迟早的事，因此外门弟子绝对不会找他，而内门弟子切磋的话也不会有这种状态，脸上还是青一块紫一块的，带着众人的疑惑，高旷回到屋里。
    从储物袋中拿出上次青吉送的药膏，治伤还是挺管用的。拿出伏山拳，伏山拳的拳法较少，只有两卷，第一卷：存天地灵力以助自身，借天地之力以伏山灵，天地不灭，我身不灭。第二卷：山峦之巅，以我为念，幻灭众生。这是每卷的开头。
    从这两卷中不难理解其中的大意，可这狂妄的话语，在高旷看来有些夸张，与天地同寿，幻灭众生。
    高旷深深吐出口浊气，盘膝吐纳，聚灵气洗刷筋皮，经过一天的打斗，高旷的每一个毛孔都贪婪的吸收灵气，不断地修复受损的皮肉，又在体内不断重复周天循环以淬锻灵力使之精粹；等两个时辰过后高旷的感觉体内的灵力比以往聚集的更加多而且更加纯粹。
    往后的两天高旷都跟着水封一身后修炼，白天一身伤痕，晚上就吐纳，而第二天比往常更加有活力，精神、**都得到了极大的提升。
    不知不觉中高旷爱上了这种“挨打”的日子。第三天傍晚，高旷挨打完，就听水封一道：“以后不用来了”。
    高旷看着水封一的眼神有些疑惑。
    水封一道：“明日我外出有些事，回来后就要闭关，碧落榜的日子不远了，这三日教你，算我这个青叱峰大师兄做的一件积荫福，记住你的目的是什么，只有强者才可能在这个残酷的世界中生存下来，修真界的弱者只有服软的份，”说着水封一的眼神变了，整个人看上去如同一口黑黑的枯井，接着道：“气海期的目的是打好基础，炼好体魄与灵力是你主要目的，其他的先不要想，我的炼体法则是跟人打架，这都和你说了，希望你不要让我失望”。
    说着水封一忽的一下飞走，高旷脸上带着伤，看向水封一飞走的方向。今天的训练比以往都要重，水封一用了比平时多一分的灵力，高旷的胳膊腿上的衣服都浸着血，好几次高旷都感觉水封一都要杀了他，每一块石头上都透着些许杀气，巨大的危机感让他不断地强迫自己做出一系列不可思议的事情，回想着水封一刚刚的话语，高旷并不能全部接受，或许是他还未体会这个修真界的残酷。
    回到住处，高旷在门前耍起拳法，伏山拳第一步要领略山之意境，打出山的巍峨，山的深沉，山的生气。高旷反复练着同一个动作，虽然现在他可以在拳法中注入灵力，但这远远不够。
    打了一个时辰，高旷便停了下来，这时的天已经渐渐入夜，他看着远处隐约的重重黑影，即使看不清楚，他也知道那是云雾缭绕，他所在之地也是云雾缭绕，黑夜中的山峰没有白天的仙气飘飘和水墨晕染之感，它让人敬畏，它在那一动不动，周身却淌着浓浓的危险，如同你面对着你的对手，他就在你面前你却不知道他的容貌，他的身材以及他的深浅，只知道他存在在你面前一般。
    高旷盘膝而坐，感受着黑夜中的山峦，锋利，危险，神秘，闭上眼，他闭目修炼，感受着山的味道，从灵力中似乎也有着同样的力量不时深入他的身体中，感觉这天地间的灵气并不仅仅是万物众生的灵气之感，似乎还透着一股生命气息，山川树木河流皆有命，应验了一句话万物皆有灵。
    。。。。。。
    而这片苍穹下，不仅仅有繁星点点，也有繁星坠落，划过的弧度与修真者一飞而过的弧度，成为凡人眼中最美的景色。
    水封一和青衣男子飞的有些急促，水封一御剑飞行道：“毕师弟，是火灯树有什么事情了么”？
    毕硕脚踏青云，沉稳的脸上有些焦急，他一味向前加速，逼得水封一也加快速度，道：“水师兄应该知道，火灯果属于火性树木，当空中或周围的火属性的东西越多它成熟的越快，最近在它附近的一个火山复苏，会诱发它的成熟，而它成熟后，一颗火灯树上只有两颗可以成为树木的果实会存活下来，其他果实会化为乌有，我们需要赶在它成熟之前采摘，否则一切就白费了，师兄应该有想打败的人吧”，说着毕硕向水封一笑了笑。
    水封一眉头一皱，没有回答毕硕，只是速度加快了点，毕硕见此心中也放下了心。