    这几天高旷已经适应了这里的日子，这里并没有他所想象的辛苦，他们都是轮转制，所以高旷并不是所有的时间都需要采矿，也许是高旷那天的说辞，亦或是高旷这人不争头也不惹事，薛漕并未找他麻烦，远远见着只是瞪了高旷些许眼，并未有什么动作，而这几天薛漕身边也聚集了些许人。
    这几日都轮到高旷挖灵矿，白天工作晚上休息，但这却让高旷累的半死，全身都如同拆家了般，也幸得他体格非同一般，加之晚上坚持不懈的修炼，早上才精力充沛，赵给他们分发的斧头，镐头之类的法器，高旷等人拿上手之后才发现，这些东西都是沉如千石，难怪看此地的人不管是高矮都是身材健硕，力气便是一般修炼者比不上的。
    高旷原本性格开朗，可经事后，人不免沉闷了些，在这群人中就属高旷年纪最小，虽然小但也没人看不起高旷，一则他为内门弟子，二则他气海中期的修为，二则相合虽无人亲热但也无人敢上前惹事，高旷原本并未有气海中期修为，只是这几天在矿区内，灵力丰富，加之运转灵力较多，才一举突破，此地非他地可比，就连这里运矿的凡人，虽累可这身体却是健康无比，但这也只是单纯的吸收灵气而已，并不能和丹药灵泉之类的相较。
    傍晚，高旷结束采矿，走在路上，只见前方林木峻拔，风吹过簌簌作响，地上铺着不知道有几千年的落叶，它们被焚噬，然后枯萎着、**着最终化为被人踩在脚下的泥土，而又被一层层的覆盖上又一年落叶，亦或是化为尘埃，消散于天地，溶于天地，如此循环不息。侧耳倾听，便可听见，林风带来的嘲讽与鄙视。
    高旷本想绕道而走，可转念一想还是选择这条路，声音越来越近，高旷没打算理睬，直直的不愿看那群人。然而，一只虫子路过都可以惊起一片尘埃，更何况是个人。
    薛漕在高旷还未出现在他视线的时候，就注意到有人走来，只是并不知是谁，看到高旷走来也没有太大的惊讶，可高旷对他们不理不睬的态度深深地刺激了薛漕，原本他的实力就不如傅照南这个大龄人，打起来绝对是他吃亏，只有仗着内门弟子的身份可以讽刺讽刺他，可这傅照南就像哑巴般，什么话都不说，让薛漕好没意思。正要炸毛的时候，高旷闯入他的视线，而高旷的态度又让薛漕怒火中烧。
    他天赋较好，可却爱欺负他人，爱出风头，易怒善变。他朝着高旷叫道：“高旷，你给我站住，见到师兄也不打声招呼，”在这批人中，他最为在意的两人，一个是高旷，一个便是傅照南，傅照南实力比他强，而高旷和他同为内门弟子，虽然高旷的实力不如他，但这种心情影响着他，让他不由自主的在意着高旷。
    听到薛漕的叫喊，高旷也只有深深地无奈，因只想好好的完成任务，高旷并不想和谁结下什么梁子，他转身见到以薛漕为首的几人，围着一个二十岁左右的男子，那男子看上去有些憔悴，二十本因是最好的年华，可这人却是面像邋遢，并非这人长得如此，而是这人不知多久未曾梳洗过，低着头，也不知想些什么。二十，气海九重，再加上邋遢模样，也难怪薛漕等人要围堵此人，高旷扫了眼傅照南心想。
    “师兄安好，不知师兄，唤师弟有何要事，如若师弟能办到，定全力相助”，高旷面向薛漕不卑不亢回答道。
    薛漕听此也不知该接些什么好，他本想高旷若如发火撒气，他还能接机让高旷与他的拳头亲近亲近，这里并不是宗门，行事也方便多，可是，高旷这谦虚的态度，让他不好说些什么，只是断断续续的道：“这，你，我。。。。。”。
    旁边的跟班显然看出薛漕的尴尬，悄悄在薛漕耳边说了几句，薛漕以明了的眼神自信的道：“师弟啊，你可认识这人”，说着指向傅照南。
    高旷显然不知薛漕的意思为何，心中纵有疑惑也不能直接问出，道：“不甚了解”。
    待高旷话一出，薛漕似惋惜夸张道：“师弟不知这人，哎，他可不是什么好鸟，二十岁了还是气海期，想想我等二十岁恐怕都筑基了。他这是在浪费宗派资源啊，哎！像他这般的人宗派也是不少，可哪个不是安静本分，只有他，傅照南，对待他人总是爱踩不踩的一副模样，又不是筑基类的人物，实在是让人好不恼火”。
    高旷听到此眉头一皱，还是不知道薛漕在卖什么葫芦药，说了这些只是想说傅照南的坏，显然不可能，看一眼傅照南他连眉头皱都不皱一下，似乎别人说的不是他，高旷面色疑惑，道：“师兄？”
    薛漕显然关子买好了，笑道：“原本这事我也不好麻烦师弟，只是今天我带这帮外门弟子修炼回去，路过此地，正好遇到傅照南，他迎面撞向我，不赔礼道歉也就罢了，可他却杵在这一动不动，挡住我等的路，不知做何，所以让师弟待我教训教训这不知好歹的人”。
    说到这一切都明了，高旷显然想不到薛漕让他教训傅照南，明知他不是傅照南的对手，且与他无冤无仇，还做如此决定，摆明在刁难他，高旷看向傅照南，他依旧是没有反应，一时间高旷也不知如何是好，这好话是说的太过头了。
    “师弟，不会连这点忙也会不帮吧，刚刚还说要帮师兄的忙，这会儿就反悔，”薛漕看高旷一脸犹豫，兴奋道。
    高旷心道，这回可算遇到麻烦了，故作为难无奈道：“师兄这是为难我了，这傅照南，可是气海九重，我这修为不足为对手，更何况，这几日我都在灵矿工作，全身酸痛无比，哪有力气打架。而师兄就不同了，天赋异禀，修为高超，由师兄亲手教训他，更显师兄威武，也更能帮师兄出气不是”。
    “这，这”薛漕不知如何说，最后羞怒道：“我是师兄，你要听我的，让你教训他，你哪来的那么多废话”。
    “对，对，对”，旁边人附和道。
    高旷此时面色不悦，知道薛漕这是要命令他了，心中大为恼火，和这人打交道，本就是他不愿意，心中想着即使被揍，也要和这人干上一架，否则难灭心头之火。