    “各位，今天的同门比试由我张帆见证，此为非生死决斗，期间不可出现同门弟子死亡，青叱峰乌并，乌枭峰金三”，说着他停顿了会儿，指向两人。
    “小师兄那是我们执法堂的内门弟子张帆师兄，张师兄是我们执法堂的佼佼者，没想到这次他会出来主持金师兄和乌师兄的比试”，何事疑道。
    高旷知道碧落宗不让同门师兄弟自相残杀，但却定下规矩，让执法堂的人见证比试，虽说比试过程中不让出现死亡现象，但死人还是有的。
    “比试现在开始”，只听张帆话刚落他人便消失不见，众人一听这话，都打起精神来。
    那二人一听话落，便立即动起手来，他二人体格强健，一上来便直接肉搏，两人出拳都十分的迅速，每一拳都带着光芒。
    高旷在旁看的目瞪口呆，在他看来，眼前只有两条闪着金光的影子在不停变换，根本都看不清二人的动作，旁边何事疑却看得津津有味。在高旷感叹间，只见他二人都向后退了两三丈，停住了脚步。金三大吼一声看向乌并的眼神凶恶，而乌并则受了些伤，吐了口血，他不在意的擦掉，从储物袋中拿出一把约七尺长的长矛，那长矛通身金光灿灿，被乌并拿在手上整个人都显得威武不少。
    金三一见那矛瞳孔一缩，他不知道乌并什么时候有的这矛，平时他二人都喜欢以肉身搏战为主，但现在乌并手上有法器，明显占了一个上风，更何况那只矛是金光。
    围观的人也都对乌并开始使用兵器感到奇怪，窃窃私语起来，从入门到现在，除了符篆，法术外，两人都是接近体修的那类人，身体强悍，如今金三使用法器都是众人始料未及的。“这下金三师兄完了，”冷不丁的何事疑在高旷耳边说起。
    “为什么，就因为乌师兄有了法器”，高旷道。
    “小师兄你有所不知，虽然金师兄的拳法和身体都很强悍，要是和乌师兄近身搏斗那有机会赢，可乌师兄现在有了法器，就等于多了一道防线，更何况那法器是你们二师兄在凝练期使用的，威力强大，金师兄虽然厉害，可是他也才凝练期发挥不出拳法对法器的优势，只有进入筑基身体足够强大后，才能同同期对手对战，杀了同期对手，甚至可以压制往上的小境界”，何事疑解释道。
    高旷听完心中有些担心，看向那二人。
    “金三，今天我定能赢你，和你打了那么多场总是我输得多，今天非把你打得求饶”，乌并手拿金光，满脸得意地看着金三。
    “求饶，哼，这我倒不会，你我二人从入门就不对头，今天就会分出个高下，就是不知道你什么时候使用法器了”，金三看向乌并有些轻蔑到。
    “我可没说我只练拳法，是你不知道而已，今天就让你见识见识，二师兄赠予我的矛有多好”。
    说着乌并就刺出了矛，只见矛尖上金光大盛，以势如破竹的力量刺向金三，金三顿时把全身力量集中在一双双拳头上，只见他的拳头也是金光大盛，抡起拳头，金三就冲向乌并，只见两道金光似箭光般碰撞在一起，溅起丝丝火花。
    “金三你还是投降吧，要是我不小心误杀了你，这师门也没有办法，虽说同门师兄弟不能互相残杀，可这刀剑无眼呐，嘿嘿”，听着乌并的讥笑，金三并未回答，只专心应付。
    “误杀，我可不准”在一旁高空观看的张帆听到这话，不免嘀咕起来。
    “对对，误杀我也不准，”张帆一旁对着他笑的人道，张帆看着这个十七八岁的活泼英俊的小伙，有些无奈道：“你怎么来了，不是闭关么”。
    那人笑道：“哈哈，我叶寒可是天资聪慧，闭不闭关无所谓，更何况这可是青叱峰弟子与我乌枭峰弟子多年宿敌之战，我怎么能不来，不过张瑾那小子居然舍得给金光，这太不公平了，待会那乌并要是对金三下手，我非弄死他不可”说着似要卷起衣袖大战一场的架势。
    张帆看了眼叶寒笑道：“这恐怕不用你操心”。
    “啊”叶寒听得莫名其妙，可耐张帆也不给他解释，只歹看着比试，但心中还是做好打算，如果乌并出手他就冲出去。
    平地上两人还是僵持不下，二人发出的力量引起两股气流，冲向两侧，卷起浓浓的黄尘。金三尽全力抵抗乌并的攻击，他全身血脉冲涌，额头青筋鼓起，双眼瞪大。乌并这时也是全力应战，他未曾想到金三的实力这样强，虽然平时比斗都是以金三获胜居多，只不过半年未见他也没想到金三竟然进入凝练巅峰，他二人的修行一直是不分上下，这次乌并刚进阶凝练九重，再加上张瑾赠予的金光矛，他才向金三发起挑战，可没想到，金三却进入凝练巅峰，他心中杀死金三的决心更大，要是等金三进入筑基期，他就没机会再挑战他。
    想到这，乌并从储物袋中拿出一枚丹药，顿时一阵沁香飘出，在金三吃惊间，乌并吞下丹药，顿时，乌并全身灵气大盛，他把灵力倾注入矛内，忽的那只矛嗡嗡作响，以穿杨之势冲向金三，金三立即后退，只听轰隆一声，金三被击倒在地，似是大地被炸了一个大洞，涌起阵阵灰尘。
    众人都嗟叹金三凶多吉少，空中叶寒一脸气愤，要冲出帮忙，可耐张帆一手抓住他的手腕，他便向前迈不了一步，只能恨恨的看着。高旷才是气海一重，一切对于他都是瞬间的事，他只感觉两人僵持不下，忽的金三被打飞出去，一旁何事疑则是摇着头。
    乌并这时已是筋疲力尽，吃了那枚丹药激发灵力提升至凝练巅峰，这时的代价便是全身疼痛无力，但他却兴奋不已，他终于打败了金三，从他见到金三的第一次，他便知道，他两定会你死我活，他觉得他们除了性格外貌，其他的都相似的让他憎恶，他确定金光刺中了东西，那金三定是活不成，他心中这样想着；他很想哈哈大笑一番，事实上他也这么做了。
    众人见乌并哈哈大笑，便知道金三恐怕真的没救了，便要叹息散去。
    就在这时，只听嗖的一声，一道金光冲向乌并，乌并警铃大作，停止笑声，拖着身体往后退，只见那只矛“铿”的一声，刺进乌并跟前的地上，入土三尺。
    乌并不甘心的看向金三摔去的方向，只见一片灰尘茫茫，却能闻见血腥味，单看那只矛上的血也知道，金三定是受伤。
    众人都停住脚步盯着金三的场所，高旷也是双眼直直地看着，虽然乌并和他是同一峰下的弟子，但不知怎地他内心渴望金三能够活着。
    这时从金三的方向传来一股强大的力量，只见以金三为中心，有一股强大灵力围绕，周围的灰尘也被吹的一干二净，众人也见到金三的模样，此时他也是受伤不轻，特别是右上臂血肉模糊，看来是矛刺中了他的右臂。
    而此时金三周围的灵力越聚越多，乌并看着这一幕，杵着金光，他牙关紧咬，眼中有着浓浓的震惊与不甘。
    “金三怎么筑基了？”叶寒吃惊的望着眼前的一幕，“再不筑基还等到什么时候，他今年都二十五了，过了三十筑基就难了，他可是为筑基准备了好久，前几天他刚领了筑基丹，这时厚积薄发，看来这碧落宗的前二十排行榜要变化了”，张帆看着叶寒，一脸温润道，而叶寒脸色有些苦愁。
    何事疑看着这一幕眼神吃惊：“筑基，竟然在战斗中筑基”，高旷看到这一幕眼中也是深深地震惊，等听到何事疑说道筑基二字心中更是大为震惊，高旷进过藏书阁知道进阶需要在安静的状态下进行，找一处灵力聚集之处，最好还是有人把关，这样天时地利人和的状态下才可顺利进阶。可金三却在打斗中筑基，还是大为吃惊，也不知他能顺利筑基否。
    在众人震惊中，金三处的灵力越聚越多，四面八方的灵力不断涌来，冲向金三，正锻炼他的经脉肉皮骨。此时乌并的灵力也因使用丹药而有所耗损，但他拼尽最后灵力注进金光中，他知道若如不在此刻杀了金三他以后能杀他的机会就少了，甚至他也会没好果子吃。
    高旷看着金光冲向金三心头不免升起一阵愤怒，如若这时他能帮上忙他定上前阻拦这只矛，可惜他却没有那个能力。就在金光快要刺向金三的时候，只见一道冷光挡住金光，金光反弹插入地上，只见那挡住金光的是一个如婴儿前臂大小的冰锥，正直直的插入地上。众人抬头看冰锥发来的方向，心中已然明了，叶寒此时一脸的得意地看向乌并，此刻金三周围的灵力已达到巅峰，天空也是乌云滚滚，忽然灵力像井泉喷涌般注入金三的天灵处，只听得金三大吼一声，全身金光大盛，后又恢复平静，只见他速度极快，一把抓住金光刺向乌并，但众人只见得一条影子冲向乌并，乌并一屁股坐地，满脸冷汗，金光离他的脚只有三寸，入地一半多。