    高旷拿着斧头开路，他走的小心翼翼，一路走来靠的都是一双腿，没有动用灵力，因为这里有太多不确定因素，他不确定他使用灵力会不会吸引妖兽的到来。
    这里唯一让他安慰的便是一路走来他除了那只大鱼，他没有遇见一只妖兽，以此推测，高旷清楚的明白他没有深入坯连山的深处，最多在边缘徘徊，即使这样他丝毫没有放松警惕，他不能确定下一刻他是不是遇不见一头妖兽，以他的实力，他认为他只有逃跑的份，最可怕的是他连逃也逃不了。
    两旁的矮丛哗哗的响，天边又将挂上彩霞，他抬头看了看天，觉得这时候的林间总是安静的。
    现在他的听觉已经可以开阔好多，眯着眼高旷聆听这林间的声音，一片树叶在落下中悠扬的转圈，拨动空气的流转，树叶之间熙熙攘攘互相摩擦的声音，虫子在泥土你翻动着，这都是高旷以前没有听到过的。远处的鸟鸣声听得一清二楚，忽然，一阵嗖嗖声传进他的耳朵。高旷立马睁开眼，如面大敌，看向四周寻了一处矮丛繁密的地方躲起来。
    高旷蹲在那，眼睛紧盯前方，耳朵也是直直的竖着，他尽量隐藏自己的气息，让自己隐蔽起来，好在他在打猎时经常训练，加上灵力支持，他可以做的很好。声音越来越近，高旷感觉他头上的汗滴也颤抖着。
    紧张在快时间慢速度中流逝着，从缝隙中高旷忽然见到几个黑影来到，越来越近，黑点越来越大。高旷见到一女二男飞奔而来，看样子像似散修，一个男修身着青衣，长相斯文，确是人模狗样；另一个男修，皮头散发，黑色大袍笼罩着一身，也不知黑袍里有何玄机，他脸色苍白，眼底发青，身材虽然魁梧，但面色却似病痨；那女修的身材迷人，是少有的火爆身材，以橘红色的衣服包裹，长得甚是妩媚，随便抛上一眼，就能让人酥到骨子里，腰间挂着一个小巧的环佩，一看也知是不凡的法器，也不知怎地没有放进储物袋中，堂而皇之的挂在腰间，随着走动叮当作响。
    他三人离高旷越来越近，眼看就要到眼前，高旷神色紧张，真的是大气也不敢出，他用脚趾想想那几人的修为绝对高出自己很多，在这深林中，也不知他三人为何来这，若是被发现还不知会怎样，他心中只盼望着那三人能赶紧离开。
    谁料他三人停在离高旷不远的树上，那棵树有三人围圈粗，枝叶繁茂，枝干粗壮，那三人往上一站，顿时，一阵落叶纷飞。
    那女的拨动额前的长发，动作撩人，眼光流转，却是带着一股凌厉看向那青衣人，声音妩媚：“孙皮，你小子要把老娘往哪带，不会是想要接口除掉我们吧”。
    孙皮一听，不知从哪弄出一把折扇，折扇拍手，自是认为一股**之气，打量着女子笑道：“秀娘多虑了，秀娘如此美艳动人，孙某怎会想除掉美人，疼惜还来不及，怎会做那残忍之事”。
    秀娘眼神不屑，白了孙皮一眼，可那一眼在孙皮看来又是一股妖媚之气，让他全身发痒难耐，秀娘看孙皮此等眼神，心中一阵厌恶，正想破口大骂一番，那黑袍人挡在秀娘面前，眼神阴郁的盯着孙皮，孙皮见此赶忙向后退了几步，像似那黑袍人马上要攻击他，小心翼翼的笑着。
    秀娘见黑袍人挡在眼前，秀气的眉头微皱，道：“让开”。
    黑袍人听此，犹豫了一会儿，便一声不出乖乖的让开，秀娘看着孙皮，道：“想想你小子也没那个本事敢做那事”，孙皮听此没有反驳，只是笑笑，许是忌惮那黑袍人。秀娘见孙皮如此，嘴角笑的更开，道：“你不要说那些皮的东西，我安秀娘不吃你那套，我要是想要什么宝贝，钩钩手指，自有人给我奉上，你最好还是和我们说说这地有什么宝贝，要是不说，我们尽早散伙的好”。
    “哎，别啊，”孙皮看着秀娘急道：“我的姑奶奶，你们可别走，这地绝对有我们值得联手的东西，”说着他笑的有些卖关子，秀娘见此，不耐烦的眼神看着他，孙皮也不生气，接着道：“千年的灵药，这个怎么样”。
    秀娘听此眼神一闪，就连黑袍人也为之动容，两人齐齐的看向孙皮，孙皮眼中闪着得意，忽然，他们感觉呼吸音，三人眼神犀利齐齐看向高旷的矮丛，高旷心中一惊，知道自己暴露，流转全身灵力便向前跑。
    孙皮见到高旷冲出眼神狠辣，嘴角翘起，便追上去，道：“真是不知死活”。
    高旷回头一看便见到孙皮追上来，他速度极快，瞬间便要道高旷面前，高旷眼中惊愕，毫不犹豫踢起一片尘土，孙皮打开折扇挡住，刚拿下折扇，便见一张符篆在自己眼前放大，‘轰’的一声，火光爆裂而开，周围的树枝瞬间崩断，孙皮从烟尘中出来，顿时狼狈至极，衣衫脏乱，前臂鲜血流淌，他看高旷的眼神想要吃了他一般，高旷见孙皮丝毫没有事，心中有些肉疼，一张火球术的符篆就这样没有了。
    秀娘看了眼黑袍，只见一阵黑光闪过，高旷顿时便被一脚踢翻在地，喷出一口鲜血，在高旷还未来的及反应的时候，已经把高旷抗在肩上，瞬间便到了秀娘的面前，一副任君处置的模样，高旷眼睛瞪大，其中充满着惊讶，他从未见过这么快速度的人。
    忽的黑袍把他仍在地上，一双橘红的鞋子出现在他眼前，他抬头一看，只见秀娘笑眯眯的看着他，高旷心中一个失神，那会没有看清秀娘的样子，只觉得身材很好，这会一看觉得这人长得确实如仙石血玉，摄入心魄，有七分妩媚，三分英姿。
    黑袍见高旷看的入神脸色有些不悦，秀娘却笑了起来道：“小弟弟真是可爱”。
    高旷此时已经回过神来，听秀娘如此打趣自己，不禁面色微红，见到高旷如此模样，秀娘小的更欢了。
    不远处，孙皮走过来，面色黑沉盯着高旷，一副杀人模样，高旷见到孙皮眼神犀利起来。
    孙皮走向高旷拎起他，仍在地上，道：“我今天要不杀了你，我孙文的名字倒着写”。说着就要动手起来，高旷的手悄悄地伸进储物袋中，准备在牺牲一张符篆。只听秀娘道：“慢着”。
    高旷面色惊讶，他不知道秀娘有什么心思，即使他认为她长得好看，但高旷不认为她会放过自己。
    只见秀娘眼色流光，道：“他是我们抓住的，怎么处置还轮不到你”。
    孙皮听此眼中闪着愤恨，眯眼盯着秀娘，看了一眼黑袍，便往后退了几步。
    秀娘见此走到高旷面前，环佩叮当，她依旧是笑眯眯的道：“小弟弟，你说你听到了不该听到的话，姐姐该拿你怎么办”？