    次日,高旷便向函谷城的市坊去。宽阔的大石青板路有二十来丈，一路向前也不知什么时候是个尽头，高旷踟蹰不前，想着囊中羞涩，有些提不起劲来，储物袋中除了一块上品灵石和蓝银草之外，就剩下几块下品灵石。想了想，高旷转身向右边的一条路走去，越走越远，越走越安静，越走路越来越窄，过不了多久便停在山脚下，一条蜿蜒不大的路径通向山中，这就是函谷城的城中山。
    毫不犹豫高旷便向那走去，越向前走，路径越开阔，最后出现了一条阳光大道，这里也是人声鼎沸，丝毫看不出这里与城中的热闹差多少，但这里的铺子却小很多，大多是一些小门派或有些散修亦或是门派弟子在路边出售。
    绕了一小圈子，高旷没有挑出什么趁手的兵器，有些失落，但也买了几张常用的符篆，便下山。
    与来时的路不同，高旷走的另一条下山的路径，他行走的缓慢，心中也是想看看这山中的风景路径。路上的修士并不是很多，高旷心中畅然，步子也不禁愉悦。忽然，他停住脚步，急速后退，随着高旷的后退，一道黑影在他跟前忽闪而过，砸向地面，只见那人凝练初期与高旷一般境界，此时眼中惊慌忌惮之色，高旷只道心中不好。
    转眼间，一席青衫斯文像的人便站在那人面前，摇摆折扇煞是轻松，高旷见此人，眼中大动，便想逃跑，可奈何，此时那人回头便见到高旷，眼中先是一惊，忽而转为喜悦，狡黠笑道：“小子，我们真是无处不相逢啊，函谷城这么大，偏偏在这撞上我，你我还是有些缘分的。我没想到你竟然没死，真是大难不死啊，可惜遇上我就没有后福，待我收拾了他，就收拾你”，说着便把折扇指向地上那人，那人被折扇一指似被刀剑架脖，不住的想向后后退。
    “嘿嘿，你是自己给我，还是要我拿”，他看着地上那人道。
    那人虽心中不甘但满脸惊惧，道：“这，这就不劳烦孙道友了，我自己拿”。
    高旷自认为不是傻子，最终结果一样还不如放手一搏，在腿上贴上一张符篆，便‘嗖’地一声飞奔出去。
    地上那人见高旷跑出去，指着高旷逃跑的方向道：“孙道友，他。。。。”。没说完便被孙皮打断：“快把丹药交出来”。
    那人一颤，赶紧递上一个木盒，孙皮接过木盒，打开一看，一阵灵药之气散开，孙皮收起盒子，看了那人一眼道：“你倒是好运气，就让你撞见一个筑基修士的尸体，可惜你也遇到了我”。说着也不理地上那人，也‘嗖’的一声飞出，那人坐在地上，见孙皮走远，口中把孙皮骂上了千遍，才从地上起来离去。
    高旷废了一张符篆，加上凝练期的实力，速度是极快，可惜境界有差，孙皮虽然耗了些时间，但也追上了高旷，孙皮一个冰锥术过去，高旷一看形势不对，手起一个火球术应对，同时急急后退，两个术在一起，轰隆一声便抵消掉。
    孙皮踏步上前，眼神阴鸷：“小子，不想半月不见，你竟然进入凝练期，看来宗门弟子就是不一样，如何，小子，那株灵药在你手上吧，识相的就主动交出来，我会饶你一命的”。
    高旷眼中闪烁，那灵药早进入他体内不知所终，而体内那股雷电之力恐怕就是那灵药所致，虽然，他现在可以稍微控制那股雷电之力，可心中不免有些后怕。此时孙皮提起，高旷此刻是如何也交不出来的，即使能交出来，他也不会如此交出：“孙道友，那灵药在我体内不知所终，不管你信不信，我恐怕不能这么交出来了”。
    孙皮一听这话，冷哼一声道：“真是找死”。
    说着一把大刀劈过来，高旷赶忙闪开，他手中现无兵器，何况境界不如孙皮，打起来自然吃亏，好在他反应灵敏，可即使这样也只有挨打的份。只见孙皮一刀劈过来，灵气化作一道巨刀劈向高旷，高旷心中知晓不能硬拼，赶忙让开，可还是被灵气所伤，一口血不住的喷出。
    “如何，小子，你还是乖乖的交出了的好”，孙皮见高旷吐血笑道。
    高旷站起身来，看了眼孙皮，慢慢走向他道：“孙道友。。。。”，孙皮见此心中认为有戏，脸上不禁有些喜悦，上前一步，两人间的距离不禁又缩小了一步，就在这时高旷瞬间抛出三张符篆，孙皮只来得急退后一步，三张符篆同时爆炸。
    此时，高旷已不知何时绕到孙皮的背后，凝聚一拳，他拳头莹莹闪光，刺啦的响着，大喝一声，一拳应声而下，重重砸在孙皮的右肩胛骨上，伏山拳的沉重之力，高旷在凝练期发挥的淋漓尽致，他那拳打在孙皮的肩胛上，力量从孙皮的身体中内收，忽然一瞬间爆开，喷向四周，近处的树木不禁裂纹丛生，孙皮被一下砸在地上，砸出半丈的坑。
    高旷急忙后退，看着坑中的孙皮，孙皮撑起身体颤巍巍的站起来，全身上下还有被电焦的痕迹，他有些站不稳，不住的深喘气，咳嗽了几声，竟咳出血，带着少许仍嘈∷榭椋他眼中有些犹豫，一咬牙拿出了刚刚抢夺来的木盒，拿出丹药立马服下。
    他满脸愤恨看向高旷，道：“竟然是那股雷电之力，看来那灵药确实被你吞了，不过，小子，你以为你可以逃得掉么，虽然你的拳头是挺有力量的，但刚刚是我大意才会被你击中，你以为还会有第二次，我要抓你炼出灵药”，转而他勾起一股冷笑：“不过你对你自己倒是挺狠的，你体内还有灵力么”？
    高旷听了他的话，面上凝重，抬手抹了抹下巴的血迹。不惜近距离扔出三张符篆，冒着炸伤自己的风险，孤注一掷在那拳上，没想到孙皮如此经打，伏山拳加上雷电之力也没将他击倒，看来是自己小看他了，高旷心中这般想着。
    此时，高旷身上伤痕累累，体内灵力也所剩无几，但他知道孙皮虽然站起来了，但他受伤肯定不浅，听他讥讽自己，笑了笑，道：“孙道友，你现在也不比我好到哪去，没想到那株灵药没帮孙道友踏进筑基境界，还真是暴殄天物啊”。
    孙皮一听这话，眼神一暗，他得了灵药闭关半月岂料冲关未成，这刚刚出关没几日，心中惆怅不已，岂料高旷正说到他痛点上，他心中火气滚滚，那颗丹药也不知是什么灵丹，吃完孙皮大感良好，这会子，体内的伤痕在缓缓修复，便狠狠道：“小子嘴贱，今日，我非让你成为我手下亡魂不可”，
    说着连劈数下，刀影重重而来，高旷没想孙皮还有如此实力，赶忙调动灵力迎战，便观察有何逃生之法。高旷的伏山拳影与刀影相碰，只见拳影抵挡数道刀影，剩余便向高旷袭来，高旷侧身躲避，岂料孙皮提刀前来，眼见就要劈中高旷，忽然一道红鞭甩下，孙皮被打倒在地。