    陆家老二有些不满道：“你以为这是哪个草包带的路”。
    “二哥，你。。。。。”，陆老三指着陆老二有些咬牙切齿，陆老二瞥了陆老三一眼，似是对他无话可说的样子，他径直走到陆老大身旁，轻声道：“大哥，我们该怎么办，动手么”。
    陆老大看着厉老一群人，他声音低沉，眼如鹰勾：“老头子和黑袍交给我，那些人就交给你和老三了”。
    高旷远远地站在一旁，他眼皮跳动，心中大为震惊，只见陆老大说完上前一步，瞬间便到了厉老和黑袍的身旁。
    厉老眼中闪着异色，道：“道友来此地，可也是为这几株灵药”。
    “道友既然知道，又为何要问”，陆老大声音平静。
    厉老精光闪烁，看向黑袍和陆老大，语气疑问却带着一丝威慑，道：“不知是何人向二位道友透露的信息，让老朽知道，也可与他切磋切磋”。
    黑袍面无表情，只声不出，陆老大冷哼一声，道：“道友知与不知道又有何区别，我们这些人可不在乎些没有用的东西，只要能得到想得到的便可以，何必那么婆婆妈妈，更何况那人只是一个无名小卒，还不值得道友为此烦心”。
    “哼，那道友是不想说与我这个老头子听了，”，厉老眸如虎戾，声如渊泉道。
    三人气氛凝重，散发着阵阵灵压，让众人如临深渊。高旷见这三波人拔剑破弩之势，知道他们无暇分心与他，心想不如就此离去，可见那几株灵药却又难舍离去，几株千年灵药，既可提升修为，又可增强体质，是他现在急需之品，对于宗门派发的丹药只能是一般次品，真正与宗门有利的弟子才会拥有那些灵丹，而如此机会在眼前，让高旷不得不动心，特别是中间那株特殊的灵药，高旷虽不懂灵药，但却能分辨其好坏，它虽长如七叶一枝花可却是两个不同的东西。
    但若他就此行动，料想还未碰到那几株灵药恐怕就会被这三人一齐攻击而死，想到此，高旷只能躲在一旁，观察情况，虽有危险但不入虎穴焉得虎子。
    而厉老三人此时是动一发而牵全身，谁也没有动，而两方的人自然也不会动。
    陆老大眉头一皱，一把长四尺宽二寸又一的大剑拿出，那把剑全身乌黑，符文雕刻。他首先发动攻击，只见他速度极快，狂舞一阵，两片剑影便分别攻向黑袍和厉老。
    面对如此的剑影，黑袍往后悬空腰转，只能见到一片影子转动，看得人眼花缭乱，他虽体格魁梧可耐动作轻盈，便全全躲过，只见那片剑影攻向岩壁，顿时岩壁哗啦啦一层的岩石往下掉，露出里面的一层禁制，打在禁制上，一片波澜卷起，好在厉老在这周围都设有禁制，所以未有山洞坍塌之势。
    厉老面对这片剑影明显轻松地多，他藤条往地上一跺瞬间大片藤条从地面涌出，每根都有手臂般，交缠在一起，那片剑影劈上藤条，交错的藤条一层层的劈碎，幻化消失，那片剑影乘势而来，眼看就要对上厉老，忽的一下消焕掉。
    接着三人便打起浑架，没有谁相互合作。
    这时两方人见三人打起来，也都纷纷动手起来，孙皮手持大刀与陆老二的长刀打的火热，偶而一个火球术或冰锥术等低级法术扔出，想不到一时间，孙皮竟与陆老二打成平手。陆老二一刀挥过去，带着一片蓝光，一阵灵压涌向孙皮，扑面一阵压力，高旷此时正躲在孙皮不远处的一处岩石旁，他运转灵力，抵抗着这股灵压。
    孙皮面色凝重，大喝一声大刀迎上，顿时两道刀影劈在一块，一阵沙石飞起，他二人同时向后快速后退，两股刀影劈向地面，砸出了一片大坑。高旷心中震惊，他想不到这孙皮竟如此厉害，想想他要是杀自己，他绝对没有退路，不禁心中一寒。
    “没想到，你还挺厉害的，平时都被你这表象欺骗了”，陆老二眼神如炬盯着孙皮道。
    孙皮心中喊屈，他心想这不是被逼的么，更何况他拼尽全力，而陆老二则有所保留，想到此，孙皮面色凝重，看着安秀娘那边，指望着安秀娘帮个忙。
    再看秀娘正拿着鞭子和陆老三对打，显然安秀娘更胜一筹，她一条鞭子上红光不息，十几条鞭影抽向陆老三，看上去威力惊人，陆老三双环一震，只听嗡嗡作响，那十几条鞭影噼里啪啦便被环音震散，但他刚抬头只见安秀娘从空中而来，一个血鞭抽过来，陆老三慌忙躲开。
    “这娘们怎么这么厉害”，他爬起来，见安秀娘攻又击而来，赶忙闪开，他咬牙切齿，道：“你这娘们别得寸进尺，追着小爷打，小爷是看在你是女人的份上让着你，别逼小爷用绝招，伤了你这么漂亮的女人，可不好了，你要知道小爷可不是好惹得”。
    安秀娘听陆老三如此说道，扭腰一笑，道：“道友可别这么说，打斗可是生死瞬间的事，我要是不杀了你，秀娘我的命可保不住”。
    “你这女人真是不识好歹，真是要逼我出绝招”，孙皮道。
    安秀娘冷哼一声：“有本事就亮出来”。
    刚说完只见陆老三手持双环，双环颤抖作响，二变四，四变六，又从侧方不停延伸，无数的铜环组合在一起，形成一个半圆，把安秀娘罩在里面，每一个铜环都散发着光芒，符文闪烁，气势磅礴，看上去有些心惊胆战的样子。
    “哈哈，这是我自创的招式，在这里面你的一举一动都在我的掌握之中，想逃都逃不掉，”陆老三大笑道。
    陆老二见陆老三发起这绝招，面色一惊，而后又有些深感头痛的模样，似乎知道结局如何，但并未出声制止。
    高旷见安秀娘被困，心中不知怎的有些担心，直直的盯着半圆。
    安秀娘打量着这个空间，用鞭子抽了几鞭子只见刚出现几道鞭痕随即便消失不见，惊道：“这是根据阵法禁制改的”。
    “嘿嘿，还挺聪明”，陆老三笑道。
    说着陆老三双拳控制双环，只见那半圆空间中，阵阵音波攻向安秀娘，安秀娘红鞭飞舞，速度极快，击碎大片音波，但这音波却不停攻击，安秀娘便不停还击，因为躲避空间有限，她的肩膀被击中，霎时，四面八方的音波同时攻击而来，秀娘面色凝重。
    只听轰的一声爆炸，卷起浓浓的烟尘，陆老三喘着大气，面上一喜。
    烟尘慢慢散开，陆老三面上一惊，只见秀娘站在那安然无恙，忽的，她腰间的环佩发出一阵清脆的响声，轻轻地震向四周，那半圆组成的铜环便崩溃解散，而她腰间的环佩则黯淡不少。
    这时，秀娘面色严肃，她行动起来一下冲向陆老三，陆老三此时灵力待竭，看着秀娘直直的冲过来，满脸害怕之色。