    人们都惊奇这修为不高的小子竟真的让矮个移动半步，虽然说矮个未使用法力护体，可对于一个刚入气海中期不久的人来说，让一个凝炼中期的人移动半步已是了不起了。
    矮个的脸色不太好，捂着锁骨处，原本黝黑的脸因阴郁而显得更加黑暗，看着高旷的眼神也是深深的惊讶和不舍。
    他拿出那块上品灵石左摸右摸极是不舍，可惜在众目睽睽下做的承诺他总不好违反。他心中此时是纠结万分，实在是有些不相信他会输给这么个毛头小子。不过他回头想想，高旷那拳确实危机当前，当时他似乎看到一座见不到高和宽的山峰就那么向他压来，他全身有那么一丝害怕，就那么一瞬间高旷就到了他面前，一切便成定局。
    在矮个胡思乱想的时候，一个沉重的男声道：“矮个子”，矮个看向赵，极不情愿的拿出上品灵石扔给高旷，高旷伸手接住，笑道：“多谢师兄，师兄真是言而有信之人”。
    “好了，”矮个把手一摆，“不用说着什么屁话，老子输了就是输了，不用说些什么酸文来给我听”。
    高旷听这句话，竟是有些怀念，没多久之前他还说周夫子酸味太重，当时可怎么也想不到有人说他酸味太重，想到这他不禁有些想念周夫子等人，想一想他离家也近小半年了，此时，他也不想多说，又拜谢一声便回到人群中。
    一双双眼睛都盯着高旷，羡慕的，嫉妒的，仇恨的或者淡漠的。盯着高旷的眼神犹如饿狼，高旷知道此时他是只困兽之羊，不禁的有些哀叹，其实打矮个的那拳他自己心中有数，一是他修炼出了一丝拳意，二是他打了人体脆弱的地方，高旷跟着高老爹虽然没有怎么学习医道，可是耳濡目染，也知道锁骨是个很好攻击的点，而薛漕攻击矮个胸骨时，他也看出了矮个身体有一些轻微的摆动，所以他也是使用了些巧法让矮个移动。
    可惜现在这一双双眼盯着，让高旷处于危险的行列中，往后的比试高旷已经没有心思去看了，他脑袋高速运转。
    他看了看比试场，矮个依旧是那么亢奋，高旷心中不禁感：真是怀璧其罪啊。
    这时比试已经进入僵持阶段，所有人都很激动的看着比试，高旷偷偷的溜了出来，再不溜出来恐怕待会就没有机会了。
    夜色浓浓，原本可以为人们披上一层伪装的色彩。但是，对于修真者来说，黑夜以黑色的眼睛可以看出彩色的光芒。
    高旷溜出比试场后，没有向自己住的地方跑，而是跑向反方向，高旷的速度很快，比他刚来的时候快了很多，他的神识也在一步步的壮大，即便如此，高旷此时也无法像白天一样奔跑，他需要仔细辨认方向，他跑的气喘嘘嘘，汗液透湿了后背，但是他不能停，一旦他停下来就有可能被吞没。
    但是，事情永远都是向着反方向走，你越不愿意它来，它只会更加粘着你，直至你厌恶为止。高旷转身停下，听着“呼”的几声，几个黑影紧跟而来。高旷见这群人来，没有惊讶，他早知道薛漕一行定会跟上来，一来是想取得灵石，二来是他对高旷不满。
    薛漕见高旷镇静的模样，心中暗自提醒，提防有诈，废话也不多说，道：“高师弟，你还是自己把东西叫出来吧，少的一顿挨打”。
    高旷还是镇静如常，薛漕见他不说话，心中更加提防。这时只听不远处，一阵沙沙的树叶摩擦声，‘呼呼’几声又有几条身影前来，速度飞快，只见的几条影子落地，溅起一阵落叶。
    薛漕见到来人，眉头不悦起来，但显然又不敢发作，而高旷显然对此也没有太大的惊讶，相反他认为来的人越多对他才好。
    这来的几人全是光膀子的大个子，修为都在气海期，最高的是气海后期，也有几人和薛漕的修为差不多，他们卡在气海期也有相当一段时间，是一群没有天分的修炼者，如果没有特殊的资源他们可能终生无法突破气海期，但显然他们没有那个条件；平时那些品次好的灵石他们无法得到，他们是一群庸庸碌碌之辈，但却有野心，一心想着提升修为，问鼎天地，正好这个机会摆在他们面前，他们会拼命的去获得，他们不会去管这人是内门弟子还是外门弟子，因为每年都有内门弟子或外门弟子死在这个鸟不拉屎的地方，再则有可能你死了也没人知道。
    他们当中修为最高的是一个壮汉，看了眼高旷又看了薛漕道：“薛师弟也来凑这热闹，你这内门弟子要什么没有，何必来和我们这群没人搭理的人来抢饭”。
    薛漕冷笑道：“胡师弟此言差矣，积少成多，这道理三岁孩童也懂，更何况我与高师弟的事情还未完”。
    壮汉一听哈哈一笑改口道：“薛师兄与高师兄有仇”。
    “无仇就不可结怨？胡师弟这点可比我懂”，薛漕回道。
    “我懂，我懂，那就各自使用各自的手段”，壮汉道。
    高旷见这两人一搭一腔，就知今晚他定不会好过，心想：平时见薛漕头脑不怎么灵活，今日不知怎的，竟能和那壮汉搭了这会子话，我要是在不说话，果真要被他俩联合抢个精光。
    高旷向前对着薛漕和壮汉笑道：“今晚二位师兄在此，我这个师弟也不好让二位为了我打起来，二位无非想要这个，可惜这块灵石只有一个，两位师兄也不好分”，说着他从储物袋出中拿出上品灵石，顿时一阵浓郁的灵气涌出，恨不得每一个人都猛猛地吸上一口，高旷接着道：“我有个办法能解决这个问题”。
    薛漕见高旷这么温顺就有些不安，想拒绝高旷，岂料壮汉豪爽道：“有办法你就说”。
    高旷听此微微一笑，从储物袋中拿出一张弓箭，这是高旷从家中带来剩余的唯一物品，高旷摸摸它，道：“我把这灵石系在箭尾射出，谁先找到便是谁的”，说着高旷便把一切都做好了，只待一箭发出，薛漕见此想说待会，谁料高旷灵力一注，箭尾带着一块灵石“咻”地飞走，带着一阵灵气在夜空中划出一块漂亮的弧度，壮汉几人见此都向着箭的方向追去，薛漕看了眼高旷发了声‘你’便也去追那块灵石。
    深深地叹了口气，高旷见众人都追向那块灵石心中总算一块石头落地，抹了把头上的汗，正准备回去，忽然回头一看，只见薛漕折回来，向着自己的方向奔来。高旷心中第一个念头就是这么快识破了。
    转身就赶紧跑，薛漕在高旷身后紧追不舍，大喊道：“高旷你给我站住”。