    上坡的小路上一匹英俊的棕黑色毛驴低头走着，嘴里还哼哧哼哧吃着草，或许毛驴不是低头，也许是毛驴的头发太多的缘故显得低着头，毛驴上有一少年，十一二岁，粗布麻衣，稚嫩的脸已经显得有些刚毅，背着把弓箭，手里拿着个铁牌细细的研究，似乎是没有研究出什么，终于放弃，把铁牌放进怀里，这少年当然是高旷，只是几天时间，高旷就显得成熟起来，稚嫩未退，却要装起成熟。
    或许是觉得毛驴的速度过于慢了，高旷两腿一夹，毛驴腾腾的往前跑，巅的高旷不怎么舒服，这头毛驴还是周夫子和李大叔合力买的，一头牛不能当代步，不过这驴他们村还是相对而言多点。
    两天时间，高旷就从村里赶到城中，这不是他第一次来城中，所以来的路上也没有费什么功夫。城中有各个村里来做些买卖的，所以里面人口混杂，关系也就复杂，有穿着富贵的，文雅的，也有穿的和高旷一样的，甚至有比高旷还寒酸的，街巷里或许还有多双眼睛在盯着。高旷不自在的紧了紧怀里，紧紧地牵着他的驴，怀里银子和铁牌，这些东西最为重要是不能丢的，而毛驴，则是代步工具，这丢了还不知要到何时才能到京都。
    垫了垫怀里的银子，估摸着花，高旷进了一家较小的客栈，这家客栈只有简单的一层，外头也是一面破旧的旗子写着招牌，屋里头倒是摆了不少桌子。
    待高旷跨进门槛时，这里的跑堂还算个勤快的主，倒并未嫌弃高旷一身着装和他小孩子的身份，或许是他身上背的弓箭的原因，以为是猎户的孩子，卖完猎物，可以借机大杀一番。
    高旷又叫他安顿了自己的驴，坐下时那伙计也是殷勤的介绍些让人口齿流涎的菜肴名，当高旷点了青菜馒头时，他也就怏怏的。
    酒店不大，再多桌子一眼看去也可以一目了然，这里头坐的不外乎是些外乡人，或行江湖的，亦或是稍可吃得起酒钱的人家，下饺子似的坐了一屋子人，一屋子人嚷嚷叫叫，没一个是会吟诗作对，附庸风雅之辈，皆是白丁。
    一个胖子的身影落入高旷眼中，倒并不是因为他庞大的身躯，只是这屋里一屋子人好多人都是拼桌而坐，而他却是单独一人，浑厚的背影挡住高旷看前面的视线，一张小八仙桌只能看见两三只腿。而高旷也是和别人拼桌，他坐的端正，对面就是个歪坐搭腿的老头，看上去就像是个老酒鬼，头发乱七八糟，一根不知道用了多久的木簪插在松松垮垮的发髻上，随时都有可能掉下来，不知道是不是老了的缘故两眼显得有些浑浊，他只是一昧的喝酒，连高旷坐下来都没有基本反应。
    高旷在等饭菜上桌的途中，又把目标投向那个胖子，那胖子似乎穿的是一件道袍，从背影来看似乎还挺整洁。似乎是眼神过于热忱，那胖子转头看向高旷，又对他咧嘴一笑。
    高旷有些不好意思的低下头，这时他的饭菜也上桌了，他赶紧拿起一个馒头啃起来。
    想起刚刚见到的那一嘴的的笑容，他寒颤四起，那一嘴笑容堪称邪恶，满脸横肉的脸上全是油，由于脸上横肉较多，在有弧度的地方，更是锃锃发亮，笑的太过的脸上，眼睛显得不那么清楚，特别是他那一口牙的牙缝中还粘着肉丝。高旷不用看也知道他那桌上一定全是肉，他又想起那胖子身上穿着道袍，一个道家的人不是要注重养生么，如此暴饮暴食，不知节制，难怪都没人敢和他拼桌。高旷又打量了四周似乎人们连往他这边看的兴趣都没有，眼睛偶尔瞟到他的桌子上，似乎受到惊吓的移开眼睛。
    捡了口青菜，平复心中的躁动，高旷加紧吃饭的速度，心中只想着碧落宗和那黑衣人，把那胖子恶寒的笑容排出脑外，似乎吃饭的速度又快了几分，恢复了严正以待的神色。
    叫了伙计又给他储备了些馒头，高旷计算了剩下的银子，估计省省应该可以度日，加上自己善于打猎，一路上的吃食应该没有问题。他快步迈过胖子的身边，尽量让自己忽视他，可天不从人愿，越是不想看见的往往越是能看见，这一桌子的菜肴叠成了两层，能够一桌席的菜，高旷虽喜欢吃肉，可也没见过这么喜欢吃肉的，吃完肉的骨头还夹杂其他的盘子里，一桌子就没见一样素，他尽量保持从容的神色，从胖子面前过。
    刚走到门口，便听见伙计在叫嚷，只听那伙计叫道：“你个小叫花子，别在我们家门口站着，我告诉你，我们这没有多余的饭菜施舍给你，快走快走，别碍我们做生意”。
    伙计的叫唤吸引了路边的人，那被叫嚷的人看上去和高旷差不多年龄，长的却没有高旷结实，有些营养**的样子，长得还算过得去，就是有些黑瘦，衣服书生样，虽然穿着寒酸，有些补丁，但衣服却是洗的干干净净，头发也是一丝不苟。一看就是一落魄的小读书人，恐怕也是没有办法才来客栈求饭。
    此时他脸色涨红，被这么多人盯着有些手足无措，过了好半天才冒出一句话，脸色虽红，但说话却是挺直腰杆硬气道：“我不是叫花子，我乃读书人，今日你施恩与我，他日高中，我定十倍还你”。
    众人见他并未出口开骂伙计，却是说出还不还的话，不禁有些好笑，甚至于有些已经笑开，那伙计也笑道：“好了，我的小状元爷，你还是想办法筹够上京的银两再说吧”。
    那少年听了，低着头也不说话，一双眼也不知往哪看好，涨红着脸跑开。
    高旷牵着他的毛驴，跟了那个少年，走出城外，那人似是要挖些野菜充饥。高旷有些于心不忍，道：“嗨，这个给你”。
    那少年一抬头，就看见一个馒头在自己眼前，不禁吞了吞口水。强忍着道：“读书人不吃嗟来之食”。
    高旷一听这话有些好笑，这群读书人就是迂腐，看他这么小年纪都能进京赶考，举人定是过了，一定是念书念的太多，以至于命都不要，有些不悦道：“你们这群人，都快饿死了，你还能做些什么事，看你的样子应该有事情做吧，我是不能死的，”这最后一句话声音极小，那少年没有听见，只听他又道：“你如果有芥蒂，这馒头当我借你的，等你哪天高中了，你十倍还我”。
    那少年站了起来，看着眼前这个长得结结实实的男孩，一脸恭敬道：“不知少侠名讳”。
    “高旷”高旷不知道这少年要干什么，于是顺口说道。
    谁知那少年，正色道：“我顾禀峰今日受高旷恩惠，待他日高兄有难时，定当全力相助”。
    说完就开始狼吞虎咽的吃起来，高旷看着这叫顾禀峰的少年举动真是大为吃惊，又从包袱里拿出了几个馒头递给他。