    清晨，这里并不很幽静，一道火红的影子不断在林间穿梭跳跃向前去，不多会儿，便停住脚步，她前方有一个少年正闭目盘膝，感受有人前来，便起身，见来人，眉上一喜：“姐姐”。
    “我说你这人怎么这么无趣，大清早的就在这打坐，我看你是修炼疯了吧，”安秀娘有些不满道。
    高旷见她这神色，微微一笑：“反正，闲着也是闲着，不如修炼一番，也不耽误时间”。
    “哎，算了，一个两个都是一个德行”，她面露无奈。
    “一个两个”？听着话，高旷觉得似乎抓住了什么。
    安秀娘见他的样子有些烦闷道：“还想不想要法器了”，说着一转身便走。
    见此情况，高旷赶忙追上去，脑子一片浆糊，也不知道怎么的得罪她。
    两人速度并不快，不过好在那老头住的地方也不远，不到半日功夫两人便到了。穿过一大片森林，一处高大的山体显现，一个处尚显僻静的地方开了个洞穴，外头又搭了个茅草棚子，一个少年正在不远处打水。
    高旷两人并未走近，显然这门口大片空地被下了一层禁制，高旷看向安秀娘，眼里透着询问，安秀娘微微一笑。
    这时，不远处那少年把水桶重重放在了地上，脸上透着大大的微笑看向安秀娘，接着转头向洞口大喊：“师尊，安姐姐回来了”。
    话音刚落禁制上闪动了一下，一个一人通过的缺口打开了，高旷二人依次通过。
    少年迎了上来，道：“安姐姐，好久没来看我和师尊了”。
    “最近比较忙，今日才得空”，安秀娘温声道。
    ‘嗯’少年点头应道，便看向高旷，眼中闪过一丝惊喜，但又片刻黯淡，高旷看在眼中有些疑惑，但也没有表明。
    少年虽九、十岁年纪，但却十分懂礼，把二人迎进草棚，又拿清泉煮了一壶茶招呼二人，笑道：“安姐姐，先在这坐会儿，师尊正在炼器，过会儿才能出来”。
    安秀娘应声，抿了口茶：“云儿，李老头在里面炼什么东西呢”。
    “一口剑”，被叫云儿的少年没什么兴趣的回答，眼睛直勾勾的看着高旷，高旷也是被看的有些不好意思，尴尬的笑了笑。安秀娘见此，笑道：“云儿，别看了，这家伙的脸皮子薄的很”。
    李云见高旷面露尴尬，也觉得不妥，笑了笑：“哥哥，怎么称呼”。
    高旷听他这么叫一时有些怪异，但也不好不回答，道：“高旷”。
    “那我以后可以叫你哥哥么？”李云问道。
    高旷听他也么说心中更加的奇怪，他这人一无才二无势，怎么都要抢着和他结哥哥弟弟，看着李云期待的眼神，高旷也不知如何回应。
    李云见他未回答，眼睛眯起来：“看来哥哥是答应了，以后我就叫你哥哥”。
    听此高旷瞬间明白这少年不仅一脸稚嫩，谦逊有礼，而且脑子也比较灵活，亦或是他心肠较软，微叹了口气，心想：这才两天的功夫就认了两个亲人，这修真界和听闻的区别还是有些大么。
    忽然，三人感觉脚下微微一震，这种震动很小，就连警惕的动物也察觉不到，但三人皆是修士，这种震动虽被一阵法抵消，但仍能让他们捕捉到。
    三人都不约而同的看向洞口，果然，一个身影快速穿出，来到茶棚，端起茶壶就往嘴里灌，而后一屁股坐下，摔下碗：“阿云，倒上”。
    他一连喝了三碗才满足，一抬头正好看见高旷，高旷见这老头，一身褐布衣，满头灰发披散，胡子老长，编成麻花，一副见鬼的样子，见到他也是这幅模样，高旷再迟钝也明白了一些，看向安秀娘，安秀娘目中闪烁，喝茶不语。
    高旷移开目光，看向老头：“前辈，晚辈高旷，今日拜访前辈，实数有事相托，望前辈应承，若有何事相用晚辈自当尽心尽力，定不负”。
    高旷不用安秀娘出口，直接道出了来意，老头眉稍不悦，斜眼歪嘴，一副不屑的样子：“小子，看来你是不了解我李木子，一炼器从来自带材料，二必须足够成心，三伏帝门的弟子不炼，这第四条最为重要看我心情而定。我看你这一副穷酸样子，想来一二条定不满足，第三条看你这样也不像，而第四条么，我刚刚炼炸了一口剑，心情很不好，所以你找错人了，至于事情，我没得要帮忙”。说着想要离开，高旷面露呆像，想想自己确实是两手空空而来，可这也是没有什么炼器材料可用，脑袋一转，便从储物袋中拿出那唯一一枚极品灵石，三人像看鬼一般看着高旷，没想到李木子收起灵石，没待高旷高兴，转头又要走。
    李云偏向高旷，可惜他这师尊谁的账也不买，他面露焦急，拽着李木子不让他走，老头的力气极大眼见就要归洞，忽然，一阵幽香传来，李木子眼神一转，扑向桌子，只见一个黝黑的盒子，李木子打开盒子一看，一株灵药盈盈发光，高旷惊讶，看向安秀娘，原来她竟没有炼化这株灵药，安秀娘摆手叫他不要出声。李木子拿起灵药，左看右看：“哎呀，这株灵药用什么滋养的，年岁甚浅，但这灵气逼人，隐隐有生命勃发”。
    原本高旷听李木子说起伏帝门弟子不救，就觉这人来头不小，此时他一眼看出灵药的年岁，果真阅历不浅，毕竟这株灵药普通修士见到都会认为年岁久远。
    “怎么样，李老头，要是肯炼，这株灵药归你”，安秀娘神清气闲的答道。
    李木子面露难色道：“秀娘，不是我不帮你，你之前传话想让我炼一杆枪，可是我这真没有材料”。
    安秀娘横眼一看，狠声道：“老头子，好歹师徒一场，帮个忙花不了你多少时间”。
    此话一说，高旷面色更是诧异：“安姐姐，他是你师尊”。
    “记名弟子”，安秀娘道。
    “可是，你不是散修么”。
    “高哥哥，安姐姐确实是我师姐，只是师尊几乎不怎么管我们”，李云赶忙打圆场道。
    听李云这么说，李木子也有些不好意思，尴尬的笑了笑，安秀娘面露狡黠道：“李老头，我可听说你手上有一大截桑阳木”。
    “火桑木，你怎么知道”，李木子惊讶道，脑子一转看向李云，一副恨铁不成钢的样子：“你个小兔崽子，吃里扒外，亏我平时对你那么好”。
    高旷听此心中震惊，想着李木子果真是个能人，竟然有这种东西，桑阳木为南环三大神木之一，若是能够炼制成器，威力定是惊人。
    “李云可没有吃里扒外，我是他师姐，他告诉师姐自家的东西有什么可说的，再说了，这不是有株灵药在这么，你还想怎么着？”安秀娘道。
    “这个么”，李木子面露难色，默默收起盒子，笑道：“秀娘啊，你看为师的徒弟有事，当师尊的自然要帮，这桑阳木是有，可炼器总不至于一间材料，桑阳木虽然柔中有刚，比得那些破烂法器，可要是炼制成枪，可不是暴殄天物么，这炼枪的枪头还是一些肃杀之物为好，想想这炼器也是有变化之道，遵循大道之理，想我一代炼器大师，怎么能炼出一件四不像的东西呢”。
    安秀娘看向高旷，眉头微皱：“老头子这回没说假话，桑阳木威力虽巨大，可要是一体炼枪，确实威力发挥不好，这怎么好”。
    高旷不成想安秀娘真是掏心掏肺的对他，他心中虽然知道或许因为他与某个人像似，才得她庇护，但诚如她所说，相遇便是缘分，何必追求其他。见他们这般伤脑筋为自己，心中不甚感激，道：“要不我们用次一点的东西代替”。
    “不成”，两道声音同时响起。
    安秀娘道：“你是我弟弟，能用好的自然用好的，法器这种东西自然马虎不得”。
    “那是，桑阳是什么，怎么也要用配的起的东西，更何况我手下从来不出差品”，李木子皱眉。
    “那你说怎么办”，安秀娘道。
    李木子一摸胡子道：“我南环位南，要说火性极致的东西，我们这倒是好找，若要说极性的金性物质，还是要去西边的吉荒，可惜没得传阵，就凭你们两，估计要再投胎才行”。
    忽然李云猛地激动拍了一下桌子道：“师尊，我听说碧落宗的矿区貌似有个空间秘境，里面肯定有好东西，安姐姐，你们不防去看看”。
    “你个小子，就凭他俩那点修为还想打人家秘境的主意，你这是要他俩送死”，李木子指着李云的鼻子骂道。
    但高旷听此眼前却是一亮，很是激动，见到高旷这副模样，李木子讥笑道：“你以为空间秘境是什么地方，里面的时间空间都是乱流，不会说隔多久开一次，那种东西谁也算不出它会什么时候出现，一旦出现也只能隐隐算出它开放的时间，但一旦合上它就会立即消失，而没修炼的凡人看不见也进不去，对他们而言，那就如空气般的存在，它飘荡在这个世界里，和那些虚无的空间规则相似，只不过这方小世界要是它自己不愿打开谁也看不见，里面大道陷阱很多，”说着他顿了一下斜眼看了高旷：“最主要的是里面有修为限制，貌似这次只能筑基修士才能入内，就凭你这修为恐怕还不够看的”。
    高旷恍然大悟，想到昨日在客栈听得他人谈话，确实有这一说，心中大为失望。“老头子，真没有办法了”，安秀娘追问道。
    “办法是没有了，但是那截火桑木可以考虑，这一株灵药和这极品灵石可不够，你们乘他们进秘境，从碧落宗的灵矿多搞些极品灵石，或者其他比较稀有的灵矿来，我可以把那截桑阳木打成一口灵剑，正好我那有几块不错的石头融进去”，李木子笑道。
    看着安秀娘就要发作，大声道：“你是我徒弟没错，可他不是，我可不能平白给他”。
    高旷按住安秀娘微笑道：“姐姐，凡事亲力为之为好，假人以手便是成功，终有败的一天，更何况前辈的要求并不过分，且已为我破例，再者以我的身份，矿区我很容易便能进”，他又看向李木子道：“请前辈将桑阳木留住，我来换取，也请前辈将那株灵药还给安姐姐”。
    安秀娘转念一想他说的确实有些道理，也不再挣了，只道：“不用，弟弟，要是那株灵药能冲击筑基，孙皮早就成功了，更何况我也不会依靠一株灵药”。
    “你能找些有料的的东西回来再说”，李木子懒洋洋道。
    高旷心中知晓，桑阳木是何等之物，这灵药再是特殊，也远没桑阳木重要，这只是看在安秀娘的面子和某人几分相似的模样，他起身一拜，以感激李木子，对安秀娘道：“请姐姐等我消息”。