    ‘咚’，一盏茶杯拍在桌上，滚滚的灵茶流出，叶寒立马收起手来，甩了甩，面色痛苦。
    “师弟，静心”，一白衣男子正闭目养神，只见他飞眉入鬓，面目清朗，一片安然自得的模样。
    见到白衣男子稳如泰山，叶寒却是更加着急：“大师兄，你说我们为了这个空间秘境，都纷纷出关，谁料想，火元宗和枯木门还要掺和进来，他们掺和进来也就算了吧，你说那些个大门派大家族来干什么，他们要资源有资源，要福地有福地，非要来我们这瞎凑热闹”。
    另一旁，一女子身披梅印纱衣，画梅花妆，喝梅花茶，听叶寒这番话不忍的笑了出来，叶寒顿时脸拉长，道：“师姐，你笑些什么”。
    “我笑你平时修炼不见用功，这时对这秘境却这般的上心”。
    “话不是这么说，我虽天赋异禀，但这修炼之事急不得么，而这事可不一样，在我碧落宗的秘境怎么让别人都来起哄”，叶寒辩道。
    白衣男子睁眼，目中波澜不起：“空间秘境是何，又如何开辟无人可知，那些门派虽有资源亦有福地，但却与这不同，空间秘境内大道纵横，可伤人，但机缘尚可也可摹刻领悟少许，而不伤本源，他们进来不为图别的恐怕就为这些”。
    “那机会也是渺茫，大道规则没有通天的法宝和机缘能领悟么，搞不好身消道死”，叶寒不服道。
    白衣男子闭目不言，叶寒左看右看一个闭目修炼，一个品茶自得，皆没有半分紧张感，他无可奈何，一屁股坐下。
    坯连山脉高空，一架架战船腾空，不时有灵兽飞跃而过，阵法禁制闪烁，显得辉煌大气。
    一老叟身披两把剑，形体消瘦却又精气十足，左旁又有一中年男子体格魁梧，金甲披身，一看便是不凡之物，右边又有一老妪，灵气环绕，正盘膝而坐，皆是高手。
    三人分在山崖不同处，中年男子目光严峻，看向两个老者，道：“既然二位前辈在此，晚辈也不便多说，只是此次秘境开启前后三月，还是请二位前辈早作打算”。
    老叟看了老妪一眼见她并未有什么表态，便道：“老夫此次带队人数不多，秘境也未有人数限制，只是这造化只是还是挑好的进去，除却我等三门弟子，尔等除却核心弟子入内，内门弟子达筑基者，每门可择人入一二十来个，毕竟你们境内，我们也不好强求”，老叟看向面前几人。
    那几人皆是碧落宗、火元宗和枯木门的三门长老，原本修为甚高，可此刻却也无可奈何，皱眉点头，便各自散去。
    “前辈，太过客气了”，中年男子皱眉道，老叟摇头道：“老宗主希望我无剑派能和气待人”。
    听此中年男子诧异不已，老妪微微挑眉道：“严老宗主出关无剑宗可是喜事”。
    老叟见二人表现，微微一笑道：“只是打声招呼，老宗主希望我无剑派杀伐之气收敛，并未他说，二位过头了”。
    两人听此脸上有些挂不住，到他们这种境界，外界之事并不能干扰他心，只是无剑派的老宗主实在实力不小，也不知是活了多久的人，怎能让他们不吃惊，这类人一旦出关这格局便要打破。
    老叟眼珠左右瞥了眼，呵呵一笑道：“听闻伏帝门出了个灵体小辈，确实了不得啊”。
    中年男子面上一笑道：“周越实力尚浅，比不得滕安”。
    “资质上好，实力也差不到哪去”，老叟浅笑：“听闻白家姐弟俩也是不得了，特别是那弟弟出生时阴阳二气环身，如今才十三四岁年纪，已是筑基境，可算是少年天才啊”。
    这话一出，中年男子感慨道：“这孩子修行这般快，以后前途了不得啊”。
    老妪微睁眼面色平缓，忽又闭眼：“飞儿年岁还小，即使修炼天赋再高，待人处事总还差些，更何况刚刚筑基不久，比不得二位门下”。
    两人听她这话虽谦逊，但心知这弟弟年虽小，可都知这心智也不差，更何况这姐姐年岁可不小，他二人一起进入秘境，这是收获恐怕也是不小。
    而矿区外，高旷蛰伏在远处，不敢贸然进入，毕竟厉老知道自己没死，恐怕没什么好果子吃，再则，即使遇不上厉老，薛漕的眼可是精着，两人相遇也不知要闹出多大的动静，果不其然，想到薛漕，就见薛漕在矿区的洞口不远处徘徊，那处其实也呆着不少人，薛漕并不显眼，扎在人堆里想着洞口朝望，那里不知何时有了不少人把手，筑基境的人就派了不少，他朝四周观察了一番都没发现厉老，略显奇怪，不过想来恐怕在疗伤。
    高旷知道以自己的修为秘境是进不了的，而矿区内挖出了灵莲，但矿区的东西应该不止一个，再则，这么多双眼睛看着，宗门不可能把所有东西都秘密运走，高旷把注意打到这上面，可没想到眼下这里都是高手把手即使是碧落宗弟子恐怕也难以靠近。
    忽然，几道人影出现在矿洞口，高旷明眼一看便是碧落宗的弟子，水封一，张瑾，江小楼等，高旷只认识这几人，其余便是其他峰的弟子，一眼看去大多数都是长老的亲传弟子，一些资质较好筑基的内门弟子也在列，只是人数不多。
    不多时，又有两匹人马到来，显然是枯木门和火元宗的弟子，只是不知为何，几日前，高旷见到的那名施秋沅的女子，竟在枯木门的列队中，储天在火元宗不远处看着施秋沅，满眼的看着她，可她却不为所动。
    高旷没那心思管别人的事，他知道这次秘境引动了那些大派前来，这件事早在函谷城传开了，而碧落宗恐怕是最倒霉的一个。刚想这，忽然坯连山上的几艘战船传出波动，哗哗三匹人马到来，他们直接无视碧落宗三匹人，直接出现在最前头，三派领队的长老一个个面如土色却不敢发作。
    只见那三匹人，一群精力旺盛，体格健壮，即使女子不是那么健壮，也没有瘦弱之辈；另一方人，各个气质不凡，众星拱月竟围着一个少年，少年年纪和高旷一般大，神采飞扬，丝毫不显幼稚，周身流转着一股莫名的气息，让人颤畏；还有一方，大都背着一把剑，为首的是一个少年十**，坦然自若，似一把未开封的剑，要出未出。
    突然，高旷眼神一顿，他看见了一个让他毕生难忘的身影，那个黑色的、火红的，弥漫着无比傲人气息的人影，这份傲人在那为首少年面前没有光芒可闪，可这份傲气深深灼痛了高旷的眼，那个寻找了牵挂了多时的身影就在此前，可差距却如此巨大，高旷拼命按捺心中的躁动，可这躁动却如同弹簧越压越厉害，越压越要喷发。
    黑色身影似乎察觉到来自不远处针对他的气息，他带着锋利的眼神转身，但却如石沉大海不起波澜了，只有潜伏在四周的蟋蟀声，此起彼伏。此时，高旷听见自己心跳跳动的蹦Q蹦Q，他回头看了眼身后的胖子，一阵心悸。