    清晨，高旷眯着两眼给李大叔和周夫子两家，一人送了些葛根花汤，昨夜宿酒两人都迷醉不休，可怜高旷大清早被人饶了清梦就再也不能睡了。
    吃过早饭，高旷拿着药书，看着书上的字，感觉这字重影斑斑，一个个就像那些个大螃蟹，有群魔乱舞之势。一堆草药名，没规律的排列，看完药性忘归经，记了归经忘作用，高旷觉得没有什么比记草药更难记得东西了，心中的小动静一会就被揪起，看着墙上那把弓，只觉得他要带自己飞了出去，再也不会见这些草啊药啊，心中想着高老爹带着李谷水出去没一会，也不会这会子回来，心下一喜，便扔下书跑了。
    高旷跑在路上，村民们这会都在除草细心照料着，以待忙种，他一个路奔跑，路上自然引起别人的注意，不多时就听见有人叫他：“高旷，你这孩子又跑山上，回来你爹还不扒了你的皮”，高旷边跑边回过头大声道：“呵呵，王大叔，我上回从我爹那里偷拿的那壶枯陈还没喝呢”，这村民王一听酒两眼顿时泛光，嘴里还不急禁砸砸嘴，就好像这酒已经在嘴里回味一样，回过神想问问高旷什么时候给自己送去，谁知高旷早跑得没影。
    中午刚到，高老爹就带着李谷水回来，一进门，屋里静悄悄，明眼人都能看出屋里连只猫都没，一本药书被弃之桌上，再看墙上，弓箭不见，高老爹不禁叹了口气。李谷水揣度着高旷回来有得挨批，不禁为他肉疼，正思考着，就听见高秦唤他，忙应声：“师傅，什么事”。
    “你在这待一会，我那几样东西给你”，说着高秦就转身去了屋里。
    没一会高秦就回来，手里拿着几本书，认真看着李谷水道：“谷水，这几本是为师行医多年的心得，你且回去看看，你自小跟我，已经有十二年的光景，这基础的没什么可教了，尔后，就看你这经验积累了，记住，想学好医非日夜以继二三十酷暑不可”。
    李谷水呆呆的接过书，有了种恍然大悟的感觉，叫了声师傅，心想：我这就出师了。
    高秦看他这傻徒弟心中也不知什么滋味，徒弟虽刻苦，却也是笨的很，不知是这山把他困得如此憨傻，还是天生如此，，这大夫地位也算不得高，入不了上九流之列，但若好好混也可有出头之日，不知李谷水能走到哪一步。高秦看他似懂非懂的样子，道：“你娘该在家做好饭菜，你回吧”。李谷水听言“哎”了声，捧着几本书慢慢走回家。高秦捡起仍在桌上的药书，脸上一片无奈之色。
    这头，高旷正架着一堆火，小小的火堆上烤着一只山鸡，色泽油亮，不时有两滴油滴入火中，浓郁的山鸡味慢慢散开，让高旷口中涎水不时涌现又吞下，终于等烤完入肚，拿着弓箭又去寻找猎物。
    今天他也奇怪，走了一上午，也就打了只山鸡，那些兔子，鸟儿今天特别的警觉，基本上刚搭上箭就跑了，让高旷不禁郁闷自己的箭法是不是退步了。走了片刻，他发现一只呆兔子在啃草，心想：“这下准能射中，”于是立刻轻悄悄搭好弓箭，虽说搭箭弯弓，可眼睛一刻也未离开兔子，眼直溜溜的盯着它，高旷搭好弓箭，调整呼吸，沉下身子，正准备放箭而出，谁料，天公不作美，就听轰隆一声，兔子惊跑，这一片林中也哗啦啦一群飞鸟而出。这一声似是轰雷之声，高旷只觉两耳嗡嗡作鸣，一时还不得缓解。
    山脚之下，村民也为这惊天闷雷停下手中的活计，循声望去，“这雷声也太恐怖了，不会是雷神爷爷发怒吧，我回家歹祭拜祭拜”，“不会是有人得罪雷神了吧”“哎呀”一会儿这声巨雷在青石村炸开了锅，村民不禁聚集在一块七嘴八舌起来。高老爹听闻这声，拿药的筛子一抖，一张沧桑的脸上显得有些担心。
    好歹，这声闷雷也就响了一声就再没动静，就像真的就只是老天不小心打了个喷嚏一样。高旷耳中的嗡嗡声缓了好久才平静过来，他低头虚步几下才稳住了脚步，随后向着那声巨响之地跑去。高旷因在山中所以明显感觉到脚下那股震动感，那声巨响在他听来，并不特别像雷声，而似雷声又似物体坠落之声，他心中也不知是怎么想的，只是有个声音在不停地催促他，“去看，去看看”他就似着了魔障般，两条腿不听使唤的往前跑，脑中似炸开般清醒。
    约几刻钟，高旷便来到声源地，天生的警惕性让他一下子趴在地上，头上汗涔涔的，心中无比的震撼，，简直不敢相信所见一幕。他所到之地也可算是林子偏深的地方，原本此地郁郁葱葱大片森林，此刻却似人间蒸发般，一个约几十丈的大坑出现，从四周向中心方向慢慢变深，中央躺着两个看不清相貌的人，也不知是死是活。高旷心中万分激动，早就听村中人说过哪些仙人的巨大神通，能移山倒海，斗转日月，似乎没有他们所不能的。
    高旷偷偷抬头，却见坑中两仙不知死活，心中不免犯疑，这仙人也有死的时候，心中警惕未消，又等了片刻，抵不过好奇心，心中难奈，才大着胆子下去一探究竟。
    近了一看，才发现这两人，一人着青衣，一人着黑衣，那青衣之人，身上是惨不忍睹，一身青衣凌乱不堪，胸口被开了个大窟窿，黑乎乎的还混着血的颜色，像是被什么东西给烧焦了一般，看的高旷直打寒颤，平时小伤大病，断指断脚见过，可这胸口开了个窟窿还是第一次见，看了一眼便立刻扭头，看了看那黑衣人，那死相还好一点，就只是身上插了几把剑，身上的血看是流了不少。
    青衣人是死透了的，高旷是不会再看，也不愿再看，只盯着这黑衣人，可看了半天，结论是也死透了，高旷心中不禁纳闷：这仙人也会死，是仙人么？正疑惑的时候，忽然见那黑衣人手中紧握着一卷卷轴。高旷掰开黑衣人满是鲜血的手，用黑衣人的衣服擦净卷轴上的血。黑色的卷轴没有任何装饰，漆黑的外表犹如炭枝，透着一股古朴的味道，拿在手上是沉甸甸的重量。
    高旷拿着它一股猜想从心底生出，这两个仙人，打得你死我活为的是一卷卷轴，而这卷卷轴一定有惊人之处，就不知道这卷轴和凡尘的东西一不一样，记载的是惊人兵书、商界巨典亦或是高深秘籍，但两人最后却是两败俱伤，让自己做了这渔翁。高旷看着卷轴，心中犹豫不决，这种东西自己拿了不知对与不对，冷汗从额头流下，拿着它的手有些颤抖，不过从小山林里的历练加上年少，加上仙人之物的**，让高旷的胆子也肥了些，可是找了半天，却不知道怎么打开。
    “一个小小凡人也妄想打开这天书”，忽然一句沉闷而虚弱的声音传入高旷的耳中，沉浸在卷轴中的高旷抬头一看，只见那黑衣人，不知什么时候爬起来，眼中一片死寂，口中还在流着些血，一看就是回光返照的样子。
    高旷心中一惊，被吓得一屁股坐到地上，不知道什么时候那黑衣人向高旷伸出手，高旷只看见一张黑影扑向他，他眼瞪的老大，心中有些后悔为什么自己好奇心这么大，偏往这边跑，就这么不明不白的死了，自己还有好多事未做呢，心中有深深地不干。
    就在高旷胡思乱想的时候，高旷感觉手中的卷轴一热，原来黑衣人的手一把握住了卷轴，然后卷轴越来越烫，烫的高旷想一下扔了它，心中的声音也告诉他扔了它，可不知怎么的，他手却是紧紧地握着，机体的反应和他的意识产生了相反的意向，高旷感觉快撑不住的时候，手中的热量一下不见。而身体却是一沉，似是被重物砸过，高旷往后一仰，只听高旷的头磕地面的声音，接着便不省人事。