    胖子正是高旷有两面之缘的道胖，高旷心中微微一叹，心道这胖子平时见他不见好事，这会儿竟然帮了他一个忙。想想刚刚那人如剑尖锋利寒冷的眼神，高旷一个劲的告诉自己冷静的同时，也有着害怕。
    道胖今天不知怎的没有穿道袍，看高旷盯着的方向，啧啧嘴轻声道：“就你这境界也想打人家的主意”。
    高旷不明就里的看着道胖，道胖一副嫌弃的模样，说道：“你看看人家无剑宗核心弟子，年轻俊貌，修为有成，再看看你，还是别自讨苦吃啊”。
    “无剑宗”，高旷喃喃道，看向那个方向眼神更加的明亮。他眉头微皱，轻声道：“你怎么来这”？
    “嘿嘿”，道胖笑道：“你来干什么的，我就来干什么的，更何况可不止我们俩，你仔细看周围”。
    高旷原本被洞矿口的事吸引，没有注意周围，这下仔细一探，凭他的修为竟也探出不少人，看来不少人把注意打到这上面。高旷看了眼胖子，说道：“我不认识你，你要躲就去别处”。
    胖子听着这话也不怒，笑道：“我们这都第三次见面了，怎么能不认识，更何况我们有缘，还是在一块的好，我都没嫌弃你，你到先嫌弃我来了”。
    高旷听言撇撇嘴，也不再说些什么只是想不到这胖子竟然还记得自己，让他到有些吃惊。
    接着两人便没什么话，都仔细地盯着洞口。没过一会儿那几匹人便依着先后顺序进入，周围也开始躁动起来，洞口守着的都是碧落宗的人，那三大派的人却也什么都不怕，一个人都没留在洞口，想必都留在秘境口了。
    守洞口的人各个目光尖锐，如隼鹰般扫视，可额头的汗却出卖了他们的紧张。天上的星辰越发的明亮，兴许是盯得时间长了，高旷抬头看了看，呼吸变得有些重，胖子看了他一眼，嘿嘿的笑了，低声道：“怎么，焦虑了”。
    高旷长吁一口气，道：“我们什么时候进去”。
    闻言，胖子挑眉笑道：“怎么，赞同合作”？
    “嗯”高旷低声应道。
    胖子看他不是脸皮厚的便也不调笑他，只道：“会有人先出手的，我们浑水摸鱼就行，烫菜要等等才好吃，第一筷子夹起来的没味”。高旷没想这胖子还挺会打算，似乎是好合作的主。
    “你叫什么”，突然高旷冷不丁的来了一句，胖子斜眼：“你先说，我再说”。
    “高旷”。
    “高矿”，胖子听了名字低声的笑个不停：“原来你爹早为你找好了路子，难怪来挖矿，还要挖高矿，劣质的灵矿还不要”。
    听言高旷眉头深锁道：“不是，是旷达的旷”。
    ‘哦’胖子像似恍然大悟道：“是这个旷，我错了，我错了，我，叫陈富，我爷爷希望我样样富有，所以叫陈富，所以我在乎灵石，哪天我发了要不要分你点”。
    高旷淡淡的‘嗯’了声，陈富见他这副冷淡的表情，内心不满，嘴里咕噜声；忽然就听不远处轰隆一声巨响，不少人跳了出来，向着矿口冲去。
    两人对望一眼，陈富面色凝重，他拉住高旷：“再看看”。
    高旷微微点头算是同意胖子的观点，两人精神都高度紧张，轰隆声慢慢靠近。声音近了才听见轰轰的大树塌倒的声音，树根哼哼的响，伴着咝咝的浓重气息。
    一条大黑蛇，吐着芯子，忽的吞了一个修士，很难想象它的面部如人，扭着邪恶的笑容和贪婪的满足。似乎它的背部被踩了一下，它发出不满的委屈声，眼神向后瞟着，一个狐狸眼似的矮个子站在它背上，面无表情，左脚正收回来，他的旁边正站着一个熟悉的背影。高旷定睛一看竟是赵，很恭敬的站在矮子后面，高旷心想这人怎么叛变了，还如此的大张旗鼓，在见矿区的人见到赵竟也都惊讶。
    陈富显然不会去留心赵，他面露苦恼，道：“完了，怎么来了个高手，咱两还是跑吧”。
    “跑，可是”，高旷犹豫。
    “没有可是，你要知道，那个矮子绝对是化灵期，有可能还是结丹期的修士。要知道你我一个凝练一个筑基，想都别想，那些个大门派对我们这些化灵以下的人去抢矿区，基本上不会插手，可是这个矮子”，高旷听着陈富的话心中笃定了，这人果真是筑基，接着陈富犹豫了会似想起了什么说道：“那天灵泉刚出现没多久他就抢了那口灵莲，这回他肯定不会再抢那些东西个没用的东西，我们还是快跑吧”。
    陈富见高旷还在犹豫，再看看矿区洞口，打的热火朝天，一个中年男子正与那个矮子斗法。陈富也有些犹豫自言道：“我在卜个卦，凶兆我们就走”。
    说着拿着龟壳便卜起卦，铜钱掷地，陈富大叫：“哎呀，不好，凶兆，我们赶快走，别参合这泥水”。
    高旷并不懂卦，但也知道陈富说的有理，正是如此，高旷才敢来这矿区拼一拼。
    “我说你在犹豫什么”，陈富眼看矮子和那中年男子越战范围越大。
    高旷看着战况，心中挣扎道“走”。
    两人急匆匆的跑开，陈富看高旷的面色道：“你来抢什么的，面色这么差”。
    “稀有灵石”，高旷沉默了一会儿说道。
    “稀有灵石”？
    陈富摇摇头：“那要多稀有，你用来干什么”？
    “炼器”。
    “炼器”，陈富打量了高旷一番：“你也会炼器”。
    “认识一位炼器师”。
    “那那位炼器师也够本事，找稀有灵石来炼器，灵矿暂且不说，这稀有的炼器石，应该上西方的吉荒，排名前十的炼器石，那片大陆都有，你要是。。。。。”。
    忽然，高旷停住脚步，陈富硬生生把话咽了下去。高旷看着陈富道：“有个地方有可能会有这种灵石”。
    陈富捉摸着高旷的想法，疑问道：“你打算上哪”。
    “事成，若有这种灵石，灵石归我，其余的都归你，如何”。
    “先不要和我说这些，你我虽有三面之缘，”说着他顿了会儿，“这边这事没了，我不属于那种拿拼命的人，你要是死你的去，我可不会送死去”。
    “你先不要急着拒绝”，高旷道：“他的修为没你高，只是凝练期”。
    “凝练期有个屁的灵石，别浪费我时间，我要去别处忽悠忽悠”。
    “寻矿师”。
    这三字一出，陈富眼睛发亮，心中心思不断琢磨，似笑非笑对高旷道：“嘿，高小弟，前方带路”。
    高旷眉头微皱，觉得这人实在太过爱财，但还是在前方带路。
    一会功夫，两人到经过几处地方到了那寻矿师的住处。两人在外观察，发现那寻矿师没有去矿区看热闹，竟然一人在喝酒。
    陈富面色一喜，拍了拍高旷的肩膀，咧嘴一笑，飞了出去。高旷面色一变想要阻拦，可那胖子也分毫不在乎，一脚踹开那寻矿师的门。
    寻矿师面色一惊，便反应过来，祭出法器防御，那是一张金色罗盘，上品法器，威力不俗，大放光芒。陈胖子咧嘴一笑，一把黑色锤子抡去，霎时火花四溅，只听的哐当一声，那罗盘掉到地上四分五裂，寻矿师脸色惨白，一口血喷出。
    指着陈富颤抖道：“你是谁，可知我是碧落宗寻矿师”。
    “管你谁，爷爷我行不更名坐不改姓，陈富是也，识趣的把值钱的东西都交出来”。随着陈富这一番俗气的登场，高旷也从外面进来，只是面上蒙着一块布，见到寻矿师一副狼狈的模样，心道：这筑基和凝练的区别差的确实大。
    陈富见高旷一副蒙面的样子，面上一笑，也没说什么。直接道：“小子，揍他一拳，也好叫他识趣些”。
    高旷明白这胖子是什么意思，上前不由分说，一拳过去，那寻矿师原本嘴里有血，这一拳过去，嘴也破了，血喷了满脸，寻矿师一脸愤愤看着这个蒙面的未知人。高旷拳头微颤，这是**裸的抢劫，对于高旷来说有史以来第一次，他的心中不免有些排斥，但他的这一拳打的还是很坚定。陈富的锤子正对着寻矿师的门面，他不满的情绪也不敢发泄只能瞪着高旷，面色惨淡，受伤的嘴唇轻轻抖着，解下身上的储物袋，又从内衣中拿出一个储物袋，抹去神识递给陈富，陈富掂量着手中的两个袋子，示意高旷再打一拳。
    高旷看着陈富示意而来的眼神，些许愣住，看着寻矿师原本惨淡的面色更加白了一分，捏紧了拳头，一拳揍过去，这拳夹杂着伏山拳的意思，重重的拳法犹如山峦重势，狠狠地砸在寻矿师的肚子上。陈富微微挑眉，咧嘴笑道：“小子，这一拳不错啊”。
    这拳不小的威力，再者寻矿师正被人威胁着，属于被动挨打，一拳打得他有些背气，他弓着身子指着前面的桌子下方。
    “早说不就得了，何须挨这打”，陈富收起锤子扛在肩上。移开座子，一锤子敲开地面，高旷拨开泥尘，拉出一个三十几公分长的小箱子，打开，里面摆放着，六个储物袋，满满的灵石。
    陈富搓着手，拿起六个袋子，掂量了一下，顺手甩了一个袋子个高旷，高旷也毫不顾忌的接着，神识侵入，只见里面放着不少的炼器石，可惜自己也不认识几个，看来只有让李木子鉴定才可。
    寻矿师见他多年的积蓄就被这两个一下瓜分完毕，面脸痛苦地捶着地面：“强盗啊，强盗”。面色涨红，急血攻心，再加上受伤和屈辱，一下晕了过去。
    高旷两人互相看了一眼，他拉下蒙布，眉头紧锁。
    陈富倒是没有什么不安表现，心安理得的把灵石往储物戒中一收，道：“小子，合作很愉快，别说我这人不讲义气。你提供情报，我拿人；你收炼器石，我收灵石，咱两扯平，互不相欠”，又看了一眼高旷耷拉着的蒙布，道：“你这不会是抢了同门不好意思吧”。
    “你怎么知道我们是同门的”，高旷面色纠结的看着他。
    ‘天机不可泄露’，陈富看了眼高旷似是高深莫测的说了这句话，便往门外走去。高旷看了眼昏迷的寻矿师，也走了出去。
    其实陈富心中也不是很肯定高旷是碧落宗的弟子，要知道知道矿区的大致路线并不是很难，但对于寻矿师的住所如此了解，再加上蒙面抢劫，明显是不想招惹麻烦，说明他认识这人，凭着这些猜测，他随口问了一句，没想到高旷就老实交代了。陈富对这种傻人合作也是比较凭良心的，毕竟若是有机会再次合作也是个不错的选择，再则，他对那些炼器石也没什么兴趣，收获了一笔不错的灵石也是一件比较开心的事，陈富心中这般想着。
    而高旷心中却是截然不同，毕竟还没有干过这类事，心中不免有些羞耻心，总是会有些心虚。他在这丛林中熟悉的穿越，矿口的斗争却是没有结束。