    “哼，这有什么好说的”，孙皮捂着伤口压抑着暴躁道。
    安秀娘看向孙皮，再次道：“这是黑袍抓的人，要怎么处理是黑袍的事，就用不着你操心了，”她说的随意，却带着一股不容置疑的口气。
    孙皮眼睛瞪大，脖子伸长，压抑着极大的怒气，也顾不得受伤，转身一摔袖子，便到一旁疗伤。
    高旷看着这两人，知道他们几人不和，兴许这可以帮助他逃脱，他脑子转的飞快。
    “小弟弟，你不用动什么歪脑筋了，你是逃不掉的”，秀娘忽然道。
    高旷心中一惊，但却低下头默不作声，掩饰面上的惊讶。他明白这个漂亮的女人，不仅仅漂亮，还是个危险的女人，一个人不论他修为多强大，但真正让人惧怕的是他那看透一切的心。
    秀娘见高旷的掩饰，笑了笑，看着孙皮道：“我不杀你，看你的服饰应该是碧落宗的内门弟子，以后你飞腾了，急的算上我安秀娘的一笔”。
    “你”孙皮听此，只说了一个字，便见黑袍上前一步，就不再说话，稍有平复，才如正常模样平声道：“秀娘说不杀便不杀，但这小子听了我等的秘密，要是放了他，他回去向门派告密，我们还有的粥喝”。
    “这还不简单，蒙上他的眼，让黑袍扛着”，秀娘轻松道。
    只听秀娘刚说完，黑袍便蒙住高旷的眼，抗在肩上。全程高旷都配合着黑袍的行为，此时，他要保住性命，也只有听取这个女人的话。
    孙皮边疗伤边道：“那要是这小子，事后向门派报告该如何，依我说，杀了他该是最好的选择”。
    秀娘听此不禁笑破口而笑，道：“孙皮你当着修真界那样好，门派弟子是那样听话，他们这些门派弟子，哪个不是得了好处揣进口袋，还会向宗门报告，看这小子修为低下，却进入这深林，难不成是他自己不小心进来的，他不会对人说的，对不对啊，小弟弟”，说着她转向高旷道，高旷听此也不管她能不能看见连忙点头。
    “可是”，孙皮此时犹豫不决，他心中总认为杀了高旷才最为稳妥，即使他是碧落宗的弟子，要知道碧落宗弟子何其多，除非亲传弟子，死了个内门外门弟子，宗门还不知何事才会知道，他知道安秀娘肯定也知道这点，可是不知为何不杀了高旷一了百了。
    安秀娘秀眉微皱，从储物袋中拿出了一个瓷白瓶子，倒出一粒药丸塞进高旷嘴里，道：“这虫丸每隔两年发作一次，这小子要是泄露出去，必死无疑”。
    这药丸进入嘴中，含带一股浓郁的尸虫味，，那毒丹进入嘴中高旷想吐出来，，谁料入口即化，高旷感觉这毒丹散布全身，如一群虫子爬行，奇痒难耐，恨不得使劲的抓，但高旷没有真的抓，他忍着，扭动着，好在只是一盏茶的功夫便停止骚动。
    孙皮见高旷扭动身体，知道毒丹发挥作用，心中暂时安心，但事情完成后，他定会杀了高旷。他起身，身上的伤已然好了，火球术的符篆只是伤他皮外，并未让他受多重的伤，他只需稍加疗伤便可以痊愈，毕竟高旷与他相差一个大境界。此时他换了一身衣裳，顿时神清气爽，又恢复到那斯文模样。
    趴在黑袍身上，高旷心中无奈，对那女人心中恨得牙痒痒，但却老老实实的趴着，没有什么小动作，对于这颗毒丹，他定是要解毒的，但只有活着从这森林出去才可以解除。但此刻他面临最大的敌人便是这孙皮，他不认为这个人可以再事后放过自己。
    秀娘见高旷安静的模样，觉得很满意，拨动了额前的长发，长叹一口气，望向孙皮，眼神凌厉，口气不好道：“现在这小子的事算完了，该说我们的事了”。
    “我们之间能有什么事，难不成秀娘想。。。。。？”只听孙皮话未说完，一道灵气化成的刀刃便斩在他脚前，孙皮立马住嘴往后退了几步，再也不敢说出轻薄的话。
    “呸”，秀娘骂道：“你少给我装蒜，我说的是那灵药的事”。
    高旷静静听着，认为这孙皮实在轻薄，但他注意的是扛他的男子，虽是轻微的动作，但高旷还是感觉到了黑袍的动作，让孙皮住嘴，他不知道这人发出了什么，但他感觉到一股灵力从这人身上发出，灵力精纯不是一般凝练期的人，让他感觉这是一个筑基的人，高旷被这人扛得不怎么舒服，但却不敢动。
    接着只听孙皮恍然大悟道：“对灵药”。
    “你接到的消息是真的”，秀娘道。
    “当然”。
    “你有话就说吧，那灵药的消息从何而来，又为何找我二人，莫不是你和我们说有宝贝，就想让我们帮你”安秀娘道。
    孙皮犹豫一下，道：“这消息肯定是真的，我听了陆家的那草包三和一个人的对话，消息绝对可靠，但陆家那老大和拥有那灵药的老头子都是筑基的人，因此需要黑袍的协助”。
    说着孙皮看向黑袍，可黑袍面无表情，看着秀娘，秀娘听此担心道：“你说他们有两个人是筑基修为，我们这边只有一个，打不过可怎么办”。
    孙皮摆开折扇，笑的有些阴险道：“这渔翁之利，秀娘如此聪明不会不知道这道理”。
    安秀娘听此有些犹豫，可她已经到了凝练九重，急需一颗筑基丹，若是得到灵药，这筑基丹也自然不用愁，但她面色为难，知道黑袍肯定会听自己的话，可他这样的人，让她也不忍再向他开口说些什么，但这筑基却迫在眉睫，一粒筑基丹对于她们散修是一笔巨大的灵石，但若出现什么岔子，她也自觉对不起黑袍。
    “去”，忽然黑袍开口道，他这一开口，高旷三人都看向他。
    秀娘面露愧疚看着他，也不说话，孙皮折扇拍手，道：“好，既然黑袍都开口了，秀娘应该没什么问题了”？
    安秀娘低头眼中闪烁道：“那好吧，你带路”。
    。。。。。。。。
    “嘭”，一棵百年大树被砸倒，碎屑四飞，再看这四周也是树木横倒。
    “二哥，看你带的这好路，这头熊可是二级妖兽，”陆老三道。
    陆老二抿抿嘴，不耐烦道：“闭嘴你个草包，要不是你路线记不住，我们能遇到这头熊”。
    陆老三手拿双环，控制一个单环环飞向妖兽，一个大劲砸向那头妖兽，顿时一股金属般的声音扩散开，那头熊大吼一声，极其愤怒一个熊掌拍向陆老三，陆老三快速后退，只见那一掌拍在地上，形成一个巨大的熊掌坑，陆老三看的心惊胆战，喘着气道：“奶奶你个老子，这头熊就皮厚力气大，二哥你也别说我，这路可是你跳的，现在还是等我二人解决了这头东西再说”。
    “那好”，陆老二也不再计较，眼神严肃道。
    他二人前后包抄，陆老三手持双环蓄势以待，陆老二也从储物袋中拿出一柄长刀，二人眼神交流，准备一举拿下这头妖兽。
    不远处，陆老大一身黑衣站在树干上，眼神淡漠，看着他们二人的战斗，也不准备出手，但却看得仔细。