    虎子在院子里来回踱步，看天色一下午都快过去，但还不见高旷回来的身影。
    春娃两只大眼睛随着虎子来回转，忽然她拍着手咯咯的笑起来，虎子见此很是无奈，道：“春娃，你还笑，高大哥到现在还没回来，要是他回不来，我肯定要被爹和大哥骂死”。
    当虎子正愁眉紧锁时，院门吱呀一声的开了，他惊喜的看过去，果然高旷回来了，肩上扛着一头大野猪，手中还拿着一只野鸡。看着高旷肩上的野猪，虎子眼中满满的敬佩。
    高旷把东西都扔在地上，虎子从来没有见过这么大的一头野猪，他凑上前仔细地打量，连春娃都在旁边小心的打量这头野猪，这头妖兽已经高旷打理了一番，看上去很像普通的野猪，可虎子越看越觉得奇怪，一脸疑问的看向高旷道：“高大哥，这头野猪怎么这么奇怪，和平时的野猪长得不大一样”。
    高旷有些尴尬的笑笑道：“这个，或许是它是头老野猪，自然和平时的野猪大不相同”。
    听了高旷的解释，虎子还是有些疑惑，但也不知道这是个什么东西，面带疑惑的‘哦’了声。
    见天色要晚，虎子赶忙去厨房做饭，高旷也把那只野鸡给洗了干净。
    夜色刚下，院门开了，虎子的爹娘和哥哥都回来了，三人都是淳朴之人，见高旷上山打了猎物，虎子逃不了一阵臭骂。
    吃完饭，高旷回到屋中修行，对于他莫名其妙得来的修为，他心中疑问重重，尽管如此，他心中不免还是高兴地，从气海期一下跳到凝练期，这时做梦都想要的事，但高旷明白这种跳跃，需要他把基础打牢，他心中总对这种情况感到不安。
    灵力在他全身流转，归入丹田，从他进入凝练期，他还没正式洗炼过他的灵力，此时他正一遍遍的洗炼着灵力肉身，一切都要慢下来。
    高旷忽然眉头一皱，他隐约发现他的经脉血液里都闪着丝丝雷电，但这丝丝雷电一闪而逝，让高旷感觉似错觉，可又是一丝雷电闪过，高旷明白这下不是他的错觉，那可珠子不是不见了，而是化成雷电之力，遍布他的全身，此种力量掺杂在他的灵力中，随着周天的运转不断汇入丹田。高旷运转灵力的速度开始减慢，他不知道这种力量的好坏，但慢慢的他发现这种力量已经被他同化，和他的灵力完美的契合，那种力量就如同他自己的灵力般可随意调动。
    知道它没有坏处，高旷心中也放下心，专心的修炼，不知不觉，村里的灯火已经点亮，高旷的神识飘荡而出，他看到虎子妈坐着早饭和虎子爸、虎子哥吃完便匆匆出门，他的神识也随着门飘荡出来，他看见这里每户人家都和虎子家一样，都点起了灯火，扛上农具出门。
    高旷的神识还在不停地飘荡，他看见有人已经开始喂家畜，有些人正在搓衣，那些年纪小的孩子还在酣睡中，他还想向前飘，神识不断地向前飘，但就像遇到一层屏障般，怎么也越不过去，忽然一阵头痛，他的神识不自主的快速后退，这速度是他放出神识的好几倍。
    神识回脑，高旷猛地睁开眼，他捂着头，不禁摇了摇头，道：“看来凝练初期的神识只能放出方圆五十里的距离，连百里都不到，但我可以练习法术了”。说着高旷透出一股兴奋，恨不得现在就修炼。
    回过神，他发现外面的太阳刚刚升起没多会，空气中透着一丝凉意，待太阳完全升起时，这股凉意便会消失不见。
    他推开门，一阵神清气爽，他明白他可不能在这地方练习，否则这间屋子恐怕都要毁掉，正准备上山去练习法术，这时虎子开了院门，他揉着眼还不是很清醒。
    看到高旷道：“高大哥这么早起”。
    高旷边走向门口边道：“虎子，我要出门，你不用在替我留早饭”。
    虎子懵了一会儿忽的彻底醒了，他回过了神道：“高大哥，你去哪”？可是哪见高旷的身影，追出门只能见到遥远的背影。
    高旷跑到山脚下，便开始使用法力飞行，虽然不是真正地御风飞行，但可不是气海期可以比的。只能见到模糊的身影在奔跑或跳跃或者凌空飞行一段时间，他找了个僻静的地方停下来。
    他为刚刚的飞行感到惊喜之余，脑子忽然想到薛漕，薛漕的实力当时是气海后期，虽然不是那种大圆满的境界可高旷相信过不了多久他定会到大圆满，当时追他的时候一定可以追上他，可薛漕却一直没有追上来，如此看来薛漕是故意把自己往森林深处逼。想到此，高旷忽然恍然大悟，薛漕是想让他自己自身自灭，可没想到他因祸得福，不知薛漕知道会不会气的跳墙。
    想到此，高旷明白这灵矿区他还是要去的，毕竟没有门派支撑，以他现在的实力没有能力支撑他的修炼，毕竟散修是在刀口上过日子，但厉老让高旷有些不敢回去，他不能保证厉老见到他不会杀了他，虽然厉老当时面对着对手，没有对他起杀意，但现在回去恐怕要追根溯源。
    现在如此纠结的问题摆在他面前，他脑子一片混乱。
    “这样的话，我就待半年之后要回门派时出现，到时我走了，厉老对我也没有办法，那陆老大也说了厉老对于灵药的事可没有上报宗门”，高旷皱眉沉思道。
    微叹了口气，高旷开始正式修行法术，他开始修行的便是火球术，一开始修行并不容易，高旷一连好几个火球术砸到半空便熄灭了，最可怕的是那股雷电之力，虽然没有坏处，但它有时却不受控制，自行附加到火球术上，且雷电力量的大小控制不住。他扔了一颗火球术，只见那可树并未被烧成灰烬而是被电焦，见此高旷有些担心这股力量会不会在他身体里突然爆发。
    高旷一直练习着火球术，渐渐地他越来越上手，这股雷电之力似乎和灵力相同，都是高旷的一部分，只要不断地练习掌握，一个上午下来，高旷已经可以发出一个正常的火球术，不带任何的雷电之力，欣喜之余，高旷准备在火球术中加持了雷电之力，他双手掐诀，不断调整灵力和雷电之力的控制，一颗拳头大小的火球散发着红耀之余不停地呲呲的冒着蓝色的雷电，煞是恐怖，高旷面色憋得通红，对于火球术中加入雷电他并不能控制的好。
    忽然他双手往前上方一举，这颗火球向空中飞去，但还未到空中只听得轰的一声，树枝与叶子向四周迸发，威波冲击着周围的树木，高旷向后摔倒，喷出一口血，他眉头微皱道：“这种法术还是少施展，搞不好还会自己受伤，真是得不偿失”。
    火球术爆炸散发着一层烟雾，等烟雾散开高旷见到眼前的景象，不禁有些惊讶，只见前方约二十丈方圆的树木都或多或少被摧毁了。
    见此情景，高旷紧握拳头，眼中闪着光芒，他没想到两种力量结合竟然如此强大，看着眼前的一幕，他目光坚定。