    街道上各类人都有，穿道袍、儒裳的和普通百姓等都穿插在人群中，不过还是以修行服饰的人群多数，身上挂着各类宝物。
    两旁林立的除酒楼客栈，都是些赚卖法器符篆丹药的店铺阁楼，矮的有两、三层高的楼层有九、十层，甚至更高的。街边走的虽是服饰各异，但料子却是上成，连酒楼跑堂的衣料都好过高旷，高旷踏进南门时，就可以看出他非本地人，可高旷可不管这些，他的目的就只有青房。
    可看着这映眼的繁华，他却是不知如何去寻找方向，那青房在不在这看不见尽头的街道上。他那迷茫的表情，很容易告诉别人他对这一无所知。
    高旷紧护着他的胸前，走了几个街道也没有找到青房，但他自认为强壮的体魄却是疲惫不堪，弯腰抵在墙角，忽然有人拍了他的肩膀，道：“小兄弟，你是外地人吧！是不是在找什么地方”。
    转过头，映入眼的是一个长相憨厚，皮肤黑黑的青年，此时正一脸的微笑看着高旷，警惕声在高旷心中敲起，他正准备转身走，只听那人道：“你这么走了，是找不到你要找的地方，这地方太大了”。
    高旷一听此话，停住了脚步，但却没有理他，那人见高旷停下，忙上前道：“你也不必这么防我，我是个领路的，只要有钱我都可以带人”。
    听到他这么说，高旷先是沉思了会，便道：“我身上的银钱不多”。
    那人一听他这么说，喜道：“不打紧，你给多少算多少，看你小小年纪，应该是第一次出远门吧，以后你来时，给我介绍几单生意就行，我不光领路和我打听这城里的事我也熟的很，你以后来，入了城门向西走三百米就能看见一间瓦屋，我就住在那里”。
    高旷看他连住址都告诉了自己，心中的警惕顿时少了不少。看着这人也不想坏人，便道：“我要去青房，你知道在那么？”
    那人一听青房心中有些胆怯，心想这人莫不是哪个宗派弟子来送信的，又转念一想，不大可能，看他的样子不像修行的人，更何况送信的岂会找着愣头青，便笑嘻嘻的在前带路。
    刚走了没一会，一个瘦皮贼眼的人急急忙忙的走过来，看也不看高旷，拉着那人就道：“武二，你快回去，你媳妇要生了”。
    那武二一听媳妇要生孩子，在这左右为难，焦急不堪。高旷看武二一连焦急，自己也不是不通情之人，便道：“武大哥，我同你一道回去，等过后在替我带路，生孩子要紧”。
    武二一听高旷这么一说，满脸高兴地应下，那瘦皮贼眼的人一听，眼中闪过一丝精光，但却一闪而过，拉着武二一脸焦急的走，高旷看着情形，连忙跟上。
    不远处一处酒楼中，一个少女看见这一幕，手中轻轻一捏，手上就躺着两粒饱满红润的花生米粒，把那花生米放进如樱桃般红润的小嘴中，便道：“小二，五袋花生带走”，再看她面前的桌子已满是花生壳。
    武二二人带着高旷左转右转终于到了入城门往西三百米的房子，可这四周却是人烟稀少，眼前这瓦房也是破烂不堪，也听不见孕妇的叫声，高旷心中有些怀疑被骗了。这时，那两人也停住脚步，回头一脸阴郁的看着高旷，高旷这下确确实实认为自己被骗了，转身就要跑，哪知转身一看，身后还有一男子，那男子比那俩人都要大些长得高大威武。
    只见那人眉头皱着道：“老二老三，你们带这货回来有的宰么”，那瘦皮贼眼的一听就道：“大哥，这事不赖我，是二哥给我发的暗号”。那武二一听瞪了眼瘦皮，满脸阴沉，丝毫不见憨厚之态，道：“大哥，你放心，这小子我打听过了，去青房的，而且走了几条街也没找到地，紧紧揣着怀里的东西，定是好东西”。
    那老大听武二解释，面色好了些，有些轻蔑道：“小子，听到没，识相的赶紧把东西交出来”，高旷看着眼前这三个男人，做好准备状态，如果是两个人高旷还有把握逃跑，可眼下这三个人，高旷感觉有些吃力，好像跑也跑不出去，特别是那后来的那个男人。他不停地看着四周想找出一点突破口。
    那老大一眼就看出了高旷的心思道：“好了小子，你不用观察了，这地我们三兄弟从小就混，没有我们不熟的，别白费功夫了”，说着双手交叉在胸前，似乎一点也不把高旷放在眼中，毕竟一个毛孩在自己眼中也翻不出什么沟沟。
    高旷有种掉进狼窟的感觉，额头的汗流了下来，忽然，他感觉汗吸住了什么东西，抬手一抹，只见是残缺的花生衣，还透着花生的香味，不禁顺着眼往上望去，就愣在那。武家三人见高旷没有理他们，不禁有些纳闷，武三直接骂高旷像个傻子，而武大和武二则向着高旷看的方向看去，只见旁边一棵树上坐着一个十五六岁的少女，手里拿着一把花生，正往樱桃小嘴中送，见众人都在看自己，一摆手手中的花生顿时不见，众人见此心中都明白半分，高旷更是心中激动，这时他见的第二个修仙者了，只有那武三自看见那少女就盯着那少女，也没注意那少女的动作，只觉得这少女长得娇小可爱，心中难耐道：“小娘子，怎么称呼啊，怎么坐在树上，不如坐在我怀里可好”。
    武大武二一看这不长眼的弟弟，心中大叫不好。果真，武三话刚说出口，就听听得惨叫一声，捂住左眼大叫，而那少女也不知何时下来。武大武二刚忙上前，道：“多谢仙子手下留情，我二人替舍弟向仙子赔罪，那少女转身看向高旷，那二人见少女没有理他们，便一人作了一揖，拖着武三走了。
    少女向高旷伸出手，高旷看的有些不明不白，少女见他不明不白，有些无奈的道：“东西，你怀里的，你不是要去碧落宗，”高旷听到少女这么说才明白过来，看着少女伸出来的手，自己拿不拿都拿定了，索性把铁牌递给了少女。那少女翻过一看就看到一个大大的吴字。
    “原来是吴师伯的令牌，”少女打量了高旷一番，接着道：“我不管你怎么得的这令牌，不过你拿着他就应该有事相求，你有什么事么？”
    高旷一听少女叫吴师伯想必定是碧落宗的人，心中大喜“我想加入碧落宗”，他直视少女的眼光，肯定的回答。
    少女看着高旷坚定地目光，平时不爱管事情的性子似乎改了，从听见高旷要去青房，她就想看看这人到底有什么目的，也许是他那执着的眼神，又或许是他被那些人骗的样子让她发笑，所以才出手帮他，不过对于他的回答倒是平平，现在她有些后悔自己摊上这档子事，不过插手了她就得干完，这是她的行为准则，令牌一收道：“既然你有令牌，这点要求还是可以满足，但要看你的资质适不适合修行，我带你去吴师伯那，收不收你，是吴师伯的事”。
    高旷听此面色一喜，正要谢谢少女，霎时耳边呼呼风声大作，迎面的风让高旷眼泪鼻涕横流，忽时高旷还能感觉到有东西砸在自己的脸上，咔咔声在耳边想起，想起少女那会吃花生，想也知道砸自己的是什么。
    也不知过了多久，高旷只觉得那少女好像给自己当了风，没有在涕泗横流，但高空的晕眩感一直未消失，少女带着高旷直接到了山峰的顶端。旁边有弟子上前一看，连忙恭敬道：“江师姐，”少女嘴里还吃着花生，等嚼完了把令牌扔给那弟子随意道：“带他去找吴师伯，带我向吴师伯问声好”，说完高旷只觉一阵风起少女便消失不见。
    那弟子得了令也不敢怠慢，领着高旷就进了吴棠贤住的地方，吴棠贤住在山峰灵气聚集密集的地带，在此搭了一座阁楼，高旷便被领进阁楼的一处等候。