    孙皮看来人吃了一惊，道：“安秀娘”，忽而讥笑道：“哼，安秀娘，看来我们也是半斤八两，你资质也高不到哪去，灵药的药力固然强大，可惜不会炼丹，白白浪费了不少灵力，要是能炼成丹药，这筑基境界早早进入了”，说着有股怅然若失之感。
    安秀娘见他这般，嘴角扯出一丝微笑道：“孙皮这可是你第二次冲击筑基境了吧，要是下一回还是过不去，你要知道对于我们这些散修而言，这辈子想进入筑基也是难了”。
    “你”，孙皮见她嘲笑般的口吻说道，心中大为气闷，但也无话可辩。
    高旷见两人针锋相对，虽不知安秀娘有何企图，但这安秀娘虽然给他下过毒，可似乎也偏向他，这让他有些琢磨不透。
    “你让开，今天我要收拾了这小子，”孙皮忽然道。
    “哼，你做梦，今天我还就护着他了”。
    忽然孙皮放软了语气道：“秀娘，虽然我不知道他为什么还活着，但他体内可是有灵药，如果我们二人合伙把他炼了，这筑基可是指日可待”。
    “不是我们，是你吧”，安秀娘不屑道。
    孙皮听此冷哼一声：“安秀娘，你莫不是看上了这小子，怪不得你情郎不在身边”。
    安秀娘听他这般说，脸色沉下，双目暗含精光，二话不说一鞭子甩过去。孙皮眼见安秀娘是铁了心，心知现在并不是她的对手，急忙后退，急匆匆逃走。
    安秀娘见孙皮遁走，大喊声：“下次别让我见到你”。
    高旷见安秀娘并未追走，心下也不知她是何心思，上前作一辑：“多谢安道友出手相助，不甚感激”。
    “嗤”安秀娘见他这般小心翼翼，不禁笑了出来，上前道：“你也别安道友的叫了，看你不自在的样子，以后你叫我安姐姐好了”。
    “这”。
    “怎么，是嫌弃你安姐姐修为不高，还是散修，得不的你的一声称呼，还是，你相信孙皮的话，以为我看上你了”，安秀娘笑道。
    高旷听她这么一说面露尴尬，安秀娘见此便道：“你若不愿那就算了吧”。
    “不，安姐姐，我现在无亲无故，能够结识一位亲人是我的愿望，怎么会不愿”，高旷忙道
    安秀娘一听高旷这么叫面上便露出了笑颜，忙道好，接着似醒悟过来了一般道：“弟弟，我还不知道你名字呢”？
    高旷经安秀娘这么一提醒赶忙道：“姐姐，我姓高，单名旷字”。
    “好，高远旷达，这名字取得还算好”。
    高旷听她解释自己名字的意思，心中想起高老爹，不免一阵惆怅，安秀娘见他脸色也不问些什么，只向高旷递了件东西，高旷拿来一看是正是安秀娘当日对战陆家老三的环佩。
    “这件东西虽然光芒黯淡了不少，但也可抵御一两次的灾祸，希望你好生使用”，安秀娘轻声道。
    高旷听她这番话，先是一愣，后来心中一片暖意，收起环佩，道：“安姐姐，怎么不问问我”。
    安秀娘听高旷的话，也是一愣，便笑了起来，道：“有什么好问的，问你如何死里逃生，如何解得毒，还是在这？不过是些无用的问题罢了，今天相遇结拜便是你我的缘分，当日见你我便对你有种亲切的感觉，今日还好遇见了”。
    “缘分？”高旷一听先是一愣，紧接着便笑道：“安姐姐说的在理，是我矫情了”。
    安秀娘见他明白，抿嘴一笑，透着诱惑，看的高旷有些炫目，安秀娘见此，笑的更开了，弄得高旷面红耳赤。安秀娘见捉弄高旷捉弄够了，也不在戏弄他道：“弟弟，还不知道你来这地是要置办什么符篆，武器么，置办好了没”。
    高旷听她这么一说，头摆的勤，这正是他此行的目的，只是实在是没有称手的武器，把这想法和安秀娘一说，安秀娘托腮一想道：“嗨，我认识一老头炼器不错，不知道你有没有兴趣去看看”。
    高旷听她这话，眼睛一亮，赶忙道：“真的，快带我去”。
    “带你去啊，可以啊，先叫我一声好姐姐在说，”安秀娘俏皮道，高旷听她又打俏自己，想来也只有满足她才能继续下去，只是高旷虽然山野孩子，可这脸皮也薄的慌，半天才挤不出一个字，安秀娘见他一脸窘迫，一时哈哈大笑起来，但也不在逼迫他，只道：“这会儿别急，那老家伙不住这城里，嫌尘世味太重，可是又离不开这腐臭的尘世，在附近的山沟沟里安巢，这样，今天先休息会儿，等明天再出发，明天一早你还在这等我可好”？
    听了这话高旷心下也觉得明天一早拜访人家为好，便答应明早碰头，两人有逛了一会儿的坊市便各自离去。
    高旷一路下山，心中觉得这个姐姐认得有些糊里糊涂，不过现下也管不了那么多，想着明天去见炼器大师心中大为兴奋，这也意味着他离目标更近了。
    。。。。。。
    走到一处，高旷不免停下来看了两眼，这处茶楼确是抢眼，茶楼前一方八脚牌坊，把高旷看的一愣，心中不免有些奇怪，但一想这天下奇怪的人多的是，在这修真界也不怕看些什么稀奇动作。
    只是高旷没走几步，便听见‘轰隆’一声闷响，还伴随着一声惨叫，高旷回头一看，刚好看见两头龙马拉着一战车缓缓落地，车头站一少年意气风发，精神逼人，只是满脸的嫌恶之意，身后跟着两个少年修士，姿态甚高。
    少年身后的一修士上前大骂道：“臭胖子，在这里胡说些什么，我们大师兄可是火元宗二长老之孙，天资甚高，修为更是惊人，说什么近日将遭劫难在所难免，”只是那人还未说完便被打断，原来是一大袖子呼在他头上，他踉跄的向后退，只听道：“你才近日遭劫，给老子滚蛋”。那人边退边道：“储师兄这不关我事，是他说的”。
    说着便把手指向前方，众人一看也不知是哪个豹子胆感对火元宗的储天说这样的话，顺着那人的手只见一胖子身穿道袍，慢慢的从地上爬起来，肥厚的手拍拍身上的灰，貌似摔得疼了，嘬着牙花子叫，一脸的肉拼命地向往一块挤，眼睛倒是精光大闪，高旷越看那人越觉得熟悉，像是哪见过却怎么也想不起来，只见那胖子笑道：“储道友，我这可是泄露天机啊，不久你必将遭劫，你这一劫可是躲不掉的，能救你的也就我了，五百块上品灵石，救你一条命，童受无欺啊”。
    储天听这胖子一席话，火气冲天，大叫道：“你这个胖子，还在这胡言乱语，我现在就送你回家”，刚说着储天祭出一盏古灯，古灯通体火红，祥云朵朵，储天操控古灯，顿时火光滔天，火犹如骤风袭向胖子，威力惊人，众人见储天拿出那盏古灯立马有人认出，道：“火云灯，快些后退，”高旷站的远，听声便立刻后退。
    这时那火已袭向胖子，顿时把胖子吞没，不留一点情面，众人都认为这胖子必死无疑，这时‘嘭’的一声，火光向四面散射，就在众人要防御之时，火光犹如烟云哗的消散。众人惊讶的看向胖子，只见他一手扛着一把锤子，一手叉腰，大骂道：“姓储的有些公德心，出手前先知会一声，烧的小爷我一身破烂，不想我救你就算了”原来胖子被袭击，只是烧坏了衣服，可本人看上去一点事也没有。
    众人见胖子这样，一阵唏嘘，火云灯是火性至宝，是件极品的法器，没想到这胖子竟毫无损伤，实在是有本事。而储天见此，面色有些难看，原本想一招解决这烦人的胖子，谁料这胖子竟毫发无伤，想也不想便再次催动灵力，忽然一个女子出现，一身轻纱粉衣，这粉色并不俗套，穿在她身上似天生该她的。
    她上前向储天施了施礼，道：“储师兄，这坊市门庭，皆是修士，函谷城内也是拒绝斗争，还望储师兄收手，勿在我门前伤人”。储天见她出来便早早的收了手也不用她说些什么，上墙笑道：“秋沅说怎样就怎样，”说着便转头对那胖子道：“胖子，今天算你走运，小爷我心情好，不和你一般见识，下次你还敢胡说我绝对要你小命”。
    “哎，你这人话说的真是臭啊，我这好心好意的救你，反倒要杀我，奶奶个，天杀的啊，不走运的鬼，你这是要恩将仇报啊，我真是白白的糟蹋了我地心啊”。胖子大喊大哭道。
    “你。。。。”，储天听他这般鬼吹乱喊的说着，恨不得一下子打死他，原本他正好要来函谷城，正好可以看望施秋沅，心情大好，谁知走在半道遇见这胖子，闹着不走非要给他算命，说是大凶之兆，要救命，非要花上五百上品灵石给他，方可躲过此劫。此时储天顿时怒火中烧，正要发难。
    却见施秋沅进入茶楼，想发作却又顾忌着施秋沅，那个眼睛瞪着胖子，恨不得瞪出他几个窟窿，这才甩袖子离开，谁知那胖子还不住嘴，继续在哪唧唧歪歪，储天听见他在后面有说什么坑他、女人什么的，很是火大却也没有理睬。
    胖子虽然没捞到好处，但这般奚落储天也让他心中不自主的高兴，不知觉的嘴角露出了贱贱的笑容，看着这个笑容，高旷总有种似曾相识的感觉，忽然，一个念头一闪而过，这正是那日高旷在酒家见到的那个吃肉的道胖，一想到这，高旷不自觉的想起那满脸油渍的脸，此时，道胖似乎也注意到了高旷，一个更大的微笑给了高旷，他见这明摆着对自己的笑容，一时也不知怎么，勉强撑起一个笑容便淡定地离开。
    。。。。。。。。。。
    不多久高旷便回到客栈，点了些东西，随意坐着。这世界总有能让你听消息的地方，这时，只听旁边有人道：“不知这几日，这些宗门子弟在城中做些什么”。
    “哎，这不是碧落宗那处灵泉被盗了么”。
    “一口灵泉，怎么惊动三大门派的宗门弟子都来了”。
    那人闻言嘿嘿一笑：“最新消息，那里不仅是灵泉，还挖出了一个空间秘境口，不过相当不稳定，随时会消失似的，各大门派都派了弟子过来想看看能不能进去，听说那口被盗的灵泉中还长了两朵灵莲，特别珍贵，汇集天地灵力而生，那口让人奋战的灵泉，只是那两朵莲的养分，拿东西要是拿来炼丹，必是惊天之丹”。
    “空间秘境，这种东西也不知怎么形成的，不是前人创的洞天或小世界，也不是什么福地，可里面都是好东西，但危险的很，我可不敢进”，一人道。
    “你也想进，空间秘境可是有修为限制，就你这没筑基的修为也想去”，那人嗤笑道。
    那一人听他这么说，打哈哈的糊弄了几句。
    “空间秘境，不知是什么，还没有听说过”，高旷喃喃道。