    陆老大冷哼一声快速后退，大剑向前横削，一道剑影和雷电迸发出耀眼的光芒，咝咝的闪着雷电之声，引的众人不禁捂眼。剑影中蕴含浓郁的灵气，显得威力惊人，但那雷电却如灵蛇般缠绕剑影，束缚着剑影，一时间两者成僵持之势，只是没有一会功夫，这两者两相消耗，光芒越见黯淡，忽的便只剩雷电之光，众人还未适应好这光芒的转换，只见仅剩的几股雷电冲向陆老大。
    雷电之快让人望尘莫及，只是一个呼吸间它便抵达陆老大胸口，陆老大也是好本事，以人看不清的速度拿出大剑抵在胸前，削弱了雷电不少力量，他在快速后退，雷电击中地面，形成几个三寸宽的深洞。
    孙皮刚被击中过，他不禁吞了口口水，庆幸那种级别的雷电没有击中他，他往陆老大的方向看去。陆老大放下剑，眼神阴沉看着自己胸口的伤口，众人望去不禁倒吸口凉气，陆老大胸口可谓血肉模糊，衣服混着肉黏在一起，也分不清那块是肉那块是黑色布料。
    可陆老大没有怎么在乎，他看着他手中的剑，只见剑上还咝咝闪着雷电，他眼中不悦，肩膀使力，一股灵力呼呼的灌入剑中，剑上的雷电霎时溃散。
    他看向厉老，道：“道友恐怕一直没有破开这株灵药的屏障吧”！
    厉老深感无力的摇摇头，道：“这灵药可谓是妖孽，老朽曾见上古之书曰：诸生皆灵，天下自然，无一不是，是以灵药诸草既万年成神，周身皆宝，可噬修者。老朽在遇此灵药之前，一直认为是上古胡诌之语，岂料真的让老朽在有生之年遇见”。
    “可此灵药看上去可远远没有万年药龄”，陆老大听厉老一番话略停顿一会儿道。
    “这就不是老朽能知道的事了，毕竟世间万物千奇百怪者甚多，怎么能全知道”，厉老道。
    陆老大声音沉静，道：“道友不必废话连天，道友即破不开这层屏障，又不知这屏障该如何破解，那不如我等联手一起对付这东西，且道友说这东西一身是宝，那得到这株药我等平分，如何”。
    厉老略作思考，摆开袖子道：“那好”。
    陆老大又看向黑袍，道：“那你如何，这只有我三人筑基修为，不如联手”。
    黑袍低头不语，只见安秀娘拉过黑袍，道：“道友打的好主意，这。。。。。。”。
    忽然，一道剑影袭向安秀娘，只见黑袍眼明手快拉过安秀娘，一道刀影化解了陆老大的攻击。
    陆老大面色阴沉道：“这里还轮不到你说话”。
    安秀娘在黑袍身后没有说话，只是拉着黑袍的衣袖看着他，黑袍拉开安秀娘的手，上前一步对陆老大道：“可以”。
    说着他便向陆老大走去，安秀娘满脸焦急之色看着黑袍，想说些什么却没有说出口。
    高旷站在一旁是走也不是不走也不是，看向陆老三，此时他正一脸戒备的看着他，看来真以为他与安秀娘是一伙的，可惜他和安秀娘一伙也不熟，而且还被下了毒丹，他还期望能从安秀娘那拿到解此毒的丹药。而此时他老老实实的呆着，也不敢做些什么，毕竟这里的任何一个都比他的修为要高。
    他看向陆老大三人，只见他们三人各自拿出法宝，庞大的灵压从他们三人身上发出，让高旷等不禁后退，灵药似乎也感受到了这股力量，它周身冒着雷电，似面临大敌。
    陆老三往后退了几步，指挥着他那把大剑，道：“我们一同出手”。
    厉老说了声好，黑袍微微点头，他三人再次注入灵力入各自的法宝中，三人的法器顿时响声大作齐齐攻向灵药，刚碰到灵药，灵药也发出一股雷电之力，与之前的雷电相比可谓天壤之别，两两相撞，顿时轰隆之声大起，高旷等人见此都急急地后退，远离厉老三人。
    整个山洞都有摇摇晃晃之感，洞顶不坚固的碎石哗哗的往下掉，高旷躲在角落，不时打碎掉落而下的碎石，心中打定主意要跑，刚作势走了两步，忽然眼神黯淡，他忽然想起，整座山洞都被厉老的禁制所包裹，洞口的禁制是他绝对破不了的，想到这，他看向安秀娘的方向，看能不能蹭她的机会跑出去。
    安秀娘此时正红鞭狂舞，所击中的碎石顿时发焦，摔在地上成粉，看着她这么厉害的架势，高旷的心都有些凉，因为安秀娘根本没有向洞口走的趋势，想到刚刚安秀娘看黑袍的眼神，他估计安秀娘应该要与和黑袍一起走。
    好在这震动没有一会功夫便停止了，同时，厉老三人倒飞出去，都大口的吐了几口血，“大哥”陆老二和陆老三同时叫道，快速到陆老大身边。安秀娘则立马飞奔到黑袍身边扶起他，厉老拄着藤条起身，不时地咳嗽，摇着头。
    众人都齐齐看向灵药，只见灵药完整的种在那，整株灵药不不时地刺啦着雷电，但雷电之力主要的还是集中在顶部的那颗珠子上，但没一会它便恢复平静，但众人都不敢轻举妄动，都明白这个是个假象。
    陆老大向地上啐了口血痰，道：“没想到这玩意这么厉害”。
    “大哥，我们该怎么办？”陆老二问道。
    陆老大看了眼陆老二没有说话，忽而又道：“老三现在没有问题了吧”。
    陆老三听此，立马拍拍胸脯道：“老大放心，现在打起来都没关系”。
    “那就好，你自保就行”，陆老大道。
    众人一听都一个激灵，以戒备的眼光看向陆老大，厉老从储物袋中拿出一粒丹药服下，顺了口气，眼神如刀：“道友，这话什么意思，这灵药我等联手都破解不了，难不成道友有更好的办法”。
    “这个就不用道友管了”，说着他从储物袋中拿出一个符纸，上面的符篆都晦涩难懂，只见他往灵药的方向一抛，顿时灵药周围两尺的土地都缓缓地连根带起，漂浮在空中，厉老一看心中一惊，道：“这是什么符篆”。
    他藤条往灵药方向一指，顿时一根根二指宽的长刺刺向灵药，忽的符纸一闪，一层禁制挡住长刺，长刺瞬间化为粉碎。厉老眼神一闪，转头便攻向陆老大，陆老大此时面色难看，额头青筋直冒，看来这种符篆对陆老大而言也极难控制。
    陆老大腾出一只手对付厉老，但显然异常吃力。陆老二和陆老三在厉老出手时，便和黑袍交上手，见此，立马上来帮陆老大的忙，陆老大见此沉声道：“老二你们坚持会儿，待我收了这株灵药”。
    可惜陆老大话刚出，陆老二和老三便喷血摔倒，厉老紧接藤条飞出去攻向符篆，两人都卯足全力，陆老大面色有些苍白，道：“老头，你今天就是要和我为敌了”。
    厉老哼了一声道：“这是老朽的东西，你认为老朽会让你拿走”。
    陆老大犹豫了会，忽然收回符篆，道：“今天便与你打出个胜负”，说着两人便开打起来。
    而此时黑袍和安秀娘正要离开洞穴，高旷心想：好机会。便跟了上去，不料想胸前忽然被一个道灵力重重的击中，高旷喷出口血倒飞出去，他眼中震惊，因为他都看不见眼前有任何东西。
    厉老和陆老大正打的欢，一人以藤条攻击束缚，一人大剑不时横劈纵沟，忽然冒出个人影飞泻而来，二人同时后退，高旷重重的摔在地上，又喷出一口血，正好喷在灵药上，灵药似受什么刺激般，水桶粗的雷电攻向洞顶，顿时，厉老的禁制溃散，整个山洞地震山摇，地面有塌陷的危险。
    “不好”，厉老惊叫道，他看着灵药眼中有些不舍，但却御风而走。
    “大哥，我们也快走吧”，陆老二扶着陆老三道。
    陆老大眼中有着不甘，他看向灵药，只见灵药瞬间枯萎，只留下顶部的珠子莹莹发光，此时，整个洞内的灵药之气不知何时消散不见也无人发现。
    陆老大见此心中大喜，便要取那珠子，可那珠子在陆老大的眼皮下呲的下进入高旷的丹田中，见此，陆老大眼神凶恶，便要上前杀了高旷，但不时巨石落在他与高旷之间，陆老二此时焦急不堪，以这种情势再不出去便没有机会了，急道：“大哥，再不出去，便没有机会了，我们不是已经拿到三株灵药了么”。
    陆老大权衡利弊之下拧着陆老二和陆老三快速向洞口冲出去，他回头通过缝隙看了眼高旷，高旷的样子不禁让他有些惊恐，只见高旷全身密密麻麻被雷电覆盖，像抽筋一样抽搐，他知道那是那颗珠子在吞噬高旷。
    他吞了口口水快速飞出，刚飞出洞口没一会，这个山洞便坍塌下去，此时洞口已没有人，陆老二心有余悸道：“好险”。
    陆老大看了会，便带着两人飞走。