    大火烧的很快，并没有烧上个一夜，没一会功夫，火势便控制不住吞噬了整个地方，好在村民们都来帮忙，人手够多，也没有让火势蔓延到别家，待火灭了之后，大伙从残渣中找出了烧成焦炭的高老爹，身体被火烧的很严重，有些残缺。不过对于那黑衣男子来说，恐怕是连一份力气也没多大出，不然整个地方恐怕都是粉末。
    高老爹被抬出的瞬间，高矿不敢上前，他眼睛里充满着血丝愣愣的看着烧成炭分辨不出相貌的尸体。前天他还是一个只知道在山上乱跑不知道天高地厚的混小子，这会他真正地成了孤儿，他知道高老爹收留的自己，没有高老爹自己恐怕早死了，这些年他和老爹相依为命，他想让自己继承衣钵，可是自己偏往别处上跑，还经常气他，想起以前种种，高旷总觉得这一切都不是真的，明明自己只不过捡了个卷轴回来，就发生了这么大的事，心中有浓浓的懊悔，可对杀害自己父亲的黑衣男子却是倍加怨恨。
    他胡思乱想着，连李大叔对自己说话也没有听见。到第二天李大叔结合村里的人给高老爹简单的做了场法事建了个坟，就草草埋了，主要是人死的过于}人，好多人见着都有不寒而栗的感觉。
    这里除了周夫子和高旷知道高老爹是被人杀害，其余村民都以为是不小心着火。坟墓建的草率是草率，不过前来吊唁的人数不少，其一是，高老爹是他们村的大夫，治的人多，别人都欠着高老爹不少恩情，二则，高老爹的品行也是有目共睹。
    高旷恍恍惚惚也不知黑天白日，忽然又清醒过来，他看到李谷水跪在地上哭，旁边也有不少女人在哭，而周夫子一脸愁容煞肃，丝毫不见平时的斯文尔雅，有抬眼看了看这眼前的新坟，上写：故先考高秦老大人之墓，左下角又写：孝子高旷，而右下角又写着时间。
    高旷似是发疯般，头发蓬乱，大哭着叫道：“我爹没死，我爹没死啊，都是我的错”，大闹着快要摊到地上，还好周夫子眼明手快给给架起，奈何这小人力气怪大，在周夫子怀里像条泥鳅死命的挣扎，众人看了又心惊又怜惜，奈何周夫子一文弱书生也架不住，还好李大叔力气大，一把就制服住。
    李谷水看着情况，知道高旷悲伤过度伤了情志，赶紧让人架着高旷离开，说是不能在再这悲伤之地，周夫子一听情况就赶忙道：“就送我家，我家离这最近”，说着两人便把高旷架着去周夫子家。
    待到周夫子家时，高旷也是哭累了，坐在周夫子家凳子上，不哭也不闹，一昧的不说话，李大叔看他神色还算正常，就上山去打理后事。
    周夫子看高旷小小年纪便遭遇如此，心中感慨万千，自己好友逝世，一时也不知该如何开口开导，在屋里走来走去，显得有些焦躁不安，又似乎拿定了什么主意，往里屋走去，出来时捧着一个木制的盒子。
    他把盒子递给高旷，这时高旷也算回过神来，接过盒子打开一看，里边摆着个黑色铁牌，一看就并非凡铁，摸在手中分量有余，寒冷却温润，一面刻着令，一面刻着吴，高旷看着周夫子有些不明了。
    周夫子叹了口气，道：“这件事和你讲也不知做的对于不对，又或许是我自己的私心，我原本是城中一名书香世家，老父亲也曾是一名举人，家里有一**，一个女儿，那年我中举失意和仆人回家途中，路遇途中，救了一名身受重伤的中年侠士，我看他还有气，就把他带回家中，我家人对他关爱备至，悉心照料，给他煎药疗伤，谁知他说他不需这些药材也可好，只需调理数日，不需我等打扰，看他执意坚持，我们也没有办法，便从了他，果然数日后，他外伤皆好，只是脸色稍差，我料想他定是修仙之人，虽然在我们小城中修仙之人出入少，但这却是大家都知道的事情，果真，他告诉我他是越国碧落宗的长老，因遇强敌受了重伤需静养几月”。
    “修仙者，不是仙人么，”高旷虽不明白周夫子为什么要给自己讲这故事，但知道这一定与他交予自己的这块铁牌有关，当听到修仙者这个词，高旷心中不禁想到见到的那三人。
    “对，就是我们普通人讲的仙人，修仙者，我们家知道他是仙人后，更加的恭敬，说什么是什么，他在我家调养三月一直未出门，我们过得也是一切正常。忽然，一夜，一张像凶恶的人闯入我家，大声叫着吴棠贤你给老子出来，把铁树皮给我交出来。一边往里走一边杀了好多人，我父亲和妻儿，吓得颤抖，我护着我的妻儿，不料那人一衣袖扇飞我父亲，我父亲身体不好，当场吐血死亡，我妻儿应悲伤和惧怕哭喊着，不料那人道‘聒噪’也打死我妻儿，”说这时，周夫子神色悲伤，不禁要潸然泪下，高旷听着周夫子遭遇，心中大为震撼，没想到平时好脾气的周夫子有如此遭遇。
    哀叹片刻，调整好情绪，周夫子继续道：“我那时就想着要报仇，不顾一切往上冲，那人一掌要劈到我，就在这时那中年人出来救了我一命，那人气愤道‘纪扁海，你来找我，何故杀着这多无辜的人，’纪扁海道‘哼，你再不出来，老子杀光所有人，老子可不是善类，不像你这般正义，给我把铁树皮交出来，好给我这斧头改造改造，’‘你为一介散修，也敢和我宗门对抗，’‘哼，杀了你，谁也不知道’说着两人都一下子不见，我见满屋子的死人，心里五味杂陈，抱着我妻儿老父亲，坐了一夜。到早上那中年男子一人回来，受了些伤，我知晓他定是赢了，那我妻儿父亲的仇也就报了，他给我留了这块牌子，说让我有事就去都城，青房找他，”说着指了指高旷手中的铁牌。
    “我安葬了老父亲和妻儿，变卖家产，遣散了剩下的几个仆人，他说让我有事去找他，可我妻儿、父亲都没了，我活着有什么用，拿了根绳，去山上一颗歪脖子树上准备自杀，我去山上料想没人阻拦，谁知吊的半死不死的状态，给上山采药的郎中救了”
    “那是我爹，”高旷看着周夫子道。
    “嗯，那时他救了我，可我一心求死，哪能让他如意，谁料他道‘你要死是你的事，可你死了，就显得我医术不高，’我说我死不死关你医术什么事，他说他救了我，不只救命还要就我的心，非不让我死，他说他要回老家，就把我一并带了回来，我和他聊得投机，你爹不仅医术高明，见识也广，我就这么的住下来，教点书，也不知怎么的，这想死的心也就放下了，呼呼地就过了这么多年”。周夫子一口气说完这么多话，不知道是说多了累了还是想到不愉快的事而疲惫，拿起茶盏喝了口茶。
    高旷握紧了手中的铁牌，红着眼，说了句：“我饿了”，一句话差点让周夫子把茶喷出。