    天空中雷鸣阵阵，乌黑的天空中偶尔有几缕闪电飘过，大滴的雨水密集的下着，树木不时的摆着身姿，泞泥的泥面上有着坑坑洼洼的痕迹。忽然，一声轰隆声追着闪电而响，照亮了乌蒙蒙的大地。
    “这雨说下就下，到傍晚还下了一场，还好我带了伞，也亏得找到个破观，要不然我们就会淋成落汤鸡，那真是有辱斯文”。一个身穿补丁的少年说道，那少年刚说完旁边的驴子似是鼻子痒了般，哼哼了几声，冒出了几个泡，像是对少年的斯文之说不满般。
    再看毛驴的右边又有一身着麻布的少年，只看着少年牵着驴子，道：“顾禀峰，你先进观里去，我把驴子放旁边拴上，”说着那少年没再理顾禀峰就自行牵驴离开。
    顾禀峰就自行进入观中，这是一座常年没人打理的道观，外头荒草丛生，只留一条小径，看来也是经常有人在此留脚。而里头也是破败不堪，可也有一瓦遮顶。
    这时是傍晚再加上外头沥沥的雨天，观里头原本不怎么清晰地泥像，在这种情况下显得更为狰狞。顾禀峰心中不停道：“子不语怪力乱神”，忽而一道闪电降至，观里的一切都显得清晰了片刻，顾禀峰心中确定那不是他眼花，不远处的泥像旁，一团黑漆漆的东西在蠕动，站定了片刻，他啊的一声叫出来，转身就往外冲，边叫道：“鬼啊，高旷有鬼......”。
    刚出门口，就撞到栓完驴的高旷，两人迎面相撞，高旷被撞得退后好几步才稳住脚，而顾禀峰因为刚跨出门槛，往后退了一步，直接一屁股坐在地上。
    高旷上前拽起顾禀峰，顾禀峰的腿有些不着力，跟在高旷后面，道：“我们还是走吧，这地真有鬼，我刚看见的”。
    “你们读书人不是道：子不语怪力乱神”。高旷一手拿着火折子一边往泥像方向走去。
    “你不可这般理解，所谓“子不语怪力乱神”实乃对鬼神敬而远之，君子当正道在心，心无杂念”，顾禀峰躲在高旷后面，边抖边说。
    “你这也叫君子正道在心”高旷看了眼躲在后方的顾禀峰道，顾禀峰闻言面色微红，也不说什么，但似是挺直了腰杆，两人借着微弱的火光，慢慢向前移动，没十几步便到泥像旁。
    两人刚到泥像旁，就听见O@声，不禁二人都往后倾倒了身子，大着胆子，高旷蹲下把火举进了些，才知是一个人，两人顿时大感轻松。
    升了点火，就这火光，躲在泥像旁的那人也出来烤火，毕竟下雨天潮湿的空气总让人不舒服。借着火光，两人看清了那人，一身衣服不知被穿过多少次，也没洗过，黑的不成样子，破破烂烂的衣服也没有料子去缝补，乱糟糟的头发都有结成了块状，这是一个名符其实的叫花子。
    高旷拿出干粮，递给了顾禀峰，有给了那人些，那人接过干粮就胡乱啃了起来，没一会那人就吃完了，就着火堆旁就睡了。
    这会戌时刚过，两人在雨夜也不容易入睡。只听高旷问道：“你到京都干什么”。
    正在借着火光看书的顾禀峰忽然听到高旷的提问，愣了一下，忽而神色又有些悲戚，高旷忙道：“你如果不想说可以不用和我讲”。
    顾禀峰摇摇头，拨了拨火道：“其实这也没什么，我家原本三代书香门第，”顿时高旷看了看顾禀峰，简直不敢相信他这样家中是富庶之家，最多是个高智商举人，顾禀峰见高旷一脸不信的表情也是一脸无奈，有些自嘲道：“曾祖父、祖父都是都城的三品大员，祖父在父亲当官之后也已回乡，而我父亲则是二品大员，原本是他是一耿直之人，可又爱鉴忠言，因此得罪人而被加罪入狱，家产充公，家中因保父亲在狱中安全，欠下了不少负债，可惜我爹还是死在狱中，母亲郁郁而终，而我祖父至此后身体也是每况愈下，去年已经去世，他最大的遗愿便是希望我父亲能平反，”说着顾禀峰眼眶已经湿润，心中似乎如鲠在喉，不能吞下。
    高旷见他如此，心中想到自己的爹也不禁悲伤起来，忽而又道：“那你怎么参加考试的，罪人之子不是.......”说到这，高旷有些欲言欲止。顾禀峰听到这，也知道他想说些什么，道：“是我祖父，祖父动用了一些旧情关系，在我父亲去世后，我的籍贯就消了，我被寄养到乡里一个**家，夫家姓顾，家中有一子名顾禀峰，一岁夭折，我顶替了他。想我八岁考秀才，十岁考举人，今年要定要中贡士，我比别人多一倍的时间学习，不为其他只为我父平反，”说着顾禀峰那消瘦微黄的脸上透着一股让高旷敬佩的意志，让他心中也是热血燃烧，两人虽性格迥异但却有相似的背负，高旷看了看外头变小的雨滴。
    躺了下来道：“陷害你爹的人是谁”。
    顾禀峰看了眼高旷，眼中不见平时的懦弱于羞涩，目光如炬道：“当朝宰相”。高旷听到这，不禁笑了起来，顾禀峰见他笑起来，脸色涨红辩解道:“我并未扯谎，真的是当朝宰相，你瞧好了，总有一天我定可以搬到宰相”。
    “不是，不是”高旷连忙摆手，止住笑道：“我并不是笑你，我笑为什么我会带你这个累赘上京，原来我们俩挺相似，都有个遥不可及的敌人”。
    “我也一路也给了你不少帮助，这抄近路的图纸还是我出的”，顾禀峰听他说自己是累赘，有些不服气的小声辩解着，接着又道：“你说我俩有相似的敌人，你的仇家是谁”？
    “不知道名字的修仙者”，顿时顾禀峰还以为他自己耳朵出错，忙问了一遍，答案还是一样，让他吃惊不已，这敌人的相似度一点也不像。
    “我们要走的路还很长，等你飞黄腾达了，可要给我一碗饭吃”，高旷看着顾禀峰吃惊的表情，半开玩笑道。
    顾禀峰也不管他开不开玩笑，只是认真的回应：“你放心，以后你有事，我有能力一定帮忙”。
    雨夜有些寒，高旷往火堆里又添了点火，两人也没有继续聊下去的兴趣，没一会也就入睡，一个书生，一个乞丐和一个猎人，就这么在破观里睡了最后一晚。
    。。。。。。
    一早，空气中混着生机，走了两月的两人就别了，两人由于目的不一样，进的门也不一样，顾禀峰走西门，而高旷走南门，临走高旷把那头驴也给了顾禀峰，以励其心，但不知勉的是顾秉峰的心还是他的心，又分了些他盘缠，看那乞丐可怜，也给了少许些。心想自己恐怕也要不了多少铜子。
    没有一个时辰他就赶到南门口，过了十五丈宽的石桥，映入高旷眼中的就是一扇高约七丈的铁门，门口守着些门守，那些守门者都是肌肉发达，身强体壮，裸露上身的庞然大物，通过大门，里面人声鼎沸，楼屋耸立。