    \u0016\u0016
    此时薛漕和高旷之间是电光火石，薛漕料想高旷不敢违背他，而高旷心中却想着如何打趴下薛漕，再逃跑，傅照南依旧是没有反应，低着头，眼珠直转，作为薛漕的跟班们，他们则以看好戏的态度看着这一切。
    高旷心想虽然他们人多，但只有薛漕和那给薛漕提意见让他教训傅照南的人和自己差不多级别，其他人应该都不敢插手，否则只有受伤的份。薛漕看高旷迟迟未给回复，有些不耐烦的催促道：“师弟，你想好了没有，师兄的可等着呢”。
    高旷面上没有表情，心中却是冷笑，走向薛漕，准备出其不意掩其不备，他此时也顾不得什么偷袭不偷袭之说了，先下手为强。薛漕心中没有猜疑，看高旷向这个方向走来，心中还隐隐的得意。
    一切都准备就绪，高旷蓄足全力，一击触发，他现在有明显的自信一拳让薛漕受伤，进入中期后高旷明显感觉他的力气，对灵力的控制，以及视触听有了很大的进步。高旷看似漫不经心的向薛漕方向走去，可每一步都走向踏实，拳已微微抬起，准备一拳打出，只听不远处有人来到，踏在地上的声音随着风波，微微的传递到他们的耳中，薛漕下意识往那方向看去，高旷自然也听见这声音，快速的放下拳头，只见拳风扫过他的衣角，卷起了地上的落叶，漏出一个破旧的璎珞。
    薛漕感觉下身有风，低头一看，只见傅照南低身捡起那破旧的璎珞，紧紧地揣进怀里，薛漕对之嗤之以鼻，高旷此时也明白，这人为什么一直低着头对薛漕的讽刺毫无反应了。
    众人向着声音的方向看去，只见此人挽着袖子和裤腿，一副粗野之气，看见高旷一行人，裂开嘴角笑道：“你们都在这，这下好了，不用我找了，前方中央空地正在举行一场比试，厉老叫我唤你们过去，凑凑热闹，”薛漕瞪了眼高旷和傅照南没有说话，便跟着那人走。
    那人见高旷等人都跟过来，嘿嘿的笑了笑，边走边道：“我们这平时也没什么好干的，除了挖灵矿就是挖灵矿，好歹每隔个两三月左右，便有一次比试，是厉老创的，说要督促我们修为精进，其实每次都是赵师兄赢，这次肯定也不例外，赵师兄是这除了厉老最厉害的人了”，他一个劲的介绍着，可惜刚经过一场暗角，高旷、薛漕和傅照南都绷着脸没有说话，人群中静悄悄的，那人为掩尴尬，干笑了几下，好在几个外门弟子都算机灵，接下了那人的话，这才化解尴尬。
    一路上，薛漕都以敌意的眼光看着高旷和傅照南，高旷只有当没有看见，心中也明白，薛漕这个人是和他杠上了，以后也没有什么好说的了。
    一众人的脚步都很快，没有一会儿，便到了中央空地，虽是傍晚，但却架起了熊熊的篝火，围着不少人，高旷发现他们这批人也都到齐了，厉管事坐在一旁，身边站着赵，一脸严肃像。中央有两个人在比试，他们身法极快，灵活性很好，其中一人高旷认识，就是他们来的当天在讨论如何破掉那灵块的领头人，他身材矮小，面对他的是一个高大的人，但却没有占了下风，面对高个来的每一拳他都灵活的躲避了。
    高个对矮个的躲闪感到不满意，他一个火球术扔过去，炽热的火焰燃烧了所行之地的空气，矮个同样一个火球术对上，只见两个火球在空中炸开，卷起一阵烟雾。趁着烟雾高个一拳过去，带着一股咆哮之意，只见矮个轻易躲闪，高个见此咧嘴一笑，另一拳以不输那一拳的架势打向矮个，拳头上闪着红红的光芒，眼看就要打向矮个的胸口，矮个却没有什么害怕之意，快速一掌包裹住高个的一拳，高个拳上的光芒便渐渐熄灭，矮个见此，一个重拳打向高个的腹中，高个飞出约七丈远，众人见矮个赢了没有什么惊奇，都起哄鼓掌。
    矮个举起双拳，道：“下一个是谁，”人群中不知谁起哄道：“让这群小子上”，随着一人的起哄，众人纷纷叫好，高旷一行被推到风口上，以他们这批人的实力，没一个能赢的过矮个，而厉老眯着眼，对此没有开口制止，想来也想看看高旷一行的实力如何。
    此时薛漕为难起来，按理说他们这只有他和傅照南的修为稍高，可他可不想挨拳头，想着怎么把傅照南给推出去。
    矮个见众人凑热闹，自己也不能真的和这群小子打，道：“好了，你们也别难为这群小子，这样，赤手空拳，让你们打三次，你们其中，不管是谁，要是可以让我移动半步，这个就归他”，说着矮个从储物袋中掏出一块上品灵石，就是上回赵一拳打裂开的那块上品灵石中的碎块。见他拿出上品灵石，好多人都羡慕不已，这里虽然是灵矿区，可上品灵石不是白菜萝卜，更何况有也轮不到平分的地步，所有人能那两三块就不错了，这毕竟是要上交宗门的。矮个拿出上品灵石显然对自己非常自信，他不相信高旷等人还能翻出天。
    高旷看见这上品灵石心中也是悸动，不管是用于修炼，还是买些篆符法器都是好的，他们这批人显然都是这样想的。矮个用手一指，直接指向傅照南，道：“看你是这里修为最高的，就你来啦”。
    说着矮个微扎马步，等着傅照南出招，众人都望向傅照南，薛漕此时心中焦急，在他看来傅照南是最有可能拿走上品灵石的人，可惜人家亲自叫傅照南先来，他也没有办法，，只能干着急。
    傅照南对于第一个叫他上，有点没有想到，但很快反应过来，毕竟，上品灵石对他还是很有吸引力的。站在矮个面前，傅照南看了这个微微下蹲，只接近他胸口的男人，侧低下身子，一拳打到矮个的胸口，顿时，傅照南往后退了两步稳住脚，调整好呼吸，傅照南运起灵力，顿时他全身充满了青色光芒，低下身子，腿往后摆，再猛的向前，同时出拳，集中矮个腹部，顿时傅照南只觉得击在一块石头上般，他被猛地回弹，而矮个丝毫没有皱眉头。高旷见此心中不得不佩服这矮个体魄的强健，再看看周围的人，他们也都面带震惊，看来这矮个是天赋异禀之人。
    这是最后一次机会，高旷不知傅照南会如何做，见傅照南，绕到了矮个的背后，他心中也明了他会如何做，从背后攻击，这也不失为一个好办法，毕竟眼睛看不见的地方总是有些不安因素，可惜他忘了凝练期的人全身都是眼睛。矮个闭上眼，似是不管他事的模样，而赵见此也只是勾起嘴角，有一丝嘲讽之意，最为紧张的便是薛漕，见傅照南两拳未击倒矮个，心中大喜，待见傅照南绕到矮个背后，他多想说：傅照南，你个卑鄙小人。可惜，他不敢说出口。
    走到背后，傅照南这次出尽全力，大部分灵力都运到拳头上，顿时，一股惊人的力量从拳头上传来，哪知拳头碰上矮个的背后，顿时红青光芒辉映，看上去煞是好看，只是电闪火石的瞬间，就听得‘嘭’的一声，傅照南被甩出去。
    矮个起身，没有丝毫受伤，指着高旷的方向道：“你来”。