    看着那离自己不远的矛，乌并神色露出了害怕，看着一步步走向他的金三，金三居高看着乌并：“我并不想杀你，可你想杀我，但此刻我不想破坏规矩杀了你，我们一年后碧云榜上见，”金三说着便不再理睬乌并，接着向空中叶寒的方向抱拳感谢，就要离开，而乌并则神色低落垂着头，就在金三离开没十步远，只见一人身着白衣，身材峻拔，有着一双桃花眼的男子出现在乌并的旁边，他面带微笑，一面色白皙，有着让少女不觉为之倾倒的容颜。
    叶寒看到那男子，眉宇间透着厌恶：“他怎么来了，这个娘娘腔，他不是自视甚高，怎么会来内门弟子的比试，难不成还转性了”。
    “或许是为了金光”张帆道。
    “哦，对对对，我就道他没那么好心，绝对是来拿回金光的”，叶寒附和道。
    乌并看到这男子到来，面色有些紧张，声音有些颤抖道：“张师兄，对不起，给你丢脸了”，只见他还是面带微笑，并未说话，可越是这样，乌并心中越是颤抖。只见他向乌并伸出手，就听得乌并惨叫一声，众人都感到震惊和不寒而栗。高旷看着也一幕瞪大了眼，眼中有着浓浓的吃惊与害怕，而有些人则干脆扭头不见，不听，有些人则有些幸灾乐祸，而有些人则是无所谓。
    “他娘的，这个娘娘腔就是个精神病”，叶寒见张瑾废掉乌并修为，看张瑾的神色有着浓浓的鄙夷，他不愿再见张瑾的那张脸，招呼不打，扭头就走了，张帆此时皱着眉抿了下嘴没有说话。
    张瑾上前拿回他的矛，向着众人道：“各位，乌并盗取法宝，我身为青叱峰主事，理应办理此事，但看在同门的份上，费去修为，饶他性命”，乌并躺在地上抽搐，他面色苍白，眼睛瞪大看着张瑾，似乎还不相信他修为被废的事实，满脸的惊讶。
    张帆脸色不好，此时已到金三的身旁，一手搭着金三的肩膀，一边看着张瑾，张瑾望向张帆：“张师兄，他就由你们执法堂处理了”。
    “这声师兄我可担待不起，张师兄是我碧落宗的核心弟子，吴长老的亲传弟子，我只是一个内门弟子，可称不起师兄二字，倒是张师兄要和吴长老解释一番了”，张帆回到。
    张帆并未回应，只是向张瑾抱拳，转向金三道：“金师弟，我也想在碧云榜上和你一决生死”，说完人便不见。
    围观的人群早在张瑾来时便有走了的，此时，也只稀稀的有些个人，金三上前并扛起已被废掉修为的乌并，乌并先是挣扎了一番，后来却又没有动静，咬紧牙关没有出声，金三对张帆道：“张师兄，乌并就有我负责送下山吧，”张帆看看乌并，又看看金三，点了点头也离开了。
    此时高旷和何事疑也早已离开，也许是心情受影响，何事疑也不大算卖他的拳法，两人正要分道扬镳，高旷犹豫道：“你的《伏山拳》还卖不卖”。何事疑听到此话，眼前一亮，原本低落的心情瞬间好转，以三寸不烂之舌高兴地收了灵石，给了东西。
    高旷拿着拳谱往回走，对于那十块中品灵石换取这本拳法，他心中还是很心疼的，只能说是赌一把，据何事疑说，气海期修炼者是无法使用法术的，只有当进入凝练期才可以使用法术，因为无法把灵力外放，但在气海期时，他们的身体与普通人的身体素质完全不一样了，可以通过功法，激发体内一丝灵力外放，以身体或接触的物品为媒介，进行战斗，但体内灵力的精纯度不够，因此无法凝聚灵力形成火球术之类的法术。
    而何事疑也是老实交代了他的这本功法是出任务时，偶然得到的，对于已进入凝练期的他来说，多练这本也于事无补，干脆拿出来卖，这是本残本，虽然威力巨大，所耗灵力也多，最主要的是功法只到筑基，筑基以后的功法都是没有的。但高旷不知道的是这本功法强大价格相对的高，外门弟子灵石不够，更何况筑基有没有可能都不知道，没必要花冤枉钱，因此何事疑只有把目标放在内门弟子身上，可内门弟子们大都已有功法，且都能到筑基，没必要再买，碰到刚入门的高旷，只有基础功法，没有可以练到筑基的功法，只有通过任务换取筑基功法，而能从气海一直练到筑基功法的人很少，又趁着刚刚的打斗的震撼把《伏山拳》推销了出去。
    高旷的心中自然知道何事疑卖给自己的东西是钻了空子，但通过刚刚的乌并在那瞬间就被废了修为的场面来看，这是个吃肉不吐骨头的地方，而他的储物袋中只有凝练和气海的基础功法，他隐约明白，从气海到筑基若是一直练同一种功法也许会更好点。
    回到住处，时辰已经不早了，作为内门弟子，高旷享有比外门弟子高一点的优惠，辟谷丹，这样他便不需要再为吃饭而烦恼。盘膝在床上，脑海中今天的画面挥之不去，他叹了口气，心中坚定修行的执着，他期望自己变得很强，那样他便可以早日报仇，虽然不知道那黑衣人身在何方，但他记得他的样子，更何况以他现在的角度来看，他明白黑衣人取走的是卷轴是一卷功法，而且很重要，那么他相信，只要他变得强大迟早有一天他会找到那人。
    此时的高旷脸上充满着戾气，他自己却是没有发现，紧紧几天时间他以回不到在森林奔跑的日子。
    调整好心情，高旷长长的吐了口气，抱元守一，心无一物，开始漫长的打坐修行，从藏书阁中他明白修炼者静心打坐的重要，前半段，修炼者灵力不足，只有通过不断地打坐，循环大小周天，吐纳浊气，吸收天地灵气，以养其身，以洗其魂，才可以为凝练做准备，而修行到一定境界的人可以日夜不睡，夜间盘膝修行，第二日精神更加爽快，但对于高旷来说，一夜的盘膝修行只能让他更加疲惫，他的神识精神没有强大到可以一晚修行不睡眠，因此高旷每晚都修行四个时辰，待日后慢慢往上加。
    在清水峰一个竹林中，有两女子正对月喝酒，只见一女子身着月牙色纱衣，青丝绾起，手执一白瓷杯，那手与瓷杯在月色下都泛着莹莹光泽，只见她小酌一口，她的面容如月般美丽，也和月一般泛着丝丝清冷；而一旁的的女子面容姣好，一袭红衣劲装，包裹着婀娜多姿的身材，显得英姿煞爽。远远地，二人听到一少女轻灵的声音：“师姐，师姐”，跑近了一看是一十三四岁的女孩，身穿绿色衣裳，道：“师姐，乌枭峰的金三筑基了”。
    那红衣女子听完有些无奈道；“青吉，这都是白天的事了，早就知道了”。
    名唤青吉的女孩哦了一声，就不再出声，默默的站在那，似是有些委屈，白衣女子放下瓷杯，道：“婷芳，杜冰还未筑基么？”
    邹婷芳听罢摇了摇头：“哎，杜冰总是还差一点，这事是急不来的”，白衣女子听了，看了看月亮，喃喃道：“明年的碧云榜我清水峰的人难道还是那么寥寥几人么”。