    高旷在屋里待了没会功夫，便被传唤进去。放眼望去屋里一切都很简单，一张四方长桌，几把椅子，一张床，剩余是些书架，摆的都是书本。
    进了门高旷就看到一人盘膝在床，中年模样，方脸浓眉，蓄着一把黑亮的胡子，身着灰色长衫，一派正气模样。此时正闭目养神，脸上看不出喜怒，高旷进来也不敢打扰，站在那有些g蹴不安，定眼看着吴棠贤。忽的就看见他那大嘴动了动，道:“你来是想加入我碧落宗，可是？”高旷面上一惊，不知道这人是如何知道，不待高旷回答，吴棠贤继续道:“你不必惊愕，拿这令牌的人，大都是想加入我碧落宗，但能够留下的人不多，你该知道万人取一，资质很重要，你确定要把这次机会放在不知道结果的地方”？
    高旷自知吴棠贤说的没错，万人取一，这还是吴棠贤保守的估计，要知道凡人能修行的资质很少，即使能修行灵根也是较差，但高旷想也没想，道:“仙人，我想试试看”。
    吴棠贤像是早知道回答般，微微点了点头，道:“好，孩子，你叫什么？”
    “高旷”高旷不卑不亢答到，吴棠贤微微点头，道“那你过来，我瞧瞧”。
    心跳不由自主的加快，高旷深吸一口气，站在吴棠贤面前，吴棠贤伸出手贴在高旷的上星穴的位置，顿时，高旷感觉头脑一片清灵，从未有过的清楚，一股力量顿时从头传遍全身，他感觉自己的身体不受控制，完全由他人掌控，但高旷没有任何排斥，就像曾经做过同样的事情。
    没过一会儿，这力量便消失，此时，吴棠贤早已睁开眼，他眼中一片清明，没有丝毫迷茫感，黑白分明，没有中年人眼中的浑浊。嘴角挂着微笑，看着高旷道:“我道小楼那丫头怎么管起闲事了，资质不错，这一身**也是你这个年纪凡人中的佼佼者”。高旷听此心中不紧松了口气，听吴棠贤的语气，自己的条件还算不错。
    接着吴棠贤道：“你这资质若在之前招收弟子中，也算前几，我碧落宗收弟子按弟子资质分记名、内外门弟子，当然外门弟子也可晋升内门，这样你就进我内门弟子之列，”，高旷听此万分激动连忙向吴棠贤磕头，还没磕下，便被一股轻柔之力托起。就听吴棠贤微笑道:“此时不必向我磕头”忽的又闭上眼，道：“我乃青叱峰峰主，碧落宗长老，从今而后你就是我青叱峰的一员”，接着便吩咐门前弟子带领高旷去领取功法与衣服。
    那子弟不苟言笑，却是到了一处便给高旷解说一番，让高旷熟悉地方。
    那弟子御风领着高旷到了碧落宗最高的一座山峰，此峰远看高耸入云、陡峭非凡，并无其他山峰相依，云雾环绕山顶，想似从天而下的一根冷峻的柱子，因此命名天柱山。
    高旷被那弟子直接带入峰顶，峰顶上屋舍楼台甚多。进入领取功法的地方，领了功法和衣服，高旷便被安排到青叱峰副峰中，那弟子便离去。
    这几天高旷不敢松懈，也没有时间松懈，经过刻苦终于练出灵气，进入气海一重。
    他身着内门弟子服饰，从传授内门弟子功法的地方出来。他眉头紧皱，面色不是很好，虽然几天时间练出灵气进入气海一重，虽说是相对较快的时间，但他却不是很满意，于是今天他到这传授功法的地方旁听一下，结果传授的东西都晦涩难懂，并不是他这个阶段可以领悟。
    山路不是很好走，高旷不会御风飞行，而回住处还是需要一定时间，因此他从功法传授的地方直接回住处。
    通过几天的了解，高旷明白，修真的灵石和凡尘的银钱一样，而这里的人除了修炼就是修炼，似乎他们都有坚定的目标，而功法、丹药甚至灵石，则需要通过任务来获取。他现在最为重要的便是提升实力，虽然，没有人对他说过鄙夷的话语，但进入这里这的气氛便能让他明白实力决定一切，这里和森林的残杀一样，最强的动物才有资格指挥万兽。
    高旷边走边思考，忽然被人拍了肩膀。高旷回头一看，是一个十六七岁，身着外门弟子服饰的少年，此时他正堆着满脸笑容看着他，道:“小师兄，你是新入门弟子吧，这修真界可是个残酷的地方，实力决定一切，要提升实力不妨买买我这本功法”，说着那人贼眼看了四周，从储物袋中拿出一本功法，低声道:“小师兄你看，”高旷接过那功法一看，赫然写着《伏山拳》。
    顺手翻了几页，高旷还想翻下去，那人一把夺过，道：“小师兄，你这可不人道了，这个只需十块中品灵石，然后你想怎么看就怎么看”高旷一听这这么贵，心中顿时打退堂鼓，他一月才十五块中品灵石，虽然现在用不了，可也不想花在这上头，更何况他也不相信这人。
    那人一见高旷面色就知道没戏，于是笑道:“哎嗨，小师兄，这可不贵，我是执功堂的外门弟子何事疑，绝对不会骗人，这可是真才实料啊”！
    高旷自觉这人有鬼也不想理睬他，就要走。
    忽然，天空飞过几天人影，高旷看何事疑的面色兴奋，而周围也有弟子往同一个方向奔去。何事疑拉着高旷要跑，高旷不明白，忙说:“发生什么事”。
    何事疑也不管高旷边跑便道:“是乌师兄和金师兄的比试”。
    高旷见这场比试引起这么多人的躁动，心中也不免好奇，随着何事疑追去。何事疑一看高旷追上他，面上一惊道:“小师兄速度好快，身体很强壮啊”！
    “没什么，我以前上山打猎经常追赶一些猎物，奔跑是我的特长，”高旷道。何事疑听罢心中明白，高旷是先天条件好加后天练习而成。不过还是惊叹高旷身体之强健，虽然他未使用法术，可他好歹进入凝炼期，不是普通人能追的上的速度。
    二人一路奔跑，没过一会，便见到一处山谷，中央的平地围着好些人，有内门弟子也有外门弟子，周围的山丘、树木，空中都稀稀拉拉有些人，高旷二人选了一处山丘观看，正好可以看见中央平地。
    放眼看去，那平地上站着两人，一人长的粗野豪放，皮肤黝黑，一把粗长的络腮胡显得他似未进化完全的野人，内门服饰穿在他身上也遮不住他通身的粗野之气；另一人长得也是五大三粗，却没有前一人的粗野之气。
    “小师兄你看，那个五大三粗的人是青叱峰的乌并师兄，而那大胡子则是乌枭峰的金三师兄；二人都是内门弟子中的佼佼者，因资质好，两人一入宗就进入内门，”说着又有些羡慕的看了看高旷，“虽进入不同门派但两人的功法相似，时不时就闹起纠纷，或许因为两人共同点较多，二人相看不顺眼”，何事疑知道高旷新入门，便向他解释道。忽然又似想起什么，道：“小师兄是青叱峰下弟子吧”！
    何事疑见高旷不明事况的样子，悄悄道：“你在青叱峰不要得罪你们二师兄，各峰的长老都不怎么管事，所以各个峰的亲传大弟子都需要管理些琐事。但你们峰的大师兄一心只知道修炼也没空管理，所以称霸你们青叱峰的就是你们二师兄张瑾”，说着何事疑似故意瞥了下乌并。
    高旷也不是蠢人，看何事疑的眼神也知道，要他不要得罪二师兄，可二师兄还不知能不能见到，这是他在暗示高旷不要得罪乌并才对。
    他看向乌并和金三，那二人并未动手只是看着对方，忽然空中一道白光闪过高旷头顶落在乌并和金三的中央，瞬间周围围观的人都退后好几十丈。
    只见中央那人，长相温和，黑发如墨，眼如黑子，伫立在两人中间，蓝衣飘飘，别有一番亲切温和。