    不可能是海报的，又不是电影院，会贴这么恐怖的海报？我眼看着面色铁青的人头慢慢从窗户里面透出来变得立体，然后顺着车身慢慢滚落到车轮底下，车轮从上面碾过，我双手捂住眼睛不敢看，睁开眼的时候，车开远了，那只人头也消失不见了。
    这车是到东丁的，如果刚刚阿姨要挡的灾难并不是过去了的，而是即将要发生的呢？但愿我是多想了，可是不怕万一，就怕一万，阿姨的灾是被玉镯给挡了，同车的人呢，他们会不会有危险？
    我赶忙转了个向，我要给家奶打电话，可是上学我又不能带手机，只好奔向学校门口的小店。东丁离这里很近，每天都会有人来回，或做生意，或串亲戚，或买东西，家奶家前面的薛家小叔就是跑这个线路来回送人的，要是有什么消息，家奶经常去串门，应该会知道。
    学校周围的几排楼底下都是小店，刚放学，来往学生很多，我随便进了一家人少的，一进去就看见顺醒宕永镂莩隼矗他看见我，打了声招呼，“怎么，又要改剧本？”
    “不不不，我是来有事的，你也在啊？”我边说边找电话的位置所在。
    “我就住在楼上啊，你有什么事？”他回答，就住在楼上啊，想起来了，好像听我们班女生说过，他在学校门口租了房子，原来就在这儿啊。
    “老板，请问……”我太着急了，要先打电话才行。
    他一把拉住我的胳膊，“什么事？”
    “我要给家里打个电话，很急！老板……”
    “用我的吧。”他把手机递到我面前，紧急情况，我也不拒绝了，拿起手机，我就拨通了家奶的电话。
    电话响了几声就接通了，里面传出了家奶的声音，“喂？”
    “家奶！我们镇去东丁的路上最近有没有出过车祸？”
    “出过好几次事了，在大堂口附近，你薛小叔不就是因为这个而改变送人路线的嘛！璇子啊，你怎么还不回来，打电话问这个又干嘛啊？”
    “薛小叔不跑这个线路了？什么时候的事啊？家奶你先别问那么多，我回去再告诉你！”我急了，这条线路没出过事还好，出过事了，那就麻烦了。
    “阿璇，你现在在哪儿？快告诉我！”里面又传来了浓墨的声音，他抢过手机了。
    “浓墨，我跟你说，我……”我看了眼旁边的，顺醒逶缇褪度さ乩朐读说悖反而显得我有点不好意思。
    “我今天见到一个舅舅的患者，她上了一辆车，然后我看见了一个青面鬼在车上，可是等我反应过来已经来不及了……”
    “来得及你还想干什么？林璇你个蠢蛋！我告诉你！你就站在那里不许动！等我过去！”没想到电话那边的浓墨突然怒吼道，我差点没条件反射把手机给扔掉。等浓墨赶过来就来不及了呀，车都不知道已经到哪儿了。“听到没有！你不要管！林璇你回话！”
    “好，我知道了。”我放下手机，犹豫着要不要等浓墨过来。
    “怎么了？烦心事？”顺醒褰庸手机。
    “不是件好事。”还是不要告诉他好了。
    “抱歉，我刚刚听到了一两句。”他突然这样说。
    “啊？”我有点措手不及。他听到了多少？
    “林璇，一直没告诉你，我之前认识你，你可以相信我一次，如果你现在不决定的话，可能就要出事了。”他说的很肯定。他果然如浓墨说的不是一般人，索性就信他一次，人命关天。
    “好，我告诉你。”
    “不用。”他手一挡，“告诉我地点。”
    “大塘口。”
    他把小店门口的自行车一解，跨上去就对我说：“上来。”
    “自行车跟不上的。”况且那车已经走了一段时间了。
    “我知道一条小路，我们从那儿过去，快点！”他白皙的皮肤在阳光底下越发白亮，额头的碎发有几缕遮挡在眼前，虽然还是比女生美，可我第一次觉得他并不是看起来那么弱。
    我坐上自行车后座，“我的速度会很快，小路很窄，林璇，你闭上眼睛，不然你会怕的。”
    我双手揪着他的衣角，闭上眼睛，感觉到自行车平稳的移动了，风呼呼地在耳边吹着，好像多年前也有过这种经历，那时我也是很无助，“顺醒澹你是不是……”
    “打个电话给你舅舅吧，她不是你舅舅的病人嘛，应该有留号码。”
    “浓墨不让我一个人行动，打给舅舅，他就知道了，他不会同意的。”
    “到了。”
    “啊？”我睁开眼睛，只见我们的自行车停在一个我没到过的地方，怎么会这么快！还没等我开口问，一辆车朝我们行驶而来，车上的牌子写着“龙眸――东丁”，我惊悚地看着顺醒澹他朝那辆车招了招手，那辆车缓缓在我们面前停下，他拉着我就上去了。
    “自行车！”我指着下面提醒他，可当我再看那里时，已经没有自行车的影子了，他拖着我坐到最后面的座位上。车上大概七八个人，经过时，我看到了那个阿姨，不过她在睡觉，没发现我。
    坐下来没一会儿，前面的售票员喊了一声，“前面是大塘口，谁要下车，提前说啊。”然后她在颠簸的车内歪歪扭扭的走过来，对我和顺醒逅担骸暗侥亩？“
    “终点。”查承彦回答。我不知道我们为什么要上来，不是阻止这辆车经过就好了嘛，之后我会带浓墨过来勘察的。
    “两人八块。”顺醒逄统銮给她，她又歪歪扭扭地回去了。
    “你看到的是什么？跟我说说。”
    他眼睛直看着前方的道路，大塘口要到了，我攥紧了手，“一个青面鬼的头，在后窗。”这么一说，我才注意到，我们现在就坐在后面啊！
    我吓得要起来，他按住我的腿，“不在这儿。”然后他又自言自语道：“青面……”
    “陈师傅，你醒醒啊，你怎么了？”突然这时，售票员大喊。开车的司机已经趴倒在方向盘上，小客车正在向前面那个大塘里冲。
    转眼间顺醒逡丫坐上了驾驶座，我惊奇车里怎么没人叫，站起来一看，原来大家都睡着了，已经开始了。
    顺醒逶诤艹粤Φ卣莆辗较蚺蹋瞬间，那个女售票员已经掐上了他的脖子，她的脸已经变得铁青，“顺醒澹　蔽移松先ナ咕⒕咀攀燮痹钡耐贩，可是她无动于衷，客车正在冲向大塘，千钧一发之际我张嘴咬向她，“你给我放手！”
    “啊！”她大叫一声，放开掐着顺醒宓氖郑一把甩开我，我趴到下面去了，她的高跟鞋一脚踩在我的背上，用足了狠劲，我感觉脊椎骨都快断了。还没在疼痛中缓解过来，她又双手掐上我的后颈，我想着浓墨教我的，浓墨说，心里想着去转它，就跟你想着手拿东西一样，对我现在想要活命！我努力转动关节，瞬间一双腿就转到了上面，用力一踢，她一个没注意，被我踢翻在旁边的座椅上，我又把头扭转过来，在我张嘴的瞬间，嘴角两边的牙齿噌噌噌长出了几厘米。我再次扑向她，“嘭――”巨大的响声在脚下响起，受到震动的那一瞬间，一双胳膊接住了我，我看到了顺醒宀桓抑眯诺难劬Α
    “……为何大塘口这个地方会接二连三出现车祸，最新这起车祸更是离奇，客车直接越过这么大的塘落到对岸，可事故现场却找不到目击者，车上的女售票员身上有许多小洞，据调查是客车出事后，被不明物体咬伤所致，目前该售票员还处于严重中毒状态昏迷不醒，这起离奇的案件还在调查之中，我们也会跟踪报道，敬请收看……”“啪――”电视被关了，浓墨一张扑克脸挡在我和电视之间。
    我呐呐地撇过视线，不敢看他。
    “林璇，你昨天要是出了什么事就是你活该！你把奶奶当什么了？你把你舅舅当什么了？你，你把我当什么了？我拼命赶过去，我找遍了学校也没见着你人！我回到家的时候，你已经回来了，还带了另一个人！你懂不懂事啊！你不是小孩子了！家里长辈不忍心教训你，我来教训！你知不知道这次事情闹大了？”他一生气就会说好多的话哦，我挠了挠耳朵。
    “浓墨。”我声音放的非常软，这个时候一定要示弱，据我了解，和这个表哥要来软的，“我本来是想要和你一起去，一起去把那个地方变得正常一点的，你是道士，应该知道一个地方老是出事，肯定是有替死事情发生的。”我偷偷看了他一眼，他果然面色好看了一点。
    嗯，加把劲，接着说，“可是时间太紧了，正好顺醒逅愿意提供帮助……”说到这里，他的脸色又黑了，我赶紧说：“救人一命胜造七级浮屠！人命要紧对不对！错过了一次，就多了一次事故，即使我们去解决了问题，也挽救不了那么多生命，浓墨，你就原谅我吧，我第一个就想到你的，真的，我们家有个这么能干的道士，我干嘛还要别人帮忙呢，这不是事出紧急嘛，对不对？”说完，我眼睛盯着他的脸，不放过一点表情。
    终于，他的眉毛松了一点，“来，张开嘴，让我看看你的牙齿。”
    我龇牙咧嘴地把牙齿伸过去。