    所有人都沉浸在了末世时代的恐慌之中，楼里面七只长舌狗的“盛宴”伴随着“食物们”的惨嚎。楼外面，一只明显比长舌狗更恐怖，更高级的怪物，那一头巨大的怪鹰，正傲然立于楼顶。而且在四周围，远远的惨叫哀嚎之声也是隐约可闻，恐怕怪物绝对不仅仅只有两种，也不会只有眼前的这几只。
    秦暮却忽然卸下了背包，他将背包里面的弩弓迅速的组装完成，放到了自己早准备好的后腰包之中，而且钢弹和箭矢也都放到了触手可及的裤袋里面。突击匕首佩戴在大腿处的捆包里，苗刀也从紧紧捆绑的布料中解放出来。
    持刀而立的秦暮，在一片混乱尖叫的人群之中，显得异常的鹤立鸡群！
    就是傲然立于楼顶的兽鹰，在秦暮拿出苗刀的一个瞬间，竟然也情不自禁的发出一声高昂的鹰啸。它的翅膀张开，赤红的眼睛猛的瞪大，眼光如实质一般的刺向秦暮。
    秦暮面无表情的站着，只是手中的苗刀，又握紧了几分。
    这一只兽鹰，毫无疑问是这一次碧城温泉山庄的事件的最强猎食者，在这一片山庄之中，它是王者，无敌的存在，最顶级的猎食者。而秦暮呢，大概也是这里面唯一一个有可能威胁它的人类，所以兽鹰和秦暮互相看不顺眼，都恨不得将对方立刻杀死。他们彼此不愿退缩，又似乎是哪一方都不敢轻举妄动。
    兽鹰猛的尖啸起来，翅膀一振便全速俯冲下来，极速的俯冲飞行发出尖利的破空声，气势极为骇人。
    所有人都在尖叫，只有秦暮若无其事的站着。
    兽鹰气势滔滔的冲下来，秦暮坚持不退，而兽鹰却猛的一个斜冲，爪子掠向了一旁。
    果然，就是强如兽鹰，此时也不敢贸然招惹秦暮，眼见秦暮丝毫没有怯色，它便把目标转到了一边。兽鹰的速度，也就秦暮可以淡然相持，它这么一转，其他人顿时惊破了胆子。但兽鹰的速度实在太快，就是他们想跑，甚至都没有机会跑掉了。
    可以说，兽鹰盯中谁，谁便是死定了！
    凶猛的兽鹰，锋利的爪子，而爪子下的那一个土豪村支书顿时面如死灰，眼睁睁的看着眼前的黑影猛的扩大。
    他死定了！
    所有人都在嚎叫之中四下逃命散开，至于爪子下面的村支书，谁也救不了他。
    只有秦暮，如果秦暮愿意拼死一击，绝对可以击退兽鹰。事实上，兽鹰也将大部分的精力放在了秦暮的身上，它虽然在攻击别人，但头顶上的一圈眼睛，几乎都在瞪着秦暮。
    对于兽鹰来说，爪下的人类不过食物，只有秦暮才是真正值得关注的重点。
    土豪村支书猛的一吼，他忽然伸手一抓，扯住旁边一个来不及躲开的女人，然后猛的向前一甩。他确实闪躲不了，但那一个一楼大厅里面的年轻女人，确实就是最好的挡箭牌。
    因为女人穿着裙子，既跑不快，也没有什么力气，被他这么一扯，立刻挡到了他的身前。
    兽鹰的爪子瞬间抓破了柔软的**，女人凄厉而尖锐的惨叫立刻响起，兽鹰振翅而起，抓着女人就直接飞上了天空。
    对于它来手，食物都是一样的。
    够毒！
    秦暮的眼睛一跳，但末世时代之中，这样的人很多，他不是神，也没有这样的能力拯救所有人，他只是冷冷的看了对方一眼，便主动退后了几步。
    女人的惨叫在空中不停的传来，还有鲜血内脏不停的从空中洒下来，甚至还有骨头的碎片不停的掉下来。没有人能够救她，因为兽鹰哪怕在进食的时候，也一样可以飞在空中。它爪子抓着女人，鹰啄不停的叼开她的身体，一下又一下的进食着。
    地上的众人，听着空中的女人惨叫，看着一下又一下飘下来的血肉，仿若一场血肉的大雨，每一个人的脸色都是僵的。
    那土豪村支书更是整个人都是傻的，千钧一发的时候，他幸好拉了一个替死鬼。看着女人的下场，他只觉得快意和侥幸，丝毫没有愧疚。不过看着漫天的血肉飘飞，他还是觉得阵阵的反胃起来。
    至于其他人，谁管谁死活啊，反正自己活了起来。
    他们疯狂的只管逃命了起来，而兽鹰有了新的食物，秦暮却是放松了不少。秦暮藏在了众人之中，一边注视着秦暮，一边悄然离开。
    这里可不仅仅有兽鹰，楼里面还有七只开饭的长舌狗呢，一旦等他们吃完，他们可就是危险了。就是秦暮，也绝对没有一个人留下来的意思。
    本来嘛，秦暮还藏在了众人之中，准备好好的隐藏自己。但无奈众人就和没头苍蝇似的，一路乱撞乱跑，秦暮可是有自己的目标的，再躲也不能和其他人一样乱跑。所以他只有甩开众人，自己冲到了另一边，可秦暮之前的表现其实已经让众人看在眼里，此时他猛的冲到了前面，其他人居然一下又跟着他跑了起来。其实就算不是秦暮，人群都有盲从的情绪，只要有人跑在前面，后面的人都情不自禁的跟着跑也是常理。
    结果就变成了，秦暮跑在前面，其他人疯狂的跟在了后面。
    一群人蜂拥着跟着秦暮不停的往前跑，这么多的“人味”聚到了一起，俨然就是一个巨大的目标。碧城温泉山庄里面的异族，恐怕都得被吸引过来了。
    秦暮眉头紧皱，他还想躲在其他人的人群里面，可不想自己变成人群的领头羊。他猛的加速，立刻甩开了众人。以秦暮的速度，他真的全速奔跑起来，普通人根本不可能跟在他的后面。
    后面的人疯狂的大叫起来，求饶咒骂的人都有，但跑在前面的秦暮却完全置之不理。
    这样的时代，谁也救不了谁。
    可惜啊，秦暮就是铁了心不放松，但无奈他自己根本跑不快。
    他刚刚冲出几百米，一条鲜红的舌头猛的从一旁射出来，直打秦暮的肚子。
    秦暮眼中一冷，手中的苗刀划出一道银光，将射来的鲜红之色一割而开。
    一只长舌狗从草丛之中跌了出来，对于它来说，舌头便是它最重要的武器，同时也是最严重的要害。秦暮一刀下去，它顿时凄厉的惨叫起来，听起来仿若夜鬼哭嚎。秦暮同时冲来，苗刀一斩之下，虽然长舌狗的狗头一偏，躲过了致命的一刀，但秦暮的刀法刁钻，顺着刀势正中长舌狗的前腿。
    苗刀强悍，一刀便让长舌狗没有了前腿，秦暮顺势一脚，正中长舌狗的喉咙。
    只听“咔嚓”一声！
    长舌狗的喉咙的骨头尽碎，数声狗嚎之后，便已经倒在地上没了气息。
    几招之下，秦暮便杀了一只长舌狗，后面的人个个都是吓得傻眼。本来他们看见一只长舌狗冒出来挡在了秦暮的面前，还怕得要死，差点就不敢跟上来了。但秦暮的动手太快，他们还来不及停下脚步，秦暮就已经杀了它。
    实在惊人！
    所有人目瞪口呆之余，更是铁了心要跟着秦暮了。而长舌狗虽然伤不了秦暮，但依旧拖住了秦暮的速度，所以后面的一大群人又跟了上来。