    “啊！”
    雷林大吼，第一时间摆脱王城的精神压制。
    但，只要他没有在王城出拳时抽身退走，结果已然注定。
    这一拳，只是最普通的基础拳术，一个直拳。
    但在强大的力量支撑下蕴含的威能却能粉碎岩石，何况一个人的脆弱身躯？
    贯穿性的力量自雷林身上透体而过，一拳，他的心脏被强行打碎。
    “不！”
    雷林痛苦大叫，这位王者丁鹏座下的第一魔王怎么也没想到，自己不过是在争夺星河令时打伤了一个武术大师，最终却得付出生命的代价。
    “嘭！嘭！”
    青铜、谭三两人的攻击在雷林被击碎心脏的同时落在王城身上。
    王城身形微微一晃，避开了要害，以至于最终青铜的一击只让他的身形往后退了半步，别说是伤上加伤再度吐血了，就连让王城门户大开，重心全失都无法做到。
    这一幕落到尚剩半分残余意识的雷林眼中，顿时让他眼睛瞪得老大，心中彻底绝望。
    无视。
    在王城全力防御下，对宗师强者的攻击竟可无视……
    他最终招惹而来的，竟是这样可怕的一个怪物。
    ……
    “就这样？”
    王城看着眼前两位充满震惊、难以置信的宗师强者，神色冷冽。
    “怎……怎么可能……”
    “横练功夫，竟可达到这等境界……”
    看着正面受了自己二人攻击不过退了一步的王城，青铜、谭三两人眼中满是惊骇。
    就连那些围杀上来原本想要一拥而上的武术大师、一流好手，这个时候也被王城以绝对强势生生震慑。
    宗师强者的攻击落到对方身上，都奈何不了对方半分，何况他们这些武术大师、三重武者？
    你的攻击对别人没有任何效果，别人的攻击只要稍微挨上一下，便能将你击毙，这种搏杀向来最容易让人崩溃，让人绝望。
    “你们在干什么！？他已是强弩之末，杀了他，给我杀了他！”
    丁鹏看到被王城震慑得心中颤抖，不敢动弹的青铜、谭三等人，不禁怒声咆哮。
    在咆哮当中，他的身形却是在缓缓朝着电梯后退。
    “我来此，原本只打算找雷林一人……既然你要杀我……那你就先去死吧！”
    王城话一说完，身形暴动。
    “嘭！”
    他脚下在地面一蹬，大理石板犹如蛛网四分五裂，在轰鸣当中，他已经如一尊太古战神飞射而出，悍然扑杀向丁鹏，明明只是一人，可却席卷出金戈铁马的气势，在这股气势震慑下，近在咫尺的青铜、谭三，以及那些武术大师、一流好手，竟不敢阻拦其半分。
    “北月剑神！”
    丁鹏一声低吼，飞速退入电梯当中。
    然而，没等电梯门来得及关闭，王城的攻击已经携带着雷霆万钧的威能轰在那关闭大半的电梯门上，巨大的力道爆发而出，整个墙壁犹如被炮弹轰击，一阵轰鸣，大量的裂缝蔓延四方，灰尘簌簌飘落而下。
    在那灰尘遮掩下，所有人能够清晰看到，整个电梯似乎被打入墙壁，卡在中央，上下不得，而那关闭一半的钢铁电梯门凹陷下去，呈不规则扭曲。
    这一场景，看得那些武术大师、一流好手们倒吸一口冷气。
    武术大师全力一击，再通过特殊的发力技巧，可打穿实体墙壁，但，打穿实体墙壁是一回事，将一辆电梯的电梯门彻底打的凹陷、变形，又是另外一回事，砖石的硬度如何能和钢铁相比拟？
    这种力道若是打在人身上，那个人岂还能活？
    “不好……”
    丁鹏一退入电梯就知道自己错了。
    错的很离谱。
    在电梯这种狭小的环境当中，王城唯一的缺点――速度，被轻易抹除……
    “嘭！”
    一阵剧烈的碰撞自灰尘遮掩下的电梯中爆发出来，隐隐伴随着剧烈的打击和骨骼碎裂的声音……
    武圣交锋一个失误，结局已无半分悬念。
    这种声音持续了不到片刻，以一阵凄厉的惨叫告终。
    而那阵惨叫传出之人……
    赫然是他们心目中无所不能，所向无敌的地下王者――丁鹏。
    “王城，住手！住手！咳咳……你不能杀我！几十年来，有三位顶尖天才通过我所得的星河令进入了昆吾奇境，其中吕苍穹、温芯颜都是‘星源’天赋8的顶级天才，入了大势力，我作为他们的引路者你若杀我，入得昆吾奇境中他们绝对不会善罢甘休！”
    丁鹏整个靠着电梯墙壁坐着，右脚被踢断，无法站立，胸口也塌陷一层，说话间尚咳出了一口夹杂着碎脏的鲜血。
    这种狼狈形象和不久前那个成熟稳重的成功人士相比简直是天壤云泥。
    就连青铜、谭三，以及一系列被丁鹏招揽到座下的魔王一个个也是神色怪异无比……
    原来……
    王者丁鹏，也只是一个凡人。
    一个心怀恐惧，畏惧死亡的凡人。
    所向无敌无所不能的地下王者形象在他们心目中迅速崩塌。
    “你在威胁我？”
    王城看着丁鹏。
    那冷漠的神色，让丁鹏心中一紧，眼前这个年轻人，可是在六年前已经杀人如麻的凶残人物，绝非那些瞻前顾后的正道人士……
    “虚空崩拳，我可以给你虚空崩拳的拳谱！虚空崩拳乃是昆吾奇境中大势力‘虚空森林’的一门四阶星术，只因我不曾掌握星辰力量，只能习得其皮毛，将其当成拳术来使用，这门星术在昆吾奇境大势力‘虚空森林’都属于核心星术！”
    “星术？”
    王城心里明白，星术，实际上就是昆吾奇境修士对诸多秘术的称呼，外人不明就里，往往将星术称为无上神术，奉为举世无敌之术。
    不过……
    精神8，使得王城的感应力远远超过寻常人，丁鹏的怨恨隐藏的很深，可他依然察觉到了。
    “等等！”
    察觉到王城的决心尚未动摇，丁鹏再度喊了起来：“我还有其他的秘术，牵引星辰之力为己用的秘术法阵，这是真正一步登天的秘法，若是能够布成可引来星辰之力淬炼身躯，打破凡人界限，成为……”
    “嘭！”
    丁鹏话未说完，王城已经一脚踢出，直接震断了他的心脉。
    在那怨毒、不甘的眼神下，他终究渐渐失去了生命气息……
    这一幕，再度让大殿当中的青铜、谭三、诸多武术大师、一流好手们心中发寒。
    “果然……杀死同阶武者不会增加任何技能点、属性点……”
    王城在电梯当中的站了片刻，喃喃自语。
    神色中倒并未失望。
    当年他在武者二重、三重、四重、五重时，斩杀过不少同阶强者，都未获得技能点、属性点增幅，眼下丁鹏尽管是他所杀的第一个武圣，可武者等级和他相同，自然也不属于可以获得技能点、属性点的规则范畴内。
    想要获得技能点、属性点，从而迅速成长，如六年前那样短时间内一飞冲天……
    必须得斩杀武圣之上的强者。
    收敛心思，王城从破损严重的电梯中走了出来，目光自青铜、谭三等人身上一扫而过，直看得两人浑身颤栗，手脚一片冰凉……
    “那么现在，虚空崩拳，那门牵引星力的法阵，还有星河令，谁知道在哪？”
    诸多武术大师、一流好手的目光都落在青铜、谭三两人身上。
    两人对视了一眼，最终由谭三上前，道：“若是王城先生愿意放我们一条生路，我谭三愿替先生取来。”
    “我这一次的目标只有雷林一人。”
    王城道。
    听到这番不算回答的回答，谭三犹豫了片刻，终究只能选择相信王城，否则的话，以对方的强悍或许无法留下所有人，但他们两个领头的宗师绝对难以幸存。
    “先生稍等。”
    谭三说着，很快上了电梯。
    “带件衣服。”
    王城补充道。
    “是。”
    大概四分钟，谭三重新出现在客厅当中，将一个盒子，一册手抄书卷，还有一张不知何等材质的柔软纸张拿了出来。
    “先生请过目。”
    王城打开盒子，里面放着一枚星河令，手抄书卷自然便是虚空崩拳了，王城看了片刻，这门拳术实际上真正需要打出的并非是气爆、虚空拳劲，而是以拳术引动星辰间的力场。
    那种玄乎又玄的境界，仅仅看上一眼，王城就转移到了柔软的纸张上。
    如丁鹏所言，太过生涩、玄奥，且需要有星辰力量的底子，现在的他根本无法领悟。
    “这就是牵引星辰力量的法阵？”
    王城盯着那张不知何等质地的纸张看了片刻，上面确实刻有一个阵法，且记载了不少布置阵法的材料以及相关事项……
    但，里面的材料六成以上王城都不曾听过，剩下的四成，每一样，都是顶尖至宝，有价无市，一经出现，马上会被夏禹国那些大势力天价抢购。
    “这……我们并不知道……不过这张纸绝非凡物，无论刀剑、枪械、水火，皆伤不得半分，纵然宗师的力量全力撕扯，都无法将其撕裂……”
    谭三小心翼翼的回应着。
    王城闻言，捏住纸张一角用了用力，确实感觉这张纸柔韧的惊人。
    “这张纸乃是陛下……乃是丁鹏九年前机缘巧合下所得的一件古物，不知来历……”
    “九年？布置这个阵法需三十六种材料，九年里丁鹏收集了几件？”
    王城一边换衣服一边询问。
    “由于这些材料每一件在我们凡俗世界都相当于顶尖至宝，如那深海蓝心、金刚石、黄铜精、金精玉等等，在外售价一件件不低于数十亿，时至今日，他才收集到了十样。”
    “给你四天，将东西送到昆吾山下枫林县王朝酒店，今日之事，一笔勾销。”
    谭三听了，咬牙一点头：“是。”
    武圣，具备千里追魂的手段，尤其王城这等武圣当中的武圣，天知道其手段究竟强横到了何等程度！？
    即便他带着这十件至宝去投靠一位其他武圣，那些武圣也未必保得住他。
    毕竟……
    眼前这个年轻男子可是连被隐隐成为夏禹国第一强者的丁鹏都能打杀的怪物。
    尤其是……
    对方号北月剑神，居然尚未出剑！
    一旦出剑，会可怕到何等程度！？
    一旦出剑，哪位武圣能够抵挡！？
    因此，他心中根本生不出任何反抗的念头。
    “就这样罢。”
    王城点了点头。
    此间事了，他拿着东西，往海庭酒店外而去。