    “这种任务好无聊啊，简直和坐牢一样。”
    海庭酒店外，间隔六十米的一辆白色大众轿车上，剪了一个齐刘海的霄雅坐在副驾驶座上百无聊赖的抱怨着。
    “这个任务虽然轻松，可实际上却关系重大，东关市尽管不属于我们格林行省了，可丁鹏、雷林、青铜、谭三这等人物，每一个都属于那种能够轻而易举掀起腥风血雨的顶尖危险份子，哪怕此刻他们摆明了只占一枚星河令，静静等待昆吾奇境开启，我们仍然不可掉以轻心。”
    沈绯云右手握着方向盘，一脸认真的盯着海庭酒店，哪怕说话时眼睛都没有离开海庭酒店的大门。
    “实际上我们在这里象征意义大于实际意义，那些可怕的宗师级人物真的要走，谁能拦得住？我们，还是广元行省分会的尹莉、方微？”
    “至少我们可以第一时间将消息汇报上去，让协会诸位会长做好准备。”
    霄雅对沈绯云这种态度有些没辙，只得无奈的耸了耸肩，眼睛无意识的朝着四周打量着。
    随着她的目光扫过一条街道，她犹如发现了什么，突然一个激灵：“绯云，绯云，那边，那边，看那边！”
    “有情况！？”
    沈绯云心头一惊，连忙朝着霄雅指着的地方望去。
    不过当她看到自那处街道缓缓朝着海庭酒店走过来的那道身影时却是微微一怔：“这是……王城！？王城可是一个危险程度完全不逊色于雷林、青铜、谭三等人的顶级宗师，连八臂伽罗古刹这等狙杀过宗师的枪手都被他轻松打死，他怎么会出现在这里？”
    “哈哈，我明白，报复！报复！绝对是报复！别忘了，六天前争夺星河令时雷林可是将秦雪柔打成了重伤，王城可是秦雪柔的丈夫，自己妻子被人打伤他岂能无动于衷，眼下出现在这里肯定是为报复而来。”
    原本有些无聊的霄雅顿时兴奋了起来，似乎唯恐天下不乱。
    “别瞎说，以秦雪柔和王城间的关系，你觉得王城可能会为了秦雪柔特意跑到东关市报复打伤她的巅峰宗师么？”
    “呃……这个……说不定王城很要面子呢。”
    霄雅联想到那一家人糟糕至极的关系，顿时有些底气不足。
    “要面子？可能吗？况且……若真是报复，同样很糟，此刻的海庭酒店除了魔王雷林、魔王青铜等人以外，还有那位地下世界真正的无冕之王，一身修为超凡入圣的无敌王者丁鹏在，王城先生贸然前去报复，绝对凶多吉少。”
    沈绯云摇了摇头。
    眼看王城似乎真的是朝着海庭酒店而去，且距离海庭酒店越来越近，沈绯云当即一咬牙，猛然推开车门，直往王城而去。
    “啊，绯云，你干什么？”
    霄雅吃了一惊，连忙追了上去：“你要干什么，别忘了我们的任务，监视，监视，我们的任务只是监视！”
    “我要阻止他。”
    沈绯云坚决道，而后快步朝王城而去。
    “别啊！危险！”
    霄雅尽管有种唯恐天下不乱的性格，可却只喜欢看热闹，并不想将自己置身危险当中，一旦王城和雷林开战，局面必然混乱，一个不好就会波及他人。
    “怎么回事？”
    而这个时候，距离霄雅等人不远的另一辆奥迪商务车上，来自广元行省武术协会的尹莉、方微似乎察觉到了沈绯云、霄雅的异动，连忙下了车赶了过来询问。
    “绯云，绯云，拉住绯云。”
    霄雅连忙指着快步朝着王城而去的沈绯云道。
    不过她先前耽搁了一些时间，而沈绯云速度颇快，这么片刻，沈绯云已经直接拦到了王城身前：“王城先生。”
    “沈绯云小姐，你好。”
    在沈绯云朝着自己走过来时，王城已经察觉，当下点了点头。
    “王城先生可是想要寻魔王雷林？”
    “是。”
    “不可，王城先生，海庭酒店当中不止有魔王雷林，更有地下王者，一身修为超凡入圣的武道六重巅峰人物――丁鹏！此人成名多年，早在……”
    “我知道。”
    沈绯云话未说完，王城已经微微一颔首。
    “知道？”
    沈绯云微微一怔。
    “自然。”
    听得王城随意的回应，沈绯云脑海当中不禁回想着那个一直不愿面对的事实，顿时倒吸一口冷气：“王……王城先生，您，您该不会真是一位武道六重的武圣吧……”
    “我从来不曾隐瞒过这一点。”
    王城说着：“况且，若是没有一定的实力，贸然寻找地下王者丁鹏，岂非找死。”
    哪怕早有了心理准备，可当王城真正承认这一点后，沈绯云仍然被这个消息震得久久无法回神。
    “沈绯云小姐，怎么回事？”
    “绯云，我们快走。”
    沈绯云微微失神时，霄雅、尹莉、方微三人已经同时追了上来。
    “不要管王城的事了，他们一旦真的开打，后果不堪设想。”
    “王城？”
    方微看着前方重新朝海庭酒店而去的那道年轻身影：“这就是你们格林行省新出现的那位叫王城的宗师强者，他打死了八臂伽罗古刹？”
    “好年轻的宗师。”
    尹莉也发出了惊呼。
    “宗师？”
    沈绯云看了霄雅、方微、尹莉一眼，深深的吸了一口气，好一会儿平复了心绪才重新开口道：“不是宗师了。”
    “不是宗师？”
    方微微微一怔：“不是说打死了古刹之人，至少是一位宗师强者么？难道格林行省的几位会长判断有误……”
    “确实有误。”
    沈绯云看着已经踏入海庭酒店大门的王城，缓缓开口：“现在的他，应该叫武圣。”
    ……
    “抱歉先生，酒店客房已满，今日恕不接待。”
    王城踏入海庭酒店时，一位迎宾小姐上前恭敬的说着，同时指了指门口一块牌子。
    “我找雷林。”
    王城道。
    而这个时候，两个正在楼下大厅静坐着的武者第一时间站了起来，为首一人一身黑色西装的男子上前询问了一句：“阁下何人？”
    “王城。”
    “王城？”
    西装男子脑海当中转了一圈，整个夏禹国有名有姓的宗师级人物他都听说过，并没有王城这么一号人物，至于宗师以下……
    他根本懒得去记。
    作为王者丁鹏座下的精锐，武术大师级武者还不被他们看在眼里。
    “没听说过，有什么事告知我即可，我会替你向大王转达，至于他愿不愿意见你，那就得看心情了。”
    王城微微偏头，目光落到这个黑色西装男子身上：“你们不知道王城这个名字情理之中，但，飞仙剑秦雪柔你们应该听说过，我是她丈夫……”
    末了，他补充了一句：“名义上如此。”
    “飞仙剑秦雪柔？”
    西装男子仍然没有想起此人是谁，不过他身侧另一个年轻一些的男子却想到了什么，冷笑了一声：“刘朔，秦雪柔我知道，六天前那个使剑的冷妞，被大王以大崩裂拳打算了宝剑，险些打死。”
    “嗯！？”
    得到年轻人的提醒，西装男子刘朔眼中寒光一冷：“感情找麻烦的来了，小子，你想为那个小妞报仇？”
    “是，我说过，我找雷林，顺便找丁鹏，将那枚星河令拿来。”
    刘朔原本还是一脸玩味之色，待得王城直呼丁鹏的名号后，眼中杀机爆射，身形豁然动了：“陛下的名号也是你叫的，给我去死……”
    刘朔的话未说完，手中拳术未来得及完全施展，王城身形猛然前踏，右手在他胸口上一压，一阵闷雷般的声响已经自他体内传出。
    “嘭！”
    气血震荡。
    武者三重的刘朔八十公斤的壮硕身躯直接飞了出去，重重的砸在六米外的茶几上，将茶几砸成粉碎，玻璃碎裂一地。
    “啊！刘朔！”
    另一位年轻男子看到这一幕，口中一声大叫，身形暴退，边退边打开对讲机大喊：“有情况，一楼有情况！”
    “雷林在几楼。”
    王城看着这个年轻男子问道。
    “你好大的胆子，你可知道楼上住的是谁。”
    “我知道，地下王者，暗中公认的夏禹国第一强者，武圣丁鹏。”
    王城道：“不过那不重要，你只需要告诉我雷林在哪。”
    年轻男子眼瞳一张……
    知道！
    对方居然知道海庭酒店当中住的人居然还敢单枪匹马杀入海庭酒店……这种人要么是狂妄无知，要么……对自己的实力有绝对信心。
    而对上丁鹏仍然有这种从容不迫气度，对方的武道造诣极有可能已经达到……
    武圣！？
    “踏踏踏！”
    二楼时刻有不少人留意着一楼的动向，整个海庭酒店实际上也是外松内紧，一楼发生情况不到半分钟，十几个黑衣男子同时从二楼的咖啡厅、休闲室、棋牌室中冲了下来，为首一人留着光头，浑身上下绘有大量纹身，右半边脸上也不例外，看上去充满一种凶悍、暴虐的气息。
    地下魔王鬼刃，丁鹏座下十三魔王中位列第九。
    “谁吃了熊心豹子胆敢来闹事！？”
    “九哥，这个人来找陛下……”
    年轻男子第一时间跑到鬼刃身前，想要提醒一番。
    可那鬼刃看的王城年轻的脸庞却浑然不理，眼中凶光四射，杀气腾腾：“看样子，陛下前段时间手段太过温和，杀得人太少了，以至于一群无名无姓的阿猫阿狗都胆敢打上门来了，这几天在这间破酒店待得骨头都生锈了，难得有一点点乐趣，小子，你想怎么死！？”
    ――――――
    （半个小时没有反应，应该是发布失败了，再发下看看，不会重复了吧。）