    新苑酒店1306号房。
    王城睁开了眼睛。
    他看了一眼人物模版，技能一项当中已经生出了新的变化，凡级下品神鉴术入门。
    片刻，他重新扫了一眼技能点项目，那里剩余的技能点0。
    油尽灯枯。
    “这门秘术，完全依靠精神催动，用精神去感应对方的精神频率、气血运转、星力波动，从而判断对方的实力强弱……我当年为修行养剑术将精神刻度提升至8，相较于寻常武圣而言，高出一截，可仍然只能勉强催动这门秘术，所能够探查到的人物、修行法诀，也只局限于凡级下品层次。”
    王城心中对这门神鉴术已经有了一定了解。
    如果此刻他手上有十二个技能点，一口气将神鉴术推升到凡级上品巅峰，哪怕再会藏行隐匿的武圣在他面前都将无所遁形。
    而此刻，相距于他得到这门神鉴术，已经过去了六天。
    “叮铃铃……”
    轻微的手机铃声将沉思当中的王城唤醒。
    王城看了一眼手机，按了接听键。
    “王城先生，你好，我是江道圣。”
    电话对面的男子第一时间自报来历。
    “江道圣会长，有事？”
    “是的，王城先生我们这段时间里已经初步调查出了血龙殿的一些行踪线索，最终得出来的结果，有些超乎我们的想象……血龙殿，早在三年前已经成立，由武圣唐了凡牵头组件，经三年发展，时至今日，规模已经扩大到整个邪道世界，整个血龙殿中有长老十四人，武术大师一百三十三人，精锐骨干成千上万……事关重大，会长大人想要和王城先生见上一面，共商如何拔除血龙殿这颗毒牙，不知王城先生是否有时间？”
    “不用，将血龙殿的分部、地址告知我即可。”
    王城并没有和武术协会合作的打算。
    “王城先生……血龙殿的唐了凡虽晋升武圣不到四年，可他修成虚空崩拳，一身实力深不可测，再加上有轩辕冷、谭旧址、方一道三位顶尖宗师辅助，整个血龙殿绝对称得上一个庞然大物，王城先生虽有武圣之能，纵横无敌，可寡不敌众，若是贸然孤身一人杀入血龙殿，怕是……”
    “那是我的事。”
    王城出声打断道。
    手机对面的江道圣不禁有些无奈，只得道了一声：“那好，我这就将血龙殿分部、总殿的消息传给王城先生您，还请王城先生小心行事……”
    “有劳。”
    王城应了一声，就要挂电话。
    可此时江道圣却犹如想到了什么，突然道：“对了王城先生，格林行省的那一枚星河令已经有了得主，最终被地下世界王者丁鹏座下十三魔王之首雷林所得，献给了魔刀丁鹏，而在争夺星河令期间，飞仙剑秦雪柔被雷林重创，目前正在医院治疗……”
    “嗯。”
    王城应了一声，并没有什么表示。
    秦雪柔也好，他王城也罢，既然决定参与星河之争，就得做好被重创甚至打死的准备。
    王城对待秦雪柔事件上那平平淡淡的回应让江道圣微微一愣，好一会儿才重新道了一声：“不知道王城先生还有什么事吩咐么，只要我能够做到，我江道圣必然全力以赴。”
    “不用了，再见。”
    王城说着，挂了电话。
    片刻，他脑海当中联想到了六年前他最为狼狈的一幕。
    那个时候他被白道生一掌打入死亡边缘，靠着4属性点将体质从5提升到9才艰难的挣扎过来，可那个时候他伤势太过严重，再加上当年他行事乖张，肆无忌惮，得罪的强者不计其数，一些得知他未死的强者纷纷现身妄图将其斩尽杀绝……
    那个时候，多亏了秦天风出现，带着他躲避追杀，几经生死，隐匿于格林行省秦家……
    念一至此，王城不禁沉默了下来。
    好一会儿，他才站了起来，缓缓开口：“王者丁鹏、魔王雷林……武圣也好，魔王也罢，秦雪柔是我名义上的妻子，尽管和我间不存在任何感情，但，我名义上的女人，任何人要动她前，都得先问过我是否答应。”
    片刻，王城拨通了一个号码。
    马上，手机对面传来一个充满恭敬的声音：“是先生吗……”
    从声音可以判断出，对面正是血衣会会长烈无情。
    “是我，我需要雷林、丁鹏的消息。”
    “是！丁鹏为了证明自己只打算夺得一枚星河令就会罢手，并未隐藏自己的行踪，就光明正大的待在格林行省和广元行省边境的东关城。”
    “给我具体位置。”
    “是。”
    王城挂了电话，站起身来，直接下楼，退了房，往酒店外不远处的车站而去，直接购买了一张前往格林行省新野市的车票，在那里可以转车直接前往东关城。
    王城买好车票上了车时，电话重新响了起来。
    “先生，已经查清楚了，丁鹏就在东关城夜霞区中通路181号的海庭酒店，他和手下四十几位顶尖高手包下了整个酒店。”
    “好。”
    “先生，您要对丁鹏出手？丁鹏作为武圣，且是一位行走于世的巅峰武圣，占据一枚星河令，任何人都说不出些什么……而且，丁鹏座下十三魔王，除了五位坐镇各地，三位不知所踪，剩下的六位皆在海庭酒店当中，将丁鹏作为目标的话，怕是有些……”
    “不该问的不要多问。”
    王城道了一声，挂了电话。
    烈无情的话他明白，丁鹏堂堂武圣，手下强者如云，十三魔王中，三大宗师，剩下十位一个个都是巅峰武术大师，这等阵容只占一枚星河令，其他势力应该感到庆幸才是，在丁鹏摆出一副不打算再争夺星河令的架势，任何人都不会再不长眼的去招惹他，哪怕武术协会会长江川、紫金阁的顾老，甚至血龙殿的唐了凡也不例外。
    但王城……
    显然并不是去夺星河令那么简单。
    车辆缓缓移动着出了城，一路上听到不少警笛声不断来回，星河之争，哪怕局限于武者圈子，可对于常人而言，仍然会有明显的感觉，比如治安混乱、血腥冲突、人口失踪等等，这种新闻在这段时间里会变得屡见不鲜。
    武者也是人，哪怕有武术协会在上面制衡，可一旦武者的战斗在城市当中爆发，误伤无辜仍然难以幸免。
    王城闭上眼睛，没有理会这些问题，他脑海当中浮现着有关于地下王者丁鹏的诸多消息。
    丁鹏，上一届星河之争王城曾见到过此人，尽管不曾和他交手，可在他和入了昆吾奇境的一位武圣级强者薛宇的交锋中，他能判断出此人的强大，那是更胜于当年北月剑神全盛时期的强大。
    实际上严格说起来，丁鹏和自己属于同一种人。
    王城的“星源”天赋只有可怜的3，丁鹏相较于他而言虽然好上一些，却也只不过4罢了，这个数字实际上要入昆吾奇境实际上倒也勉勉强强，尽管注定了难有大成就，可看在他是星河令得主的份上，那些昆吾奇境的大人物也会将他带往昆吾奇境，只不过想要加入昆吾奇境当中的势力注定只能是奢望了。
    不愿泯然众人碌碌一生的丁鹏在得知了这一点后，直接断绝了前往昆吾奇境的心思，与其前往昆吾奇境做一个注定难有成就的小人物，还不如轰轰烈烈，活的一世璀璨。
    在这种情况下，他上一届、上上一届争夺星河令，已经不再是为了自己，而是出售、或者投资。
    将星河令卖给那些“星源”天赋卓绝的绝世天才，换得海量财富的同时，亦会提前签订协议让那些入了昆吾奇境的绝世天才赠送各种各样的续命灵药、天材地宝，像他的虚空崩拳便是上上一届用他所夺的星河令送入昆吾奇境的一位天才人物赠送而来。
    而且，真正年龄已经接近六十的他，之所以尚能保持体能巅峰，和昆吾奇境当中获得的天材地宝也有着直接关系，靠着这些天材地宝，丁鹏的真正实力比外界传闻的还要可怕一分。
    如果说，江川被称为正道第一高手，那么丁鹏则是无可争议的地下世界第一强者，而且，由于丁鹏乃是黑拳出身的缘故，一旦他和江川爆发不死不休的搏命之战，最终丁鹏存活下来的机率绝对在江川之上。
    “力量、体质、敏捷三大项体质为主属性，力量、敏捷为副属性，体质到6，两大副属性之一到6，且领悟武道意志，便等同于迈入武圣门槛，我的敏捷4，处于武术大师水准，但力量7却高于武圣，尤其是体质，达到9……”
    如果武圣之上尚有境界，他这已是武者七重水准。
    王城闭上眼睛，静静的等待着车辆前行。
    六个小时后，车辆在新野市停下，王城重新购票，又等待了四十分钟，登上了前往东关市的汽车，车辆前行四个半小时，到了东关市。
    丁鹏并非易与之辈，王城坐了一天的车，精神、体能稍有衰竭，并未直接前往海庭酒店，而是在一旁的一个酒店当中住了一晚上。
    第二天，王城将浑身上下的精气神全部调整到巅峰时，终于出门。
    下楼、退房，一步一步，直往海庭酒店而去。
    思绪，在这一刻变得一片空灵。
    地下王者？
    血……
    太久没有沸腾了。
    ――――――――
    （今天中午一章是二合一，6400+字，眼下这一章算第三章，等同于小爆发了，求推荐求人气。）