    “偏斜力场，一阶星术，翻阅八十金。”
    “重力星纹，一阶星术，翻阅四十五金。”
    “重叠星纹，一阶星术，翻阅五十金。”
    “视力改造，一阶星术，翻阅四十金。”
    “锋利术，一阶星术，翻阅五十五金。”
    “炽热力场，二阶星术，翻阅三百八十金。”
    “星力混乱，二阶星术，翻阅三百二十金。”
    ……
    星炼者高塔，并不算什么高墙大院，这里任何人都能出入。
    然而，让人无语的是，入高塔大门，需五十金门票，入藏书室，仍需八十金门票，而眼下……翻阅，仍然需要钱。
    王城尚未翻看一部星术，已经花费了一百三十金，望星城居民月收入只有三十银上下，一百银等于一金，一百三十金，一个普通人一辈子都无法积累下来。
    星炼者……
    根本就是在烧钱。
    甚至王城猜测，星炼者高塔已经如此，何况星炼者学院？星炼者学院的开辟，说不定就是帝国、地方势力的一种敛财手法。
    “增加属性的药剂、激发星术的星器，都能增强我斩杀领主凶兽的概率，星术翻阅则可增加我对星术的理解，在对抗星炼者时占据优势。”
    王城得出了总结。
    可所有的总结，最终都指向一点――钱。
    如果他有足够的金钱，购买大量资源，将属性点全部用药剂提升到9，再加上可以激发星术的星器，哪怕遇上王者级凶兽他都能够保住性命，荒芜之地的危险大幅度降低，到时候在那里扎上几个月，绝对可以刷上上百技能点……
    但……
    只能想想而已。
    最终，王城花费六十金，翻阅了一阶的偏斜力场，这门星术通过力场的扭曲、干扰，将远程攻击的威力降到最低，再锋利的箭矢随着力场的扭曲也会被引至偏斜，落入空处。
    武道六重强者虽然强大，可一旦在平原地带被上百手持枪械的军人包围集火，仍然只有死路一条，可一旦修成这门星术，别说是上百人了，就算是上千人手持枪械对准他疯狂射杀，也不可能有一发子弹命中。
    这就是星术的力量。
    一天的时间，在阅读星术中渡过。
    次日，王城一大早醒来，打算再在望星城中转上一圈，了解一下三千大泽的风土人情以及势力分布时，，一行三人，已经来到了他的院子当中。
    三人中王城先前见过的商队队长乌新正在其列，除了他以外，尚有一位中年男子和一位老者。
    在王城的目光落到那位老者身上时，老者亦是同时朝着他望来，两者目光接触的刹那，纵然王城的精神刻度，仍然感觉到眼前一眩，这位老者的目光犹如一个巨大的光源，几乎让他有些睁不开眼。
    “打破了精神壁障的强者！”
    王城心中一震。
    不止如此……
    眼前这个老者除了眼中蕴含着强大的精神震慑以外，他那略显苍老的体魄中散发出来的压力，更让王城暗暗心惊……
    这位老者在体质上或许和自己类似，可力量、敏捷属性绝对在自己之上，否则不会给自己带来如此压力。
    这是一个无限接近星炼者级的强者，只需再牵引星力，打破肉身极限，便能成为和当年的白道生、乌莲娜一般的顶尖人物。
    “王先生，这一位，就是我们王家的王宗王老太爷，得知王先生您救了我们王家商队后王老太爷特意赶了过来，想要亲自感谢您。”
    乌新连忙替王城介绍道，末了，又对着王宗以及另外两人道：“老太爷，家主，这位便是王先生。”
    王宗看向王城的目光当中充满着异样，隐隐更是带着一丝震惊，片刻后才大声道：“好好好，果然是英雄少年啊！王先生，事情我已经听乌新他们说了，如果没有你的话，我们王家这一只商队怕是就要折损荒漠了，你是我们王家恩人，对待恩人，我们王家必然不会吝啬！”
    王宗的反应让乌新、王家家主王瞳有些意外，不过他们二人却都未表露出什么。
    “王老爷子过奖了，当时那种环境我相助诸位也是自救，当不得王家如此重谢。”
    “哈哈哈，王先生救下我们商队，挽回我们商队的损失是事实，再则，我们王家上下，最喜欢结交的就是王先生这种年轻俊杰，无论是哪一点，都该好好的招待王先生一番，王先生，请随我去客厅，我已让人替您准备好了礼物。”
    王城记得王璇玑曾说过自己出手打退狼盗团他们会有一番重谢，再则昨天行走于望星城中，他充分明白了金钱对自己修为带来的帮助，也没有推辞，跟着王宗、王瞳、乌新，很快来到了客厅当中。
    客厅当中，六位武道六重的护卫拱卫在门外，戒备森严。
    而在客厅里面，有两位相貌姣好的侍女静静的站着，在两张桌子上，放着一些被红绸布遮挡住的宝物。
    “王先生请看。”
    王宗带着王城来到客厅，没有半分嗦，直入主题，将其中一张桌子上的红绸布掀开：“这是我们替王城先生准备的第一种谢礼，里面共有一千金。”
    “一千金？”
    王城微微一怔，扫了一眼那堆满了上千枚金币，金光闪闪的盒子，他记得，那只商队跑商一趟的利润都不到一千金。
    “这是第一种道谢方案，此外，还有第二种方案，这个方案虽然有个小小的前提，但，还请王先生看过我们替您准备的礼物再决定不迟。”
    王宗说完，将大红绸布掀开，下面仍然是一个玉盒，可里面放着的，却是四块鸽蛋大小的晶石，晶石上犹如隐藏着道道星光，看上去璀璨炫目。
    看到这些晶石，王城脑海当中犹如划过一道闪电，脱口而出：“星石！？”
    “不错，正是星石！”
    王宗点了点头：“我们王家愿聘请王先生为我们王家供奉，护卫我们王家商队，这四枚星石，便是每年俸禄。”
    “一年四枚星石的俸禄……”
    王城深深的看了王宗一眼。
    而这个时候乌新却插嘴道了一声：“王先生，老爷子对邀请您加入我们王家很有诚意，王先生虽然是打破了精神壁障的准星炼者，可准星炼者终究只准星炼者，不曾掌握星术，不曾打破肉身极限，强大程度远远无法和星炼者比肩，市面上，打破精神壁障强者的俸禄一年也就两块星石。”
    “四块星石……”
    两年半，他便能购买一瓶药剂了，而且，供奉相对而言比较自由，他仍然能有不少时间去猎杀高阶凶兽，用高阶凶兽尸体换取金钱。
    不过……
    王城沉吟了片刻，却是问了一句：“供奉一职可有时间限制？”
    王宗和王瞳二人暗暗对视一眼，最终由王家家主王瞳道：“我们希望和王先生至少签约十年。”
    王瞳话一说完，王城直接摇头。
    他不可能在望星城中浪费十年。
    不过他的这种态度不止没有让王宗、王瞳二人有任何不满，反而让王宗眼中精光一闪：“王先生若是不满意的话，我们还有第三种方案。”
    说话间，他已经拍了拍手。
    片刻后，一个有着武道五重修为的侍女从屏风后面捧着一个玉盒，小心翼翼的走了上来。
    “王先生打开看看。”
    王宗虚手做了个请的手势。
    王城闻言，打开玉盒，不过当他看到玉盒当中放着的东西后却是心中一惊：“这是……神风药剂！？夕阳商会中标价价值十星石的神风药剂！？”
    “正是神风药剂，如果王先生愿意加入我们王家，成为我们王家一员，我们王家愿每年提供王先生一瓶药剂，不止如此，我们还将全力以赴为王先生收集布置炼星阵的材料，助王先生早日突破到星炼者境界！”
    “加入王家！？”
    加入这个家族，一年可获得一瓶药剂……
    王城不禁微微沉思。
    “不错，加入我们王家。”
    王宗眼中精光一闪。
    乌新昨天和自己汇报时，他已经动了招揽王城的心思，一个突破在即的苦修者若能加入王家，马上就能让王家势力暴涨一截，若是能够在王家的培养下突破为星炼者……整个王家都将借其威势一跃成为望星城最顶级的势力，因此他才迫不及待自领地赶来。
    不过当他真正看到王城时，却是深深震惊了。
    眼前这个男子打破了精神壁障不说，真正让他感到难以置信的是，他并未在对方身上感受肉身衰败过的痕迹……
    这意味着什么！？
    意味着他是完全靠着自己的意志、决心，生生冲破了精神壁障，打破了精神极限。
    这种绝世人物，整个望星城三百年来的历史上都只出了向家老祖向天行一人，而向家正是靠着向天行这位开辟了六座星宫的星炼师，一跃成为整个望星城声势最大的家族，哪怕接下来一百多年里，向家一直青黄不接，没有出现任何一个天才子弟，可靠着祖上余萌，第一世家的位置仍然无人可以撼动，城主府都得给他们三分脸面。
    因此当他得知王城极有可能是靠着自己的毅力冲破精神壁障后，毫不犹豫的拿出了第三种方案。
    “这件事，我需要考虑一番。”
    “应该的，我们王家确实很有诚意，还请王先生好好考虑一番，此外，听闻王先生对星术感兴趣，璇玑那丫头正好是星炼者学院的成员，她在学院当中就读至今已有三年，对这些东西颇为了解，有她替王先生讲解，相信对王先生了解星术、了解星炼者会有不小帮助。”
    “有劳了。”
    王城点了点头，并未拒绝。
    ――――
    （那么，重点来了，王城会入王家么。）