    “嗯！？”
    王城作为打破精神壁障的人物，感应能力何其敏锐？
    在虎刺的人衔尾追击而来时不到片刻，已经有所察觉。
    只是，他来到三千大泽才一个多月时间，并未得罪什么人，这让王城对自己的感应有些怀疑。
    保持着不动声色，王城和王旬、王璇玑四人继续前行。
    望星城属于星轨大城的下辖城，不过由于星核爆发的缘故，整个星球被毁灭的颇为严重，资源匮乏，地广人稀，从望星城到星轨大城有上千公里不说，一路上罕有村镇，尤其出了望星城势力辐射的千公里地后，人烟痕迹变得更为稀少。
    有时候王城奔行上百公里才偶尔看到一个村镇。
    这还是三千大泽内部，如果是一个星力汇聚点和另一个星力汇聚点期间的距离，将更为荒凉，上万公里人迹灭绝的现象都屡见不鲜。
    “停！”
    飞奔疾行的王城在跨越星轨大城的界碑后，突然道了一声。
    “王先生？”
    王旬有些不明所以。
    王璇玑同样有些奇怪的看了他一眼。
    王城并未解释，只是静静的等候着，不到半个小时，一行四骑已经出现在了后方官道上。
    这四位骑士看到驻足在官道一侧的王城等人显得微微一怔，不过很快，他们已经明白了什么，迅速的朝着四人围了上来。
    “先生小心！”
    王旬低呼了一声，第一时间抽出了自己的一把战刀。
    王璇玑同样看出了这四人来者不善，如临大敌的拔出一把细剑。
    唯有王城，目光仍然盯着几人，无动于衷。
    “小兔崽子，倒有些能耐，居然发现了我们，而且还有胆量敢在这里等着。”
    四人围上王城，将前路、后路封锁后，其中一个留着光头的中年男子不禁嘿嘿笑着，上前了一段。
    看到这四人，常年在外行走的王旬仿佛想到了什么，脸色豁然一变：“你们是虎刺……”
    “哦？居然能够认出我们？”
    听得中年光头承认，王旬额头上马上冒出了细汗，他的目光在四人身上扫了一眼，很快落到了为首的中年男子身上，拱手道：“虎魔老大，我们是望星城王家之人，这两位是我们王家的小姐少爷，不知道我们王家哪里得罪了诸位，还请诸位明言，这期间说不定是有误会。”
    “王家？管不了那么多，我们只是拿人钱财替人消灾。”
    虎刺小队的成员嘿嘿笑着。
    “既然是王家人，那么未免消息走漏出去，一个也不能留了。”
    “老大，其他人可以不用管，但那个小妞，看上去蛮有味道，不如先留下来玩玩，贵族家的小姐，我们可是还没有尝过。”
    其中一个虎刺成员看了一眼王璇玑，神色狰狞舔了舔舌头。
    “你们……”
    听得那个中年男子的话，王璇玑脸色顿时变得一阵煞白。
    不过没等她羞愤的话来得及说出口，另一匹风驹上的王城直接出手。
    他在马蹬上借力，整个人腾空而起，仿佛一只直入云霄的大雁，灵敏到不可思议，人尚在空中已经一拳打出，前方的气压在他这一拳下不断压缩，一股让人窒息的威压直让那位出言调戏王璇玑的中年男子眼瞳剧缩，恐惧的刺激以及千锤百炼的反应使得他一声爆吼，第一时间往左侧栽去……
    “嘭！”
    闷沉的气爆犹如雷声在旷野中炸响！
    中年男子骑乘的那匹风驹在虚空崩拳的力量面前直接爆碎，溅成漫天血肉，而中年男子尽管闪避及时可仍然被虚空崩拳爆碎的力量卷中，飞退的身形失去平衡，摔落在地一个打滚，浑身上下沾染大量沙尘，看上去颇为狼狈。
    “大胆！”
    “混账！”
    另外两位虎刺成员勃然大怒，第一时间自风驹上飞纵而起，朝着王城扑杀而去。
    而虎刺首领虎魔则在王城出手的刹那感应到了什么，顿时一声爆喝：“小心！”
    伴随着他的一声爆喝，他那身形竟是后发先至，以不可思议的迅速直接自两位虎刺成员身侧穿梭而过，直接对上虚空中似乎闪避不便的王城，低吼着一拳打出，依稀中王旬、王璇玑二人仿佛看到一头绝世猛虎咆哮着，散发着百兽之王虎啸山林的恐怖气息！
    “拳意？”
    王城眼中神色骤冷，浑身上下爆发出一股如岳如渊的气息，一种荒莽、远古的气息自他身上滚滚而出，使得他在刹那间犹如化成一座太古神山，犹如泰山压顶，碾压一切。
    “太古神拳！”
    “嘭！”
    两位打破了精神壁障强者的拳术没有任何花俏的正面碰撞，虚空中猛然扩散出一圈闷沉的气爆，一道肉眼可见的气流冲击扩散四方，卷动沙尘！
    “滚！”
    王城一声爆喝，太古神拳的力量全力爆发！
    “啊！”
    在虎刺首领虎魔难以置信的痛苦惨叫中，他那一拳中和王城正面碰撞的劲力、拳意，全面溃散，太古神拳的力道轰然向前，滚滚碾压，以摧枯拉朽之势将他整个右臂统统打成粉碎，凌空爆碎！
    “嘭！”
    殷红的鲜血溅射四方！
    冲击而上和王城正面交锋的虎魔来的快，退得更快，半边身躯直接被王城的太古神拳打成粉碎，惨叫着倒飞出去，重重砸在地上，让地面四分五裂。
    没等他来得及喘息，王城的身形下坠速度暴增一截，避开两位虎刺高手的阻击，右脚以千钧之力践踏而下，直接落到虎魔胸前。
    “不！”
    “咔嚓！”
    惊恐的惨叫和骨骼碎裂的声音同时彻响虚空！
    “向月……”
    虎魔脸上带着满腔愤恨、不甘、绝望，低吼出两个字，气绝身亡……
    这位已经打破了精神壁障，且力量、体质、敏捷全部在6、7上下的顶尖强者，直接被王城一拳击溃后再犹如踩蚂蚁般踩死。
    “老大！”
    “大哥！”
    两位阻击王城失败的虎刺成员刚刚回过头，看到这一幕，直接吓得亡魂皆冒！
    一拳、一脚！
    他们虎刺的首领，一位已经打破了精神壁障的顶尖强者，就这么被对方轻而易举打死，整个过程竟然只有不到两个呼吸！？
    这是一个武圣！？
    这是一个向月所言，只有武者六重修为的武圣！？
    武者六重的武者速度能够快到那等程度！？武者六重的武者能有那么恐怖的体魄和力量？武者六重的武者，居然能够正面击溃虎魔老大的拳意！？
    “啊啊！”
    被王城打杀风驹倒飞出去的虎刺男子刚刚爬起来看到这一幕，口中发出了恐惧的叫喊：“退，退，快退……”
    可一脚踩死了虎魔的王城根本就不给他们有半分后退的机会，他的身形一震扭曲，靠着神风药剂提升到9的敏捷全面爆发，身形几乎化作一道幻影，人拳合一，拳意合一，在那位虎刺成员尚未来得及惨叫完毕时，一拳打死。
    “你的嘴太贱了。”
    一拳打死这位六重武者，王城的身形再度一转，在另外两位虎刺成员抽身暴退时，虚空崩拳隔空打出，震人耳膜的气爆在虚空中惊响，直让风驹上的王璇玑、王旬一阵心惊肉跳。
    “嘭！嘭！”
    血光迸射。
    “啊！啊！”
    另外两位虎刺当中的武者六重强者直接被虚空崩拳打断双腿，惨叫着如滚葫芦般倒了下来，下半身一片凄惨。
    虎刺由三位武者六重，一位打破了精神壁障的准星炼者组成，在望星城一带横行已久，不少商队都被他们敲诈过，死在他们手下的人更是数以百计，可此次对上王城，整个过程没有超过十个呼吸，老大虎魔和其中一位成员被直接打死，另外两人亦是被打断双腿，为祸已久的虎刺四人自此沦为过去。
    看着地上两具尸体，以及不断发出惨叫之声的另外两位虎刺成员，王旬、王璇玑，还有另外一个侍从神情恍惚，有一种不真实感。
    “先……先生……”
    王旬好一会儿才回过神来，第一时间下了马，来到王城身前，张了张口想说什么，却不知道该从哪里说起。
    而王璇玑，联想到王城是在那个虎刺成员说出那句调戏性话语后才突然暴起发难的一幕，俏丽的小脸隐隐带着一丝红晕，看向他的目光第一次带上了一丝异样。
    王城对着王旬道了声：“搜一下值钱的东西，我缺钱。”
    他的目光扫了一眼自己的人物模版。
    力量9、体质9、敏捷9、精神10。
    这四项属性带给他的，是让他在对上任何星炼者以下武者的绝对碾压，更别说虚空崩拳、太古神拳两门拳术都被他点到了巅峰。
    这等修为，对付一个刚刚打破精神壁障，体质6、7上下的准星炼者，还不是轻而易举？哪怕对上同样属性的准星炼者，他靠着这些修至巅峰极致的无敌拳术，也能占据巨大优势。
    “拿人钱财替人消灾？说说，你们拿了谁的钱财，替谁消灾？”
    王城一步步来到两位虎刺成员身前，那不算高大的身形在这一刻却带给了两位武道六重强者几乎窒息的威压。
    “我说，我说……是向月！是向家的向月公子！他聘请我们前来对付你，想要将你生擒回去处置……”
    “向月公子，我并不认识这么一号人物。”
    王城沉吟片刻，摇了摇头，不过他并未在这些小问题上浪费心思：“不要紧，他既然让你们将我生擒，那么，自然有和你们接头的地方。”
    言罢，他的目光落到了虎刺两位成员身上：“你们有和他联系的方式吧？传讯于他，说你们任务完成了。”