    “绯云？”
    苏夙兰是苏越之女，和沈绯云关系不菲，看到她不禁好奇的问了一声：“你怎么来这里了？”
    “夙兰师姐也在啊。”
    沈绯云对着苏夙兰礼貌性的点了点头，紧接着，她马上感觉到了客厅当中的气氛有些不同寻常，为避免尴尬，道：“秦小姐今日若是没空，我们明天再来拜访？”
    “没事，两位请坐，周姨请帮我去准备一些茶水点心。”
    沈绯云是南阳行省赫赫有名的宗师强者沈天峡的孙女，沈天峡虽因年岁已高气血衰败不复当年宗师勇武，可下一代却有沈云衫、沈高峰、沈霓虹以及李道立四位武术大师，后劲汹涌潜力十足，规模之巨非秦家所能比肩，哪怕秦雪柔本身是一位武术大师也不好太过怠慢。
    她有心追上王城细问古刹之事，可眼下有客人到了，再加上刘镇已经跟了出去，她只得将心中的惊疑、猜测暂时压下。
    “王城先生不在吗？”
    坐在沙发上沈绯云不禁往王城房间所在的方向看了一眼。
    “你们找王城？”
    秦雪柔有些意外。
    就连拿着手机正在不断发信息的秦玉柔也将目光落到了二人身上。
    “是，有一件事情我们希望能够向王城先生求证一下，能够请王城先生出来一下吗。”
    沈绯云迟疑着，倒是委婉的提出了自己的要求。
    “绯云，王城先生暂时不在，有什么事要么你下午或者明天再来了解？”
    苏夙兰考虑到秦雪柔刚刚正和王城争吵甚至闹到离婚这一步，尽管她心里也觉得王城配不上秦雪柔，可仍然出声劝阻了一番，这个阶段不合适谈王城此人。
    “有什么好明天了解的？我看沈小姐分明是得知他杀人的信息了，所以追问过来想将他缉拿归案，我们何必包庇一个杀人犯？”
    秦玉柔抬头道。
    “玉柔！”
    秦雪柔语气颇重道了一句。
    “杀人！？”
    沈绯云心中一惊，紧接着想到了什么脱口而出：“八臂伽罗古刹！？”
    “八臂伽罗古刹？绯云为何提及此人？”
    苏夙兰大吃一惊：“难道王城说的是真的？”
    秦雪柔、汤影二人目光如电，同时落到沈绯云身上。
    “夙兰师姐，他说什么了？”
    沈绯云顾不得其他连忙追问。
    “先前王城和雪柔吵闹了一番，其原因便是他打死了古刹，而在我印象中古刹名字较为生僻，古武界中叫这么一号人物的武者唯有地下世界赫赫有名的八臂伽罗古刹了。”
    “啊！古刹真的是他打死的？”
    霄雅顿时遏制不住的惊叫起来。
    “古刹死了！？那位曾经狙杀过武道宗师的八臂伽罗古刹死在我们临江市？”
    秦雪柔俏丽的脸上写满了肃穆，哪怕汤影也是神色凛然，这个时候她们终于感觉到了事情的严重性。
    “对，古刹死了，就在刚才被人打死在你们别墅以南两百米那栋板楼第六层中，霄雅曾在那里看到王城自板楼中出来身上隐隐沾着一些灰尘，有和人动手的痕迹，所以我们想要过来问问。”
    沈绯云一脸肃然的回答着，心中隐隐发颤。
    真的！
    他们的猜测居然是真的！
    八臂伽罗古刹居然真的是被王城打死，被前天在他们看来戴着一副黑框眼睛文质彬彬完全不像一个武道高手的王城打死了。
    这……
    这怎么可能！？
    那样一个完全不似武者的男子，居然真的是打死古刹的真凶！？
    “身上沾染着一些灰尘……”
    汤影眼瞳收缩：“他身上确实有些灰尘，仿佛墙壁粉刷用的的霜****。”
    “怎么可能！？王城能打死八臂伽罗古刹？古刹当年狙杀那位武道宗师虽然靠的是枪械暗杀，可其本身也是一位武术大师，一身修为深不可测就算是我手中无剑都没有胜他的把握，王城怎么可能能打死这样一位顶尖武术大师？他会是武术大师！？”
    秦雪柔一脸匪夷所思。
    尽管她和王城成婚四年间接触、交谈的时间很少，可终究是生活在一个屋檐下的人，对方的一些生活习性、言行举止，他还是能够隐隐判断出一些深浅，王城完全不像一位武术大师，且就算武术大师，若是长时间不曾练习，一身功夫也会丢个七七八八，而她秦雪柔……
    从未见过王城练武。
    “武术大师？”
    沈绯云心中懔然的摇着头：“事情可能比我们想象中的还要严峻，韩无邪会长、龙渊会长、苏越会长他们现在都在对面的板楼中，经过他们的一致勘察，打死八臂伽罗古刹的至少是一位武道宗师，而且还不是一位简单的武道宗师。”
    “武道宗师！”
    这四个字蕴含着无与伦比的冲击力，简直比王城打死八臂伽罗古刹的消息还要令人震惊数倍，哪怕性情清淡的秦雪柔也掩饰不住俏脸上的惊容。
    “那个王城会是武道宗师？”
    汤影来秦雪柔家不止一次，和王城碰面也不止一次，她实在无法想象那样一个书生模样的男子居然是放眼整个格林行省武道界站在最巅峰的武道宗师级人物。
    需知，整个夏禹国达到武道宗师程度的强者都没有多少，格林行省当中的宗师更是只有一人，那便是武术协会上一任已经退休的协会会长，了尘真人。
    “如果王城就是打死八臂伽罗古刹的人，那他的修为，已经可以完全肯定了。”
    沈绯云说话间不知为何，手心上已经满是冷汗，连她知道都不知道自己因何而如此紧张。
    武道宗师！
    她一直隐隐觉得王城此人有些不凡，但是无论如何想不到他的真正身份竟是这么可怕的一尊绝世高手。
    “这怎么可能……”
    一旁的秦玉柔，以及在她家里做客的赵玉芯则是直接被吓得大脑发懵。
    “绯云，实际上王城好像并没有刻意隐瞒过他的真正实力……你还记不记得，我们前天登记他的信息时曾经问他他的武道修为达到什么程度了，他当时便是回应大概五六重的样子……只是我们对他的回答根本没有往心里去……”
    霄雅有些弱弱的说了一句……
    这么一句话，却犹如一道闪电在沈绯云脑海当中豁然闪过：“是啊，他当时就是回应‘大概五六重的样子’……”
    而秦玉柔似乎同样回想到了前天那一幕，大脑顿时变得一片空白：“真的……他说的是真的？”
    “什么五六重的样子？你们说清楚不要打哑谜。”
    秦雪柔重新追问着，隐隐有些乱了方寸。
    “雪柔，你忘了昨天唐中亭在你家做客时玉柔和你说的那番话么。”
    汤影突然道。
    “昨天……”
    秦雪柔顿时回想起来。
    “当时玉柔想要就王城承认自己是五六重高手这一点让王城在唐中亭、唐宋、方净土面前闹笑话，而那个时候，王城十分坦然的承认自己就是一位武道六……”
    汤影缓缓的提秦雪柔解释着，不过，当她解释到王城当时所承认的自己的武道境界具体阶段时，眼瞳却是猛然一放、一缩，声音嘎然而止，刹那间冷汗连连。
    回想当中的秦雪柔亦是同样联想到了这一幕，整个人顿时如遭雷亟，娇躯剧震，脸上充满着不可置信之色。
    “怎么了！？”
    沈绯云、霄雅两人同时看出了秦雪柔、汤影的异常，连忙追问。
    汤影、秦雪柔两人不由自主的对视了一眼，均看到了对方眼中那遏止不住的震撼。
    震撼！
    不是惊讶，是震荡心灵的震撼！
    而原本大脑一片空白的秦玉柔这个时候同样反应过来，惊愕的张大了嘴，想要喊出些什么，可因为心中的震撼几乎将她的意识吞没，使得她明明张开了嘴却是一个字都喊不出来……
    一连串难以置信的消息冲击让她窒息！
    “武道六……六重？”
    霄雅甚微当中见细致，从汤影那戛然而止的话语当中推测出了什么。
    “武道六重！？”
    沈绯云念叨着这四个字。
    “嗡嗡！”
    顿时，她的大脑仿佛被巨锤狠狠敲击了一番，被这四个字背后蕴含的意义震得一片头晕目眩。
    “武道六重，王城不是一个武道五重的宗师，而是一尊武道六重行走于世的武圣！？”
    苏夙兰目光在沈绯云、霄雅、秦雪柔、秦玉柔、汤影五人身上不断来回一番后，终于从她们断断续续的交谈当中弄明白了他们言语当中的具体含义，一时间她也瞪大着眼睛，被这个消息打击的身形剧震。
    “这……这是真的？”
    霄雅看了沈绯云一眼，好一会儿才从这些震撼性的消息打击中恢复了一丝说话的力气：“绯云，我想我们先前的一个怀疑终于得到证实了，为何作为邪道巨孽的轩辕冷居然会来拜访武术大师层次的飞仙剑秦雪柔小姐……他真正拜访的根本不是秦小姐，就是王城！至少和他属于同一个境界的武道宗师――王城！”
    沈绯云呼吸急促，她用力的点了点头。
    不用霄雅点醒她也已经猜测到了这一点，那尊武道五重的邪道巨孽轩辕冷，就是冲着王城来的，唯有至少处于同一个层次的强者才值得身为邪道巨孽的他亲自登门拜访。
    “邪道巨孽轩辕冷！”
    秦雪柔在沈绯云详细的提示下同时想起了那张被丢到垃圾桶的拜帖，紧接着终于想起来轩辕冷此人的名号――杀人如麻的血手门门主，一位武道五重巅峰能够轻而易举给整个格林行省武道界带来腥风血雨的邪道巨头。
    上上一届六年之乱，死在他手上的武者不下三百，那是一位彻头彻尾的邪道魔王。
    王城，竟值得这样一尊邪道巨头规规矩矩的递上拜帖来亲自拜访，其身份简单得到哪去？
    依稀中，她似乎猜到了自己父亲秦天风强迫自己嫁给王城的良苦用心。
    汤影暗暗看了三番四次在王城面前冷嘲热讽肆意挑衅的秦玉柔一眼……
    她充分的明白了王城不久前那一句话的真实性，以他的身份、修为，如果秦玉柔真的不是秦天风的女儿的话，下场……
    明明是天清气爽的时候，汤影却禁不住打了个寒颤。