    “星河令给我，我保你今夜无恙。”
    就在此时，一个声音突然传了出来。
    不知何时，在靠近电梯的位置，王城的身形已经悄然无声的站在那里，在场所有人似乎都没有谁看清楚他是什么时候到的。
    “王城先生，帮我，我们叶家上下感激不尽……”
    叶雪洛朝着王城的方向急退，可饶是如此，谭燕仍然趁机飞速靠近，横空一掌，措不及防下的叶雪洛被这一掌击中，气血翻涌，身形倒飞出去在地面一滚卸力，人已经靠到了距离电梯不远的一根石柱上。
    “我只为星河令而来，给我星河令，我护你今夜无恙，不然，看在你为我支付房费的人情上我只能待你死后替你报仇。”
    王城摇了摇头。
    “报仇？小子你好大的胆子！”
    怒血金刚怒喝一声，擒拿叶雪洛为重他并未直接对王城出手，却偏过头狠狠瞪了他一眼，眼中凶煞之气不断升腾，若是换成常人怕是会直接被他蕴含浓烈杀机的一眼瞪得心胆俱裂。
    但王城……
    无动于衷。
    “咻！”
    就在此刻，影蛇宁野速度猛然爆发，刹那间出现在叶雪洛身前，叶雪洛再度以指代剑横空点出，却被宁野手臂一绞，直接在她那白皙如玉的手腕上绞出殷红的血印，如果不是叶雪洛当机立断将手抽回她的这只手臂将被彻底绞碎……
    “给我躺下！”
    “呼！”
    刚刚侥幸保住手臂尚来不及喘息，一阵爆喝已经自叶雪洛头顶猛然传出，声音震得她浑身气血一震絮乱，微微抬头间，正看到怒血金刚那巨大犹如铜锤般的手掌直接朝着她的脑袋捏来，恐怖的劲风几乎让她难以喘息，这一下若是别捏实，她的头颅将没有任何悬念的被彻底捏碎。
    死亡的气息刹那间将叶雪洛完全笼罩。
    在头顶上那片下一秒就将将她彻底拍晕、拍碎的巨掌带来的恐怖压力下，年龄终究才二十上下的叶雪洛终于心理崩溃，放声大喊：“我同意……”
    “好。”
    “轰隆隆！”
    下一刻，原本一直站在电梯口置身事外的王城豁然动了。
    他浑身上下的气血仿佛猛然爆发的火山，冲天而起，席卷滔天的凶煞，直入云霄。
    依稀中，宁野、韦陀罗两位武术大师级强者仿佛看到自王城体内猛然奔腾出一尊足有三丈的恐怖巨兽，凶势滔天，仰天咆哮，散发着无边无际的凶煞，恐怖的气息浩荡弥漫，犹如窒息梦魇，席卷大厅，这等震撼人心的一幕对两位武术大师造成了前所未有的心神冲击，直让两人手上的动作为之停顿……
    “咔嚓！”
    王城立足的大理石板顷刻间四分五裂。
    骇人的精神震慑下，怒血金刚韦陀罗的动作被彻底凝固，而王城则在这刹那间悍然撕裂了两者间不到十米的距离，仿佛猛虎出山的恐怖一击以雷霆万钧之势轰在怒血金刚两米高犹如巨人般的壮硕身躯上……
    “嘭！”
    闷雷般的轰响在大厅当中炸散。
    气流崩乱、劲力四射。
    怒血金刚背后的紧身衣爆裂成无数碎布，无可抵挡的力量将他整个身躯从胸口起，经心脏再自后背彻底贯穿，爆发而出。
    伴随着鲜血迸射，怒血金刚两米高绝对超过两百五十斤的壮硕身躯豁然倒飞出去，飞出十米距离重重砸落在地……
    一拳击毙怒血金刚韦陀罗尚未等他的身躯飞出去砸落在地前，王城的身形已经再度一转，近在咫尺的影蛇宁野的手臂被他拿捏手上……
    “武道意志，你是武……”
    宁野眼中的恐惧疯狂扩散。
    武圣！
    武圣！
    拳意通神，超凡入圣！眼前竟然是一位行走于世的武圣！
    宁野张口想要大叫着吼出心中的恐惧，疯狂的摆脱来自精神层面的恐怖压迫，可抓住他手臂的王城却是以他的手臂为支点，扣住他的手骨，而后仿佛抖蛇一般将他整个人猛然一抖！
    “噼里啪啦！”
    骨骼碎裂的声音犹如鞭炮般炸响大厅。
    就这么一个抖动，影蛇宁野浑身上下两百零六块骨头已被全部抖碎，在他那惊恐和难以置信的目光下，他整个人软绵绵的被王城随手丢到了地上，缓缓失去了气息。
    两个呼吸。
    仅仅两个呼吸时间，两位武道四重的武术大师……
    身死！
    刹那间，原本还有其他打算，想要动弹一番的谭燕、周自青、费巴，看着重重砸落在地的怒血金刚韦陀罗和那被抖碎了浑身所有骨头的宁野，张着口，仿佛中了定身术一般，身形彻底凝滞当场，再也不敢妄动半分。
    不止他们，就连断了一只手的罗尚、终于有机会喘息一番的叶雪洛，以及其他那些斗志崩溃的保镖也是同时的被眼前无比震撼的一幕震慑当场，一个个瞪着眼睛，张着口，想说什么，却是一句话都说不出来，整个人犹如落入水中为之窒息。
    “怎么可能……”
    双方人马被王城瞬间爆发出来的恐怖战力震得头脑发懵，浑身颤抖，可王城手上的动作却没有因他们的恐惧停滞半分。
    出手无情。
    打死怒血金刚韦陀罗、影蛇宁野，他的身形再度动了，谭燕、费巴，一个不知名的黑水会高手……
    没有一人是他一合之敌，在他面前，这些修为二、三重的武道高手简直犹如不会武术的常人，碰着就死挨着就伤，当周自青猛然自那令人无法喘息的震撼性一幕当中回过神时，他所带来的十二位黑水会精锐已经倒下一半，全部一击毙命。
    “啊啊啊啊！”
    周自青疯狂的大喊着，发泄着心中的震撼和恐惧，仿佛唯有如此才能够摆脱眼前这个年轻男子身上那种精神层面的恐惧：“退！退！快退！快走！”
    “嘭！嘭！嘭！嘭！”
    王城的身形仍然在不断晃动，身法算不上玄妙，步法称不上高明，可靠着强大的身体素质，靠着武者六重对武者二三重的绝对碾压，黑水会的那些成员却是一个个没有半分反抗之力，被一一打死。
    当周自青大喊着叫完那一句话，退到绿海酒店门口时，黑水会剩下的五人已经全部倒下，无一幸免。
    “咻！”
    王城的身形直接出现在周自青身前……
    “你这个魔鬼……”
    “嘭！”
    周自青的话未说完，身形犹如被卡车撞了一般，猛然飞了出去，将绿海酒店钢化玻璃大门彻底撞碎，飞出门外，再度引发路上行人一阵尖叫……
    战斗……
    结束。
    “将这些人的尸体全部放到门口，接下来应该会安静一段时间。”
    十四位顶级好手，包括两位武术大师在极短时间里被全部打死，做完这些的王城直接转身道了一句，往大厅供客人休息的褐色真皮沙发上坐了下来：“明天早上八点前，我会在这里，任何人无法踏入绿海酒店半步。”
    一尊行走于世的武圣亲自坐镇！
    王城说出这番话，整个绿海酒店安保已经等同于固若金汤。
    “这……”
    直到王城坐在沙发上坐下将身上那款一千元上下的智能手机拿出来开始玩手机时，叶雪洛才猛然一个激灵，豁然惊醒了过来。
    看了一眼大厅当中横七竖八的十四具尸体，她那漂亮的大眼睛瞪得很大，似乎想要弄清楚自己眼前看到的到底是真是假，好像一会儿，她才猛然倒吸了一口冷气，洁白的额头上汗如雨下。
    这些冷汗有险些被怒血金刚韦陀罗、影蛇宁野等人生擒的后怕，更多的，则是对眼前这个比她大不了几岁，看上去斯斯文文的年轻男子表现出来的实力而感到恐惧。
    十四位顶级强者，包括两位武术大师，不到十个呼吸内全部打死，这种修为……
    简直恐怖！
    “四小……四小姐……”
    强忍着痛苦的罗尚看了一眼坐在沙发上玩着手机的王城，语气当中带着深深的惊恐：“我们接下来……”
    叶雪洛深深的吸了一口气，强行让自己镇定下来，她知道，这个时候她不能自乱阵脚。
    “按王城先生说的做，将这些人的尸体放在门口……还是放在大厅当中，古武界虽有古武界的规矩，但还是得顾及影响，此外，戒严酒店，让酒店当中的客人晚上尽量不要随意出入……”
    尽管有王城这样一尊顶级强者在这里，他们的安全不用再有任何担心，可那些不知情或者对自己本事极有信心的高手，仍然会前赴后继的赶到绿海酒店，欲将星河令据为己有，今天晚上仍然不会太平。
    “是。”
    罗尚招呼着四周的保卫人员，收拾着大厅，片刻，他又看了一眼被点碎喉咙已经身死的罗星，眼中带着一丝痛苦。
    只是他知道，现在不是痛苦的时候。
    六年之乱。
    哪一次星河之争都会伤及无辜，更何况作为武者的他们，称得上古武界中人，算不上无辜。
    “王城先生……”
    叶雪洛目光转向王城，朝着他走去似乎想要说些什么。
    可她才一迈开步子，身形却是一个踉跄。
    这个时候她才赫然发现，自己浑身上下都隐隐有些发软，脚步气血都因为刚才太过震惊心脏停止跳动导致凝固，尚未完全疏通。
    “星河令……”
    在先前答应王城的要求时，她心中存了暂时稳住他的念头，等到她三姐叶无暇一到，凭借其武道宗师的实力自然可镇压全局，大不了到时候补偿王城一番。
    但是亲眼目睹王城强势打杀怒血金刚、影蛇、黑水会十二好手后，她已经隐隐明白，这枚星河令……叶家怕是难以保住了。