    全部总共有500多枚，当然她们不会知道其中的三分之二是修解决的，浅红棕红与深红，看的出来晶体不是没个丧尸都有的，看着晶体，俩人默，晶体的形成，看过末日小说的都明白，代表着的是丧尸的进化。
    买了俩瓶活力药水，喝下后俩人感觉舒服多了，伤口也开始结疤，浑身上下的伤痕瞬间消失，不管看多少次都觉得惊奇。徐染的空间简直就是一个大宝藏。
    这时才注意到因为战斗衣服被染成五颜六色的，红白黄紫黑，当然，知道这些颜色的来源后，俩人的脸色都很是难看。
    随便找了间屋子泡澡去了，感觉舒服了才松了口气。
    回到别墅时，发现安慕成不知何时坐在阳台上，那个位置正好是俩人之前坐的位置，见从外回来的三人，仅是挑了挑眉，俩人对视一眼，他不会发现了什么吧？
    “你们去休息吧，下半夜有我来守。”安慕成淡淡的开口。
    见他没有追问，俩人都松了口气，心底隐隐的有些不自在，没有多做解释的往房间走去，徐染没有和林夕回去，而是开了主卧，和修一同进去。
    林夕累的要死，没有多说什么，回到房间直直往床上一躺就睡着了。
    徐染和修一进主卧就进了空间，收获完果蔬后再进行播种，再去牧场那捡了几篮子的鸡蛋鸭蛋，有一些没有及时收的鸡蛋鸭蛋孵化成了小鸡鸭，跟在大鸡鸭身后摇摇晃晃的走着，看着空间一片欣欣向荣，徐染的心有了些安慰。
    等徐染收拾好后已经是一个钟头后的事了。
    见徐染忙完，修一个虚影闪过，已经将徐染拥着坐在软椅上。
    徐染没有多做反抗，反正反抗了也没有用，有些犹豫的对着他道“你说安大哥是不是知道了些什么？”安大哥那么聪明，她们再小心漏洞还是很多的，他是不是发现了些什么？
    修把玩着她柔软的发丝，闻言眉梢都没有动一下“安慕成算是个聪明人，他可能猜到你们有免疫的方法，但是猜不到你的空间上去。”毕竟就算是再幸运也不可能会遇到虚之空间这般宝贝，这是他为她而铸造的，里面的东西连神都会眼红，更何况人类。
    想到空间的好处，徐染双眼亮晶晶的看着他“修，我刚刚实验了下，发现一枚晶体可以兑换1000金币呢！”500个就是500000，越数越是不敢置信，她和林夕一个晚上就赚了50万，也太神奇了吧？感觉有点晕了呢、
    修好笑的揉揉她的头“怎么那么财迷！”以前的她倒是没有这个特质，是转世带来的？
    徐染没好气的瞪了他一眼，她这叫持家，不对，和他讨论这个干什么？还是找小夕，想到这迅速的出了空间，将这个好消息告诉林夕，原本被打扰到的林夕闻言瞪大了睡的模糊的眼，开心的和徐染抱成团。
    发财了吖，没有想到才第一个晚上就赚了那么多，那以后……
    想到以后取之不尽的晶核，俩人都醉了……
    原本因为丧尸进化而有些郁结的心情也有了些松动。
    修一脸无奈的看着财迷的俩人，感觉到什么，眼中闪过锐利之色。身形一闪消失在原地。
    俩人在说着话，徐染对于修的神出鬼没早已经习惯，也不怎么在意。林夕惊奇了把，但是也没有多嘴的去问什么。那大魔怪是没有人能伤的了的！
    “把一半换成金币，其余的留着，以备万一。”毕竟晶核的作用她们还不怎么了解，留下一些备着也好，她们有预感，以后晶核的用处会更大。
    想到以后数不清的金币，徐染双眼冒星星，但想到今天的事，忍不住开口“学长……”
    林夕这次倒没有让她失望“我们是一个小队的，光我们俩强大没有用，小队的实力提升很重要。东西是可以给，但不是白给，来源也没有必要和他说清楚。”不是她不相信安慕成，而是事关徐染，谁在这个空间面前没有觊觎之心？连她自己都不相信自己，更何况是安幕城。
    “你信不过他？”
    林夕淡淡的看着微蒙蒙的天空，自末世来就没见到过星星的存在，也是，现在连饭都吃不饱了，谁还会在乎星星出不出现的问题。
    “小染，信任和告诉不告诉他是相对的，我相信他不会背叛我们，但是我不敢肯定他不会不小心泄漏出去，为了我们大家好，一定的隐瞒很有必要。我想安慕成也是明白才没有一直追问。”
    “学长是聪明人。”徐染苦笑“一直都在怀疑，但是却没有开口，是在等着我们主动坦白吧！？”倒像是他会做的事、
    “空间兑换的事绝对不可以告诉任何人，你要知道，贪婪嫉妒是人类的天性！”
    徐染也知道事情的轻重“为了我们的安全，还是把安学长培养成高手把！”这样别人也怀疑不到她们，毕竟有个安慕成挡着，唐叶宋易之后再说。
    做好决定后，俩人天一亮就出了房间，往阳台那走去。
    安慕成似乎早料到她们会来，看到她们的到来没有丝毫的惊讶之色。
    徐染没有多做废话，单刀直入的道“学长，你想变强吗？”
    安慕成双眼一亮，本以为她们是来向他坦白的，没想到会有这么个意外的惊喜。这么说她们是有变强的办法吗？
    变强？在这个世界没有人不想。想到这，安幕城看着徐染的眼神变的很少灼热，林夕凉凉的吐出四个字“安德洛克、”
    安幕城不出意外的噎了，真是一针见血。他也知道安德洛克对徐染的占有欲，他该庆幸安德洛克现在不在这里吗？
    徐染手一挥，桌子上出现本书本形状的东西和两个瓶子，书本形状的封面上是闪亮亮的四个大字：雷系异能、俩个琉璃色的瓶子里是透明的液体……
    “怎么用？”安幕城感觉自己的呼吸有些急促、虽然他一向表现的很淡定，但是对于变强，是每个男孩子都在意的，他安幕城也不例外。
    https://www.qidian.com
    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！