    几人说笑间，外面突然响起一阵尖叫声，之后而来的是枪声，安慕成眸光沉了沉，走到窗口，面无表情的看着外面的景色。
    宋易没忍住好奇，也走到窗口，顺着外面看去，忍不住瞪大了眼，徐染几人皱眉，虽然没有看到什么，但是隐隐的闻到了股血腥味。
    唐叶忍不住走上前，嘴里嘀咕着“怎么了？”在看到外面的景色后惨白了一张小脸。
    徐染眯了眯杏眸，面色淡淡的看着几乎和人间惨剧一样的画面。
    广场那边是对质着的俩队人，四周躺满了不知死活满身鲜血的人，旁边尖叫，咒骂哭嚎不断，血色染红了整片广场。
    枪声一阵又一阵的响起，之后一切归于平静。
    如果不是空气之中更加浓烈的血腥味，众人会以为是场错听。
    安慕成视线中看到街道上暴乱的人们惊惧的看着持枪的军装士兵。
    满地的残肢，血色弥漫了整片广场的地面，暴乱的头头横尸在路边，但是却没有人多看一眼。
    徐染刚要起身，林夕压住她的肩膀，她没有多做挣扎，坐回原来的位置。
    “是挑衅事件！”宋易沉着脸道。安慕成与林夕对视一眼。
    自末世来，政府的所做所为早已被民众们暗恨，而暴动的原因不外乎是由异能者引起的，自认为自己是新人类，所以不把政府放在眼里。
    异能者很是稀少，大都是身体发生了变异，异能者虽然很强大，但是确是需要一个过程，现在这个时候和军队作对无异于以卵击石。
    要知道军队只要一个导弹就可以解决他们这些异能者！
    安慕成沉声道“看来再过不久基地就会发生大暴动。我们尽早离开吧，缺什么就在路上寻找，争取早点赶到B市，路上也正好历练。”虽然现在军队以武力压制住了，但是也让民众心中压抑了更多的怨气。不是消失，而且沉寂下去而已，当被点燃时，民众们的怨气不亚于导弹的威力……
    众人一致看向徐染，徐染点头“明天一大早我们就离开。”以他们现在的实力的确不适合和政府对上。
    “今天就早点休息吧！”林夕补充。几人说完各自回了房间。只是心情没有之前的轻松，连一向没心没肺的宋易也一脸的忧愁。
    一进房间徐染就进了空间，不意外的刚进来就看到卧在高级沙发上的修，紫色的眸子不经意间闪过的潋滟每每让她失神。
    话说这沙发还是她和林夕特地选的，米色的真皮加软垫，坐在上面舒服的让人昏昏欲睡。
    修对着她迷人一笑“才这么会？又想我了？”
    徐染一个踉跄差点摔倒，恶狠狠的瞪向他，故意的，他一定是故意的！！！
    修无辜的眨眨眼。
    卖萌是可耻的！徐染心中狠狠的道。
    修一头黑线，这丫头……
    徐染深吸了口气，正色的对着他道“修，你有多强？”
    修漫不经心的把玩着她的头发，闻言挑了下眉“你不会想知道的！”
    徐染沉默了会，半响才道“我想知道！”虽然多少猜到，但是还是想自己确认下。
    修的笑从唇边隐去，面无表情的看着她，被那双无波的紫眸看着，她顿觉压力渐渐袭来，隐隐的感觉有些脱力，冷汗不断的从额间冒出。
    在她几乎要忍受不住的时候，一只修长的手抚上她的脸，心一跳，她要开口说些什么，但是却发现喉咙一阵暗哑，怎么也发不出声音。
    还没有反应过来，眼前场景一变，视线所及是一片空旷，这才发现不知何时站在一栋大厦的顶楼的边缘，微凉的细风吹动她的发丝，这突然转换的场景吓了她一跳。
    一双结实的双臂自她身后将她拥进怀里，突然生出种别样的感觉，好似曾经，也有过这么一幕……
    再诗情画意也不过片刻就消散，也是，只要是人，在看到脚底下密密麻麻的丧尸后也会惊悚。
    从这里，她可以清楚的看到数不清的怪物，残破的身躯，紫黑的皮肤，没有眼白的瞳孔，丑陋的面孔，就算断手断脚，肠子流了一地，也不停的嘶吼着，互相的推桑着……
    徐染只觉得一阵阵的恶心，修不会把她带到丧尸城了吧？
    末世前高高存在着的人，在这末世降临之后，一下子沦为最丑陋没有思想，只有食欲的怪物。
    若他们有思想，那会是多么的难堪……
    见徐染难受的表情，修眼中闪过不豫，一个响指，视线所及的丧尸全部消失，方圆十里内，数十万的丧尸就这么成了碎片消散在空气中，只一秒……
    徐染倒抽了口冷气，不敢置信的瞪大杏眸看着四周不久前的一大片丧尸，没有！！！数万丧尸，就这么的消失了，仅仅只是一个弹指，一秒，看着脸色淡然的修，徐染心中一片的震惊。
    虽然有猜想过，但是在他出手后，她才发现自己是多么的天真。
    修原来，是那么的强大、和修相比，她真的自以为是过头的，以为有了点空间作弊而来的异能而沾沾自喜着。
    在修的真实强大面容，才发现自己连不堪一击都用不上……
    “你想变强？”修面色沉沉的对着她，徐染一脸的愣然，见他眼中闪过厉色，徐染打了个激灵，连忙道“我想变强，修，我想超强！”不停的重复，心中也更加的坚定起来。
    是啊，她要变强，至少强的能安然的在这个世界生存……
    那双美丽的杏眸散发出的强烈坚定让她越发的耀眼。让他的心一阵加速。
    在看到他的强大之后，她变强的念头更加强烈，她想要变强，至少做到比现在更强大，她期待的目光对向他的。
    “你会帮我的，对不对？修。”
    修眼中越发的深邃“只要你需要我！”
    徐染微勾起红唇，从未出现过的美丽在她脸上盛开，像朵在白色中绽放的血色蔷薇，邪魅耀眼“我需要你，修！”
    我需要你，修！……仅五个字，让他身体一震，灵魂中传出阵阵的撼动。遥远的记忆之中，也曾有人这么对着他说过……
    一抹妖艳的笑花在唇边盛开，他站直身体，捧着她的脸，虔诚的在她的唇边烙下一吻，轻声低喃“如你所愿，我的爱！”