    “微微，回到我的身边。”
    微风透过层层空间，坐落蓝色星球一片的C国C市的一学校内，刚刚下课的徐染吃完饭在回宿舍的路上，有感的看了下天空，有些奇怪的摸摸脑袋，没有多想的打开宿舍的大门，没有意外的，宿舍空无一人，从口袋中掏出手机，有一封未读短信。
    进宿舍后随手关上门坐到自己的床铺上，打开信息，是舍友发来的，时间显示是刚下课就发送过来的。
    玛雅预言2013年9月24号世界末日，下午没课的她们决定在KTV边唱K边欢迎世界末日的到来。没有要出门的意思，她拿出课本预习，手机震动了下，不用看也知道是催促她去KTV的短信。
    罢了，不去的话又要没完没了了，拿出背包，收好必备用品，左手习惯的摸了摸颈间用项链吊着的黑紫色戒指，脑海响起死党林夕的话。
    这戒指她这年纪的女孩戴着很是怪异。但这是奶奶去世时她在房间找到的，是奶奶留给她的唯一的遗物。所以一直收着，平常用衣服遮着就行了。
    2013年9月24号下午1点13分7秒、
    脑海中突然出现这么个数字，抬手看了下手中的手机，12点56分，想到那个脑海中的数字，莫名的有种心慌的感觉。
    快点・・・眼皮跳的飞快，不由自主的快速跑出宿舍，连门也没有关，同学讶异的声音在身后响起。快点、、、脑海中只有这个念头，等她回过神来的时候，站在学校的操场里，再看时间，1点3分，呼呼、、、她不停的喘着气感觉自己真是疯魔了，习惯的去摸戒指，一阵刺痛传来，这才发现食指不知何时被刮破，戒指沾上了血色。
    明明只是小伤口，但血却越流越多，戒指不知不觉的被染红，刚从包里拿出创可贴要包扎，戒指贴着的皮肤一阵刺痛，脑袋一疼，就陷入黑暗之中。
    再回过神来的时候，眼前一片白色迷雾，待眼睛适应周边环境之后，映入眼底的是一尊水晶冰棺，双脚不由自主的上前走去。
    徐染心中一片经空难，身体不受控制的向着冰棺靠近，心中不听的大喊着不要过去，脚步这么也停不下来，想闭上眼，就这么的逃避的认为这个是梦境，但是这么也闭不上，心中的恐惧莫名的增大，咬咬牙，她瞪大美眸。
    既然这么都逃不开，那么她就面对，死就死吧，这么想着，不再抗拒那股莫名的力量，往前靠去。
    吓、徐染瞪大眼，本准备好看到什么恐怖的骸骨或者什么恐怖的东西了，没有想到映入眼底的会是个睡美男。
    吓到她的是这个人，天，这是怎样的一张妖孽面孔，连一向不懂欣赏帅哥的徐染都被惊艳住了，实在在太完美了，不管是脸还是身材。190公分的完美的衣架子身材与妖孽面孔，那些明星和他相比连百分之一都不到。
    嘶、食指一痛，她回过神来，靠，居然忘记这伤口了，急忙要掏创可贴，咦？她的包呢？
    啪、血滴到冰棺上的声音在这片死寂的空间之中特别清晰，心一下子提了起来，总觉得有什么要发生・・・・・・
    不安的看着冰棺之中的妖孽男子接下来的一幕再次让她瞪大了眼。
    只见原本除妖孽男子外空无一物的冰棺被绿色蔓延，啪地一声，血色蔷薇盛放在男子周边，整片的蔷薇看起来似血色蔓延。
    流着血的手被执起，手一片冰凉，机械的顺着视线看去，只见原本躺着的男子不知何时睁开了眼，紫罗兰般美丽的眸子盈满笑意的对着她，轻轻的在她的手背落下一个轻吻“终于再次见到你、”声音低哑有磁性，充满了**、
    而徐染，很不矜持的，晕倒了。以至于没有听到男子的最后三个字。
    我的爱
    “同学，同学？”耳绊传来呼唤声，徐染猛地睁开眼，映入眼底的是一张帅气的脸。
    安慕城松了口气“醒了就好，需要送你去医务室吗？”
    突地想起那个梦境，猛地看向周边，是操场，手指也没有流血。心里松了口气，看来是梦，摸了下脖子上的吊坠，还在，看来真是个梦，不过这个梦也太怪异了吧？
    “你还好吧？”安慕城微皱着眉头看着满面灰尘且脸色变换不停的女孩，本来他吃完饭准备回宿舍，经过操场时看到有人摔倒就跑了过来，不过看这个灰头土脸的女孩好像没有什么问题了，只是行为有些奇怪。
    “呃？”徐染莫名的看着面前的人，半响才回神“谢谢你了，我没有事了、”边说边起身啪啪身上的灰尘，脑海浮现一个计时器。
    1点13分1秒、2秒、3秒……7秒、
    刚要松口气，轰－－－地一声，大地剧烈的晃动，刚站起的身体被猛地扑倒在地上，地震了？这么会？顾不得被压得几乎要断的腰，她咬牙趴在地上，5分钟，大地整整震动了5分钟，但是却恍如一个世纪般那么的漫长，待余波过后，被拉起，裂牙咧嘴的刚要呼痛就被眼前的场景震惊到了。
    视线所及的建筑像豆腐般四分五裂，不管是新建的还是原有的大楼东倒西歪，其中她们宿舍楼的那里只剩下一片残骸，她不由的一阵脚软，还是旁边的人扶住了她，但她还是感觉到那只扶住她手的人的僵硬。
    遍地的哀嚎响起，将俩人拉回神，旁边的人拉着她就往前走，塌方下不少人被压着，哀嚎，痛呼，求救声不断。顾不得疼，俩人跟着及时跑出来的人一起救援。
    受了轻伤的同学也在老师的组织下参加救援胆小的女孩子缩在一边不停的抽泣。
    回神的徐染这才发现身上好多地方都磨破了皮，看来是避难时不小心磨到的。心中欢呼万幸自己跑出来了，要知道她们宿舍可是在6楼，地震一来不被压在塌方下才怪，那才是非死即伤。想到在KTV的林夕等人，她急忙拿出手机拨号，但一直显示无人接听状态。