    粗犷汉子啃着饼干的动作有些无力，嘴里喃喃道“老许，你说这是造的什么孽？”这个世界到底是怎么了呢？
    那个叫老许的男子小心翼翼的将那不满一袋子的饼干收好，沉默半响才低笑出声“活了半辈子，没想到我会是这么个死法！”
    谁能想象的到呢？末世说来就来……末世之前他是个特别出名的厨师，钱的话也不缺，吃的菜不合口味的都是直接扔掉，现在的话别说扔掉，连菜叶子都很难见不到了！
    想想他还是幸运的，起码他一直都是自己一个人，去了也是无牵无挂！
    咔咔……骨头拖地声响起，俩人猛地起身靠在一起，紧盯着即将出现的危险……
    渐渐地，一张青紫的脸出现在他们视线之中，浑身青紫的丧尸一发现俩人，不由兴奋的发出“赫赫”的叫声，那张丑陋的脸上是对俩人无法掩饰的贪婪……
    二阶丧尸！俩人在看到丧尸的瞬间不由惨白了脸。
    ………………
    虚之空间内，正在练习长刀的徐染听到有人在叫她，急忙出了空间打开房间的门，看到门口一脸兴奋的宋易不解的挑了下眉。？？？怎么回事？发生了什么她不知道的事吗？
    “徐染姐，队长组织大家一起去杀丧尸练习，林夕姐要我叫你一起去！”宋易道，心中是能和队友们一起并肩作战的欣喜之情，他从小就梦想着能和相互信任的队友一起并肩作战，现在终于有这么个机会了，别提他心中有多兴奋。
    “好的！”徐染点头。反正最近升级的太快，基础有些不扎实，现在正好乘机会好好的历练一下。
    随手拿起放在一边的包当掩饰就跟着宋易出了房间。
    “……”见她停下动作，宋易不解“徐染姐？”
    “没事！”徐染对他微微一笑，继续朝前走去，刚刚修在空间给她传音，说最近要沉眠补充能力，有危险的时候他会出来帮助她，不过现在丧尸危险也不是很大，他还是很放心徐染离开他的视线去变强大的。
    毕竟……
    到了客厅林夕安慕城唐叶早就整装待发了，安慕城抬起手，众人一致的看向他“今天的训练主要针对宋易和唐叶俩人，林夕，你负责宋易的安全，徐染，你负责唐叶的安全，不到危及时刻你们谁也不能出手！我把这个当做排名赛，谁能在三个小时内晶核数目第一，那么可以免劳动一个星期，输了的那个人一个星期全包队里的一切杂物与家务！明白了吗？”
    “明白！”四人一致出声，随安慕城的指示离开别墅，飞奔往别墅区外而去。
    “焰蛇！！！”一声娇喝在林间响起，随声落下，林间火光一片片的蔓延，那些没有知觉的丧尸没有感觉的扑来，来多少就有多少被火舌烧成灰烬，唐叶几乎没有停顿的不断使出异能。
    徐染静静的坐在树上看着独属于她一个人的战场，都是些普通丧尸，以唐叶的能力还是可以应付的！更何况刚刚给了她技能书，也是需要好好是适应一番的。
    腰间的长刀低吟了声，徐染纤白的手按上剑柄，低笑道“还不到你上场！”
    长刀似能听的懂般安静下来，徐染笑笑的收回心神，淡淡的看着没有星星的星空。这个时候，也只有她会这样看着这片夜空了吧？
    扫到唐叶差点被一阶丧尸摸到，徐染单手一挥，那个丧尸旁边凭空出现一个冰凌，直直的插进丧尸脑袋里，那一阶丧尸顿了顿，之后直直的倒下。
    唐叶吓了一跳，见徐染脸上淡淡的，心中有些不甘的使出一个大招“火凤！！！”顿时一片火光之中一形式凤凰的火凤出现在唐叶身后，高傲的啼叫一声，飞扑向不停涌来的丧尸，顿时将唐叶身边的丧尸都化为一片灰烬，致使她的身边出现一片真空地带。
    大量的使用异能让唐叶的身体有些不稳的晃了晃，徐染皱眉的闪身到她面前，“冰舞！！！”瞬间，因为唐叶间断异能而扑来的丧尸纷纷成了雕像，徐染一个响指，全部碎裂成冰末，连丝鲜血都没有流下！那华丽的技能看的唐叶目瞪口呆。
    我天，徐染姐的异能也太厉害了吧？心中生出惊愕的同时越发的坚定了，总有一天她也会变的像徐染姐那样厉害。
    “异能使用要与你的呼吸连接起来，要有节奏的使用，虽然我们不需要补充异能，但异能不熟练而大幅度的使用容易造成我们精神力的枯竭！不管什么时候都要留有一丝的精神力护着身体，以免身体被丧尸弄伤！”徐染指导的道。
    唐叶点头，试着让异能巡着呼吸运起，果然比刚开始好多了！
    林夕那边的动作比徐染这边粗野多了，徐染给宋易的异能书是光系异能书，经修提示，徐染才知道原来宋易是稀有的光元素宿体。
    光元素宿体虽然稀有，但更珍贵的是光系异能书，世间保留的也不过寥寥几本，这么珍贵的异能书就这么的给了宋易，可以看的出徐染对于宋易今后的成长有多重视。
    宋易在战斗中直接激化出光剑，一个法师级人物当战士使，战斗时那血肉横飞的画面看的林夕都有些难受。
    真是一坑爹级人物，平常看起来挺阳光的一小伙吖？怎么就特喜欢分尸丧尸？？？
    碍于宋易现在处于狂化状态，林夕几乎没有什么出手的机会，就在后头打打酱油，收收晶核。
    不得不说分尸也是项技术，每只丧尸都是一剑俩段或者一剑俩半，很凶残有木有？？？
    看宋易的动作，也不知道是不是有练过，那速度加上异能的加持更加恐怖了，恐怕可以和徐染拼上一拼了！
    安慕城也讶异宋易技能的强大，不错，看的出来这小子有练过，是个好苗子，看来以后会成长的更快！他也得加紧努力了，不然队友们的实力都超过他这个队长的了。
    “嗷～”远处传来一声刺耳的叫声，徐染林夕安慕城脸上表情瞬间变的凝重，暗中，三人对视了一眼，连宋易狂化的速度都顿了下，唐叶身体也一滞，，若不是徐染动作快拉开她就被一只一阶高级丧尸咬到了！
    “保护好叶子！”徐染没有多说什么，与林夕安慕城对视一眼后飞速往声音的方向赶去！
    若她没有猜错……是三阶丧尸！