    “本来有点，但见到拜德洛后连小灰末都没有了！”修那家伙生来就是打击人的，也不知道是不是因为是空间出品的，哦，不，应该说空间是他的！
    林夕噎了，真是一针见血的回答。
    “你有什么想法？”
    徐染忍不住开口道“我觉得修不会伤害我们！”
    是不会伤害你才对！林夕在心中排腹了句。“别想那么多了，我们相对别人来说已经很幸福了不是吗？”有些人饿着肚子努力的活着，活着残喘在这个没有未来的黑暗世界，相对别人来说，她们是幸运的，遇到了徐染。
    徐染握住她的手，认真的道“小夕我们会活的很好的。”至少，她在就不会抛弃她，背叛她。
    林夕回握住她的手，没有开口，但是眼中的坚定不亚于她。
    这个世界能有她，真是太幸运了！
    晚上，原本打算和徐染再讨论些事宜的林夕在拜德洛一个眼神下灰扑扑的出了房间，暗道:小染，不是我不够义气，而且敌人眼神镭射太过于强大，小染你还是自求多福吧！
    边想边径直往唐叶那屋去了。
    知道修软硬不吃，徐染乖乖的放弃挣扎了，任其将她当抱枕的抱在怀里。
    没办法，敌人太过强大，怎么也对抗不了。有句老话叫识时务者为俊杰，她就当一回俊杰了。
    修对于她的自觉很是满意，拥着她闭上眼，享受着这难得的静谧。虽然他并不需要睡眠，但只要在她身边，就算灰飞烟灭，他也不会犹豫。
    沉寂半响，徐染还是忍不住出声了“你有什么目的？”
    她还是过于自负了，以为有了个神秘强大的空间就忘了后顾，居然把这么个危险的人招惹出来，修的强大让她心惊，要灭了她对他来说只是弹指间的事。
    她还是太弱了，第一次生出要变的很强大的想法。修的强大给她一种，一万个她都不够看的感觉。想到这她不由握紧双拳。
    “你到底在怕什么？”修微眯了下紫眸，很是不豫她的害怕。
    “怕？对，我是害怕！”徐染有些苦涩的道“你的强大让我害怕，让我发现原来我是那么的弱小！”不甘，是的，她不甘心。为什么？明明那么的努力的要变强了，但是修一出现，她连反抗的想法也没有，强悍的让人心生惊恐。
    修就是这种强大般的存在。
    豁出去般道“你会杀了我吗？”
    “不会”丝毫没有犹豫的就开口，修捧着她的脸，用额头抵着她的“我永远不会伤害你！”只要在他的视线范围内她没有受伤，他就不会疯狂。只有关系到她，他才会失控。
    “……那你会保护我在乎的人吗？”
    修眼中闪过血色“你在意的人只能是我。”霸道的语气让徐染楞了下。
    “这个世上，你只能爱我！”
    听着他宣誓般的话语，徐染只觉得灵魂深处发出震动，只能爱他……吗？那么的霸道，她可能把他的话理解成，他爱她吗？但是，怎么可能呢！她们根本没有见过，修应该，大概是认错人了吧？想到此，她心中闪过涩然。
    她没有开口询问那个人是谁，找不到理由，找不到借口，而修，看出她的欲言又止，但是没有开口，有些话，他可以没有忌讳的就说出口，但是，有些事，是需要她先开口，在他耐心没有消失之前，他不会逼她看清他对她的感情，但只是没消失之前，他一向没有耐心，这东西还是因为她才有的。
    等待了那么多年，但是他还是不着急让她承认，对她，他永远做不到逼迫……
    只因，她是他心中唯一的例外！
    俩人没有再开口的意思，互相拥着对方陷入沉眠。
    夜，寂静，无声……
    次日，众人吃过早饭后一齐决定去逛逛这个基地，虽然不打算长驻在这里，但是还是要去看看的，这个世界虽然实力很重要，但是不接触这个世界更难生存。
    不同于唐叶宋易的兴致勃勃，徐染有些心不在焉，修虽然看起来还是一脸的冷冰冰，但是众人还是感觉到他周边的气压比昨天还低，让因为看到衣著干净而暗中打主意的人望而生畏。无形中为她们减少了不少麻烦！
    林夕走到徐染旁边，修冷冷的扫了她一眼，林夕心中排腹:真是醋缸的代表，她只是走在徐染旁边而已，而且她还是女的……
    思绪拉回，看了眼徐染心不在焉的脸，她忍不住笑出声来，徐染被突然出现在耳边的笑声搞的楞了下，不解的看向林夕。
    这是怎么了？
    “我说，一大早的不是吃过早餐了吗？你怎么一脸的包子？早上没吃饱？”
    语气一转，叹了口气“怎么突然就变啥了呢？”一脸的惋惜。
    徐染的脸当场黑了，旁边一直注意俩人的宋易唐叶“噗！”的失笑出声。连安慕成眼中也闪过笑意。
    徐染狠狠的瞪了她一眼，咬牙“我看你是吃太饱了吧？”撑着了！没事找事！
    林夕掩唇一笑，没有反击回去。徐染气呼呼的大步向前走去，半响没有见林夕追上来，回头看去，只见后面只剩下林夕，其余人都不知道去哪了！
    突然的那恼怒就消失了，等着她慢悠悠的走到她面前。
    “她们呢？”
    “逛去了！”林夕道，看着她叹了口气，徐染不解的看向她，不解她叹什么气。
    “你在焦躁什么？”
    徐染错愕“什么意思？”突然的，感觉好莫名其妙！
    “从昨天开始你就一直在焦躁，我想知道你在焦躁什么？或者说，你在害怕什么？”
    “……怕你死了！”徐染气恼的道。
    林夕失笑“有什么好害怕的！”视线落在周边因地震而塌方和毁坏的建筑，与周边衣衫寸偻的幸存者。
    “再担心会不会死亡也没有用的不是吗？我们总会接触死亡，这个世界最幸福的事就是死亡了，能活着的，谁也夺不走他的性命，该灭亡的谁也拯救不了！”
    “我怕他！”徐染咬着唇，犹豫的开口“强大的让我不敢反抗，我以为我很强了，可以保护你了！”