    “是的，他们刚刚过来接任务了，是任务栏的三分之一……是，我会继续监视，请您放心”那接待过徐染等人的工作人员张河挂断电话。心中对猎人小队这个队伍更加的重视了，果然……这些人很强大，接的三分之一都是最困难的工作，任务奖励虽然很丰厚但是因为危险程度基地里的异能者都不敢贸然的去接，这个小队能成长到什么地步，他突然开始期待起来。
    基地领导办公室，青年男子挂断手中的电话，低喃道“任务吗？”
    刚来到天明基地就开始领取任务，说他们需要物资，可是他们选的又是靠近市中心的位置，幸存下来的人都知道市中心是最危险的地方，因为那里丧尸多不胜数，而且进化程度也普遍的多，如果真的缺乏物资可以选择比较偏远的郊外，那里大都是粮食收集地。
    林夕，你到底想干什么？
    不得不说聪明人就是喜欢乱想，林家大少对林夕实在是太不了解了，也是，林夕给人的感觉一向都是桀骜不驯，冷冷淡淡的，对那个人也一般。
    这样的人在他们的家族最适合与之结盟，但是她却偏偏得到那个人的珍爱，珍爱？为什么您就不明白呢？越是想保护的，他们越想破坏，就如当初……
    ……
    小队的人都出去领任务，其实是外出寻找珠宝什么的去了，外面虽然危险，但危险和机遇一向都是相辅而成的，越是危险得到的实力越是强大。
    她虽然能保证他们衣食无忧，却不能保证他们能在这个世界更好的生存下去，有时候没有实力但却拥有强大的物资是种灾难。
    她并不是强大的没人比肩的，徐染再强，也还是有例外的，因为她只是个人。
    如果修的存在不是意外，那么这个世界上多的是与修一般强大的人，虽然实力没有修那么的强，但对付徐染，那也是一瞬间动动手指的事。
    苏阳说对了，徐染一向很狼，狼的让人害怕，一直以来她所想的都不是自己，末世之前想着林夕，末世后想着小队里的队员，她，只能选择更狼的去对待，猎人小队的队员都是她在乎的人，她绝不予许任何人伤害他们，就算拼上她的一切！
    虚之空间里的某个角落，满天的雪花飞舞中，一抹芊细的身影若隐若现的站在其中，双手不停的结印，她的脚下冰雪一阵阵的蔓延开来，但在一片雪白之中并不显眼。
    修静静的站在二楼的阳台上，紫眸定定的望着那抹让他在意的身影。无论何时，她总是他视线里的人，从不曾离去。
    终有一天，他的微微会成为这个世界的女王。
    感受到什么，他紫眸中闪过一抹异色。是他的错觉吗？为什么感觉微微的灵魂……在变淡！
    弗雷德！！！紫眸凶光一闪，修笔直修长的身影猛地在原地消失。
    某道大厦上，正在静静结印的男子感觉到什么，猛地睁开蓝眸。
    纾。。∫徽缶薮蟮纳音袭击耳膜，只见原本蓝眸男子所在的地方化作一片片的碎片。而男子因为早有感应的瞬间移动到半空之中而免受了伤害。
    远处，一抹黑色的身影突兀的站在一栋大厦的顶楼的栏杆上，一双潋滟的紫眸森冷的看着他。
    蓝眸男子稍愣了下，一抹笑意在唇边盛开，如暗夜中的血色玫瑰“才恢复一成的实力就敢出现在我的面前？”
    拜德洛，你是太过自信呢？还是根本不把他放在眼里，不过不管是哪种理由，他都不在意就是了。
    “哼！”修手一张，一把泛着黑色光泽的长剑出现在他的手中“你该死！”修长的手轻轻一挥……
    轰―――蓝眸男子身后的大厦受到剧烈的撞击发出轰然声，一片碎石飞溅中，蓝眸男子身形却没有移动分毫。
    “看来你还是下不了手！”蓝眸男子淡淡的道，白光一现，一轮银亮色的弯刀出现在头顶“可是，我就不一样了！”他想杀他很久了。
    话落，他头顶上的弯刀光芒四射，剧烈的振动中，弯刀幻化成数千把，齐齐袭向修，修冷冷的勾唇“空间禁锢！！！”
    那数千把弯刀瞬间定格在空中，修手在空气中一捏，弯刀齐齐碎裂。
    纭地消散在空气之中。在弯刀消失之时，银色光芒一闪，修轻轻的抬手，食指定住突然出现在眼前的弯刀。
    蓝眸男子微微一笑“果然不愧是纯血之王！”他不想杀他，而他想杀却杀不了！
    修冷冷的注视着他“你对她做了什么？”
    蓝眸男子眼中的笑意更深了“拜德洛，她对我不之于你！”他最在乎的人是她，而他也一般……
    修的回复是一个空间撕裂过去，瞬间将弗雷德的左手撕裂，几乎是在眨眼之中就完成，鲜血的味道瞬间弥漫这片空间。楼下的丧尸闻到这个味道纷纷逃逸，不同于以往闻到食物就扑上来，这个味道，是死亡的味道，它们虽然已经死亡，但因为进化而激发出稍微的感知，纷纷逃离这个对它们来说很危险的地方。不过几分钟，方圆百里内丧尸全消失无疑，整片城市只剩下一片死寂。
    弗雷德好似那断掉的手和不停涌出的鲜血不是他的般，还是一脸的笑意“拜德洛，你阻止不了我们相见的！”
    修眼中杀意更甚，手在半空中一抓，弗雷德的心口顿时破了个洞，鲜血不停的狂涌而出。
    任何人，都别想从他的身边夺走她！！！紫眸中血光大盛，被他注视到的弗雷德瞬间被分解。
    啪～一声，如玻璃般消散成片在空气之中，直至他的身体消失，那低笑声还是还是幽幽的传来“期待下次我们的相见，拜德洛！”
    “分身？”安德洛克冷哼了声，不管经过多少年，，还是那么的怕死！不愧是神隐一族。
    微风轻轻一拂，黑色的身影在空气中一片的模糊，直至消失。周边静悄悄的，好似没有人出现过般，只除了百里内因刚刚的战斗而消失的建筑。那一片的空旷直至一个月后都没有丧尸敢踏足，远远的在那边缘就走开了，好似里面有什么恐怖的东西一般。