    这一次唐铮没有看牌，跟着其他人一起下了两千块暗注，其他人窃喜不已，年轻人就是心浮气躁，第一盘输了，马上就沉不住气了。
    第一轮暗注下完，有一个人看牌，唐铮依旧稳坐钓鱼台，因为他已经知道了所有的牌面，这一次他的牌面最大，所以他毫不担心。
    看牌的人发现自己的牌面不错，面露喜悦之色，继续下注，第二轮下注完毕，四个人暗注，一个人明注。
    接下来又有两个人看牌了，其中一人叹了口气，直接弃牌，显然是牌面太小了，另外一个人不动声色，似乎牌面不错。
    如今牌桌上还剩下四人，唐铮和上一盘赢了钱的胖子没有看牌，胖子稳坐钓鱼台，似乎信心十足，显然是一个老赌徒。
    第三轮下注完毕，唐铮装模作样地看牌，胖子也看牌了，不动声色，让人无法摸清楚他的牌面。
    但唐铮早就知道了他的牌面，胖子是一对A和一个K，是除唐铮之外最大的牌。
    唐铮手中是顺子四五六，乃是牌桌上最大的牌。
    一人见已经下了三轮注，直接与胖子比牌，懊恼地摇了摇头，输了，另外一个人盯上了唐铮，与他比牌也黯然弃牌，最后牌桌上只剩下唐铮与胖子。
    胖子的小眼睛看了唐铮一眼，笑道：“年轻人，运气不错啊。”
    唐铮笑了笑，说：“借你吉言。”
    两人又连下两轮注，牌桌上已经有几万块了，胖子的脸色微变，死死地盯着唐铮，说：“我就不信你的运气真的这么好，我开你！”
    结果不言而喻，唐铮赢了。
    胖子狐疑地看了唐铮一眼，他第一次毫不犹豫地弃牌，这次却坚持到最后，而且赢了，真是邪门儿，不过唐铮牌不小，确实应该坚持。
    游戏继续，唐铮有天禅子相助，如有神助，片刻后，他面前的筹码就堆的高高的，赢了近五十万，一个人直接输的离席了。
    大家逐渐看出了门道，唐铮并非每次都赢，他也会输，但都是赢多输少，只要是他坚持到最后，那赢的那人就肯定是他，就好像他事先知道牌面一样，但这怎么可能！
    “靠，这牌没法玩了。”另外三个人拿起所剩不多的筹码，直接起身了，像看怪物一样看着唐铮，附近的人也发现了这边的状况，纷纷围了上来，议论纷纷。
    “发牌。”胖子没有认输，胖子不敢再托大，直接看牌，眼中闪过一丝喜悦，却故作镇定，因为他的牌面是三个K，这在炸金花中已经是超级大牌了，他有信心赢下这一盘，他不禁有些后悔看牌了，早知道这次的牌好到逆天，那就一直下暗注，把对方手中的筹码赢光。
    不过这么好的牌若是让对方逃了，那就太可惜了，于是他一把把面前五十多万的筹码推出去，说：“我全压了，咱们直接比牌，我就不信你的运气真的有那么好。”
    “你已经看了牌，对方却没有看牌，你这不是欺负人家吗？”有人打抱不平。
    “闭嘴，是我在赌，又不是你赌，年轻人，有没有这个气魄？你的运气若真的那么好，那我面前的筹码都是你的了。”胖子一边激将，一边诱惑道。
    唐铮面色平静，道：“既然你也说我运气好，那我借你吉言，就赌一把了。”
    唐铮把面前的五十多万筹码也一股脑地推了出去，似乎真的中了对方的激将之法。
    “老大……”忽然，冯勇钻了进来，当看到唐铮面前的筹码，不可思议地瞪大了眼珠，“老大，你赢了这么多了？”
    “今天运气不错。你的战果怎么样？”
    “我……我输光了。”冯勇垂头丧气，不好意思地说，又看了一眼牌桌上的局势，惊讶地问：“你要压全部的筹码？”
    见唐铮点头，冯勇立刻劝道：“老大，太冒险了，对方已经看牌了，看他的样子信心十足，牌面肯定很好，你还没看牌，这样你太吃亏了。”
    “呵呵，大家都说我运气好，所以我也想赌一下运气。”唐铮不以为意地说。
    冯勇感叹道：“老大果然是老大，这气魄就是不同凡响。”冯勇虽然家境殷实，却也没有这么大的魄力，见唐铮决心已定，作为小弟当然不能给老大丢了面子，慷慨激昂地说：“我相信老大你，这一次我们一定会赢。”
    但他心底却叹道，虽然这是我好不容易积攒起来的积蓄，不过我都输光了，若是老大也输了，那也无所谓。
    “年轻人，真的是太嫩了。”其他人纷纷惋惜地叹道，胖子的险恶用心太明显了。
    唐铮不理会其他人的闲言碎语，径直对胖子说：“那你开牌吧。”
    “三个K!”胖子一甩牌，豪气万丈地说。
    “哇，这种牌也拿得到，他的运气真的好到爆，难怪他会压下全部筹码。”
    “这下那年轻人输定了。”
    冯勇的脸色很难看，这下不用说，肯定输了。
    “老大，我们走吧。”冯勇垂头丧气地说。
    “我们还没开牌呢，怎么能走。”唐铮淡淡地说。
    冯勇气馁地说：“老大，他是三张K,太大了，我们输定了。”
    “对啊，年轻人，快走吧，以后不要这么意气用事了。”其他人劝道。
    胖子挑衅地看着唐铮，得意洋洋，戏谑地说：“你不是认为自己运气好吗？牌都不开就想当逃兵吗？哈哈！”
    “大家都说我今天运气好，我也觉得自己运气不错，所以胜负还未定呢。”唐铮大声说，“冯勇，你帮我开牌。”
    “老大，输了也没关系，我们走吧。”
    “开牌！”
    冯勇无可奈何，翻开了一张牌，一张A,其他人纷纷摇头，一张A而已，在三张K面前依旧微不足道。
    第二张A。
    “咦，两张A了，他的牌也不小啊，这年轻人的运气真的不错。”有人惊呼道。
    “不错有什么用，一对A而已，还不是输。”有人反驳。
    “没准三张A呢。”有人语不惊人死不休地说。
    “哈哈，你没睡醒吧，三张A哪里是那么好拿到的，况且三张A对三张K,这种几率也太小了吧。”
    “几率小，又不是没可能。”
    “快开牌。”有人催促道。
    冯勇看了唐铮一眼，心说，莫非真的是三张A,他有些激动起来，慢慢翻开了第三张牌。
    第三张A！
    哇！
    有人叹为观止地大呼小叫起来，真的是三张A，太不可思了。
    胖子的笑容立刻凝固了，就像是木偶一样，呆呆地看着三张A,怎么可能会这么巧？
    冯勇见证了这奇迹的一刻，并且还亲自参与了，情不自禁地兴奋地蹦了起来，大笑道：“哈哈，三张A，我们赢了，老大赢了。”
    众人看向唐铮的目光中多了一分震惊，这小帅哥的运气真是逆天了，简直就是赌神啊，而且宠辱不惊，简直就是世外高人的范儿。
    “不可能，这绝对是出老千。”胖子忽然发了疯一样叫了起来。
    其他人纷纷露出鄙夷之色，出老千？拜托，这么多双眼睛看着，而且人家连牌都没看一眼，怎么出老千？况且谁敢在常衡别院出老千，不想活了吗？
    “喂，胖子，你可不要血口喷人，输了就是输了，这么多双眼睛看着呢。”冯勇鄙夷地说。
    胖子哑口无言，他也意识到自己说的情况根本不可能发生，这只能归因于唐铮的运气真的太好了，或者是他自寻死路。
    “老大，我们不和这种没品的人一起玩了，去玩其他的吧。”冯勇说。
    “不玩了，你爸应该到了吧，我们走。”唐铮除掉十万本金，已经赢了一百万，这在赌场中而言并不算多，不过闹了这么一出，实在是太扎眼了，况且这笔钱已经足够他最近的消费，所以他选择离开。
    “老大，你手气这么好，正应该继续大杀四方啊。”冯勇激动地说。
    唐铮摇摇头，道：“运气不可能一直好下去，我们应该见好就收。”
    “唉，那真是太可惜了。”冯勇颇为惋惜，两人一起去兑换筹码。
    “冯勇，这赢来的一百万，你和我一人五十万。”唐铮分配道。
    冯勇闻言，急忙摇头，道：“那怎么行，这都是你赢来的，我怎么能要你的钱。”
    “若是没有你的本金，我即便有好运气，也不可能赢钱，所以有你一半的功劳。”
    “不行，这都是老大你的功劳，若是我自己赌的话，肯定早就输个精光，所以我最多要二十万，保本了。”
    唐铮再劝，冯勇却一直坚持，没有办法，唐铮就只能把剩下来的九十万转进了自己的卡中。
    监控室，一个剑眉星目的帅哥饶有兴趣地看着录像回放，最后画面定格在了唐铮镇定自若的脸上，他不禁喃喃自语：“他很自信，似乎早就知道牌面了，呵呵，有趣，常衡地界上出现了这么一个有趣的小家伙。”
    说着转头望向旁边的老人，老人昏昏欲睡，仿佛在打瞌睡一样，“秦老，你看出他的端倪了吗？”
    秦老睁开眼，瞄了一眼屏幕，摇头道：“他没有出老千，至于门道，我老眼昏花还真的没有看出来。”
    “当真有趣，看来这次常衡之行不会无聊了。”帅哥兴趣盎然地说。