    地下室摆着废弃的实验仪器，落了厚厚的一层灰，稀稀拉拉的结着蜘蛛网。
    唐铮皱了皱眉，这根本就没有什么打扫的意义，老巫婆纯粹就是想整他。
    为了避免落下更多的口实，他拿起扫帚扫了起来，一个小时后，身上已经微微出汗了，地下室已经焕然一新。
    “鬼楼也不过如此，看来也只是吓唬胆小鬼而已。”唐铮撇了撇嘴，已经没有了一点惧意。
    “小子，你终于来了！”一个不大的声音猝然响起，吓了他一大跳。
    “什么人？”他浑身汗毛炸开，环顾四周，一个人影都没有，“肯定是我太紧张，出现幻听了。”
    “小子，我等你等的好苦啊。”那个声音又响了起来。
    唐铮脸色唰的一下变得铁青，这绝对不是幻听，这个声音是真实存在的。
    “你……究竟是什么人，不要躲了，否则被我揪出来让你好看。”唐铮的声音发颤。
    人吓人会吓死人的，他的胆量虽大，却也知道害怕。
    “天禅子，你这就想翻盘吗？你想的未免太美了。”另外一个阴沉的声音响起，光听这个声音就有一种毛骨悚然的感觉。
    “阴魔，你要做什么？”
    “嘿，当然是杀死他，让你永无翻僧日。”
    “休想！”
    “嘎嘎，几年前我吸收了玄阴之力，这几年我已经完全炼化了，你已经不是我的对手，你认为阻止得了我么？”
    “小子，快逃！”先前那个声音大吼道。
    唐铮已经确定这并非什么恶作剧，难道真的有鬼？他刚想拔腿逃跑，却发现动弹不了，就像是被人施了定身法一样。
    “我怎么不能动了？”唐铮惶恐不安，瞪大了眼珠。
    “哈哈，当然不能动了，被我施了定身法，你能动才叫见了鬼呢。”那个冰冷的声音得意洋洋地说道，“天禅子，我马上就吞噬掉他的魂魄，断了你最后的希望，嘎嘎。”
    “阴魔，你太卑鄙了！”
    “哈哈，我是魔族，卑鄙是我的天性。”
    “啊！”
    唐铮惨叫起来，大脑就像是被针扎了一样，比平时的头痛要厉害一万倍，让他瞬间就失去了知觉晕了过去。
    两道神识钻进了唐铮的大脑，迅速地向他大脑深处窜去，一道呈黑色，一道呈青色，黑色的神识速度更快，迅速地到达了唐铮的大脑神经中枢。
    “天禅子，你失败了，你很快就会从这世间魂飞魄散了，嘎嘎。”阴魔得意的狞笑起来。
    嗖！
    黑色神识钻进了唐铮的神经中枢。
    “天亡我天禅子也。”天禅子悲呼一声。
    这么多年好不容易遇到一个玄阳之体，本以为可以借助他恢复实力，从而与阴魔决一生死。未料到前几年阴魔得到了玄阴之体的滋养，实力已经超过了他，这一次被阴魔抢先了一步，只要唐铮一死，天禅子就再也没有翻身的机会了。
    “啊！怎么会这样，这小子不是玄阳之体，他……竟然是……九阳圣体！”
    变故陡生，阴魔大惊失色地咆哮起来，想从唐铮的中枢神经中退出来，却发现一股浩瀚的纯阳之力包裹住了他。
    “九阳圣体！”天禅子忍不住惊呼。
    九阳圣体只存在于传说中，没想到却被他遇到了，九阳圣体与玄阳之体一样都是至纯至阳的身体，但九阳圣体更加精纯，蕴含了强大的纯阳之力。
    “哈哈，阴魔，你自作自受，这下死定了！”天禅子兴奋起来。
    阴魔修炼的功法以阴柔为主，至纯至阳的力量本就是他的克星，不过他自忖可以对付玄阳之体才钻入唐铮体内准备杀死他，以防止天禅子吸收这股纯阳之力。
    天禅子修炼的功法乃是阳刚一脉，若他吸收了这股纯阳之力，他便会实力大增，威胁阴魔的安全。
    “天禅子，我不服，这小子怎么会是九阳圣体？”阴魔撕心裂肺地吼了起来。
    “阴魔，你这个大魔头，这就是天意，老天要灭了你！”天禅子说道。
    “啊！我不――服――”叫声戛然而止，一切恢复了平静，阴魔的神识完全被纯阳之力炼化了。
    天禅子的神识不敢再冒进，刚想退出唐铮的大脑，发现一股强大的吸引力牢牢地禁锢住了他。
    “怎么回事，难道他还要对付我？”天禅子横冲直撞，却发现根本没办法冲破束缚。
    “这……九阳圣体怎么会有这么大的威力？进来容易，出去就如此难了。”
    “咦，我的神识竟然强大了一点。”忽然，天禅子又发现奇怪的一点，似乎那一股纯阳之力没有危害他，反而强化了他的神识。
    ……
    唐铮迷迷糊糊地睁开眼，刺痛感已经完全消失了，昏迷前的一幕令他记忆犹新。
    “鬼，有鬼！”他浑身冰冷，那种诡异的感觉让他这个无神论者也禁不住害怕了。
    “小子，我不是鬼，你无需害怕。”天禅子的声音响了起来。
    “你……是谁，你在哪里？”唐铮结结巴巴地问，环顾四周，一个人影都没发现。
    “我在你脑海里。”
    “……脑……海里？”唐铮咽了一下口水。
    “你放心，我不会害你。”天禅子温和地说道，心说你不对付我就万事大吉了，我怎么可能害你？
    不害我，还跑到我脑袋里去，你以为我是傻子吗？唐铮腹诽道。
    “你不相信我？”
    “不，我相信。”唐铮还没搞清楚状况，决定先稳住对方，先前不是还有个什么阴魔吗？怎么现在只有这一个天禅子了？
    “阴魔已经死在你手中了。”天禅子一语道破了他的心思。
    “死在我手中？”唐铮目瞪口呆，咦，不对，他怎么知道我心中所想？
    “我在你脑海中，你想什么，我都清楚，以后你与我沟通无需说话，我们可以直接用神识沟通。”天禅子解释道。
    “那你快点从我的脑袋里出来。”唐铮可不喜欢这种**裸地暴露在别人面前的感觉。
    “我出不来。”天禅子苦笑道，“我现在神识虚弱，被你的九阳圣体禁锢住了，除非我恢复实力，或者你实力足够强大，控制住九阳身体的纯阳之力，放我出去，否则我只能待在你脑袋里。”
    说实话，他暂时也不想出来，他的神识脆弱，极有可能烟消云散，而唐铮的纯阳之力可以滋养他的神识。
    唐铮的脸变成了苦瓜色，这叫什么事儿啊。
    “我乃是千年以前的修者，有移山填海的本领，你放心，我暂时寄居于你大脑内不会亏待你，我会教你修真之法，让你有通天彻地的本领。”
    “修真之法？”唐铮心中一动，原来以为这只是传说，没想到真的存在。
    既然对方暂时出不来，那他也唯有接受了，心中不禁对他的修真之法砰然心动起来。
    “当然，我会让你变成强者，真正的强者。”天禅子信誓旦旦，唐铮是九阳圣体，若是把他收入门下，那将来的成就会不可限量，他就有了回归宗门的机会。
    原来他是一个被逐出宗门的弃徒，平生最大心愿就是回归宗门，若是有了一个拥有九阳圣体的徒弟，那就是他回归宗门最大的资本。
    “现在你先帮我取一样东西，然后我再传授你功法。”
    唐铮依照吩咐敲碎了墙角的一块地板，露出镶嵌在石头中的一个羊皮古卷，上面写着“通天古卷”四字。
    “这是什么？”
    “好东西，你先收起来，我稍后再告诉你，我先为你炼化大脑内的淤血，然后传授你功法。”天禅子方才探查了一番，发现他脑内许多经络都被淤血阻塞，必须打通才能修炼。
    “淤血？”
    “对，你大脑以前是不是受过伤？”
    唐铮立刻想起了半年前那一次受伤，难道自己头痛的毛病就是因为这些淤血？
    “你放心，这只是小问题，我会为你疗伤，但我的力量会消耗颇大，所以会暂时休眠一段时间，你不用太过惊慌，我会很快苏醒过来。”
    “谢谢你！”唐铮心中一阵感动，伤好之后，他就可以恢复到以前的巅峰状态，他要让看不起他的人好看。
    一股温暖的感觉包裹住了他的大脑，他感受到一种前所未有的宁静。
    片刻后，这种感觉消失了，他觉得大脑无比的清明，没有了混混沌沌的感觉。
    “难道这就好了？”他小心翼翼地回忆以前学过的知识，知识就像是潮水一般地涌来，再也不头疼了。
    “好了，真的好了！”他兴奋的手舞足蹈，“天禅子，我真的好了。”
    可没有人回答他，他这才记起天禅子消耗功力已经休眠了。
    “通天古卷，这究竟是什么东西，让他如此重视。”唐铮的目光落在了羊皮古卷上面，四个大字就像是有魔力一样吸引着他。
    他轻轻地展开了羊皮古卷，一篇古色古香的文字展现在他眼前，他不情不自禁地照着念了起来……