    大家看着严肃的柳轻眉，从来没见过她这样子，不禁心中忐忑，飞快地回到自己座位上坐好。
    “你们被人指着鼻子骂差生，骂垃圾，感受如何？”柳轻眉冷冷地问，声音冰寒，就像是从冰川吹来的寒风一样。
    众人心中一窒，空气仿佛凝固了，鸦雀无声。
    “我们不是垃圾。”冯勇蹭的一下站了起来，满面通红。
    “对，我们学习是差，但不是垃圾，我们也有尊严。”又有人站了起来。
    登时，群情激奋，不断有人站起来。
    “这不光是你们说了算，嘴巴长在人家身上，他们只看成绩，你们成绩垫底，还不让人说吗？”柳轻眉戏谑地说道。
    “他们成绩好就了不起吗，我们成绩差，只是因为不想学，并不是我们笨。”冯勇高声说道，其他人大声附和。
    “对，我们不是笨蛋。”
    “你们不是笨蛋，那怎么证明？连学习都提不起来，有什么资格说自己不是笨蛋？”柳轻眉的话就像是一枚枚钢针刺在这些花季少男少女心上，无情地扎出了一个个窟窿。
    “不就是学习吗？说的好像谁不会是的，我们一定会努力学习，让那些看不起我们的人哑口无言，让他们知道自己说的话就是狗屎。”
    “对，狗屎，让他们知道我们的厉害。”
    教室内仿佛炸开了锅，一个个义愤填膺，仿佛慷慨赴死的战士。
    “中了这么简单的激将法，还说自己不是笨蛋。”叶叮当冷眼旁观，低声嘟囔道。
    唐铮看了她一眼，道：“我觉得柳老师这样做煞费苦心，其实都是为了大家好。”
    叶叮当冷哼一声，道：“只剩下近三个月了，她有什么办法力挽狂澜，让这群不学无术的人提高成绩。”
    “事在人为，这么年轻若是就不拼搏一把，将来哪里还有雄心壮志。”唐铮不以为然地说。
    “老气横秋，说得你好像七老八十一样，况且，我们班最大的差生是你吧。”叶叮当促狭地说道。
    唐铮耸了耸肩，道：“我就不用你操心了，我有信心在高考时取得满意的成绩。”
    叶叮当面露狐疑之色，实在不知道他这份自信来自何处。
    柳轻眉嘴角微扬，看着激动的人群，松了口气，她一直想找一个办法激起大家的学习的斗志，可这谈何容易，没想到吴翠红给了她一个千载难逢的机会，于是略施小计，大家就上了她的当。
    “好，既然大家这么有信心，那我就拭目以待了，还有十来天就是摸底月考，我希望到时候看到大家努力的成果。”
    “老师，你放心，我们的成绩一定会提高，大家说是不是？”冯勇面红耳赤地高呼道。
    “对，一定会提高。”
    “好，上课！”柳轻眉打开课本，开始上课，这次明显与以前不一样了，以前大家都聚精会神，但并非听课，而是欣赏她的美色，但这次是真的专心听课，或许他们基础差一些，但只要有这份恒心，学习并非那么遥不可及。
    这一天鹏程国际学校出现了奇怪的一幕，原本应该吵吵闹闹的地狱班级竟然变样了，下了课，也没有吵闹，反而所有人都在聚精会神地学习，让人怀疑是不是走错了地方。
    怪，这实在是太奇怪了！
    这种现象一直持续到放学，看着原本玩世不恭的学生变成了乖乖学生，所有人都觉得特别不真实。
    唐铮走出教室，发现方诗诗正站在门口，双眼通红，似乎是哭过了，他心中一痛，连忙问：“诗诗，你怎么了？”
    方诗诗抬起头，楚楚可怜地看着他，忽然，一下扑进了她的怀里，抽泣起来：“呜呜呜，都是我不好，害得你受委屈了。”
    “怎么回事，我没受委屈啊。”
    “那还不叫委屈吗？吴老师都到你们班上来兴师问罪了，还那样骂你，真是太过分了。”
    唐铮拍拍她的后背，道：“为了你，那点委屈算什么，不要伤心了，过去了就不用再提了。”
    “我是真的喜欢你，她却那样说你，我没想到她是那样的人。”方诗诗委屈地说。
    “好啦好啦，不说她了，多扫兴。”唐铮牵起她的手，“来，笑一个，你笑起来最好看了，哭起来像一个大花猫。”
    方诗诗嘟着嘴，破涕为笑道：“你才是大花猫。”
    “我们走吧，你看那么多人看着，眼珠子都快掉出来了。”
    方诗诗不好意思地低下了头，任由他拉着走出了校园。
    “我们去哪里复习？”唐铮问。
    方诗诗眼珠一转，道：“跟我走，我带你去一个地方。”
    “去什么地方，这么神秘，还有你说的惊喜呢？”
    “保密，到时候你就知道了。”
    方诗诗拉着他上了一辆公交车，公交车向市中心驶去，车上不断有人偷偷地瞧她，她羞涩地躲在唐铮的怀里，低声道：“他们看我做什么？”
    “因为你最漂亮啊，其他人都被你比下去了，难道你以前坐公交都没有人看你吗？”
    “我……这是第一次坐公交。”
    唐铮默然，她是天之骄女，出行都有专车接送，确实没有这种平民化的生**验。
    “其实，这样也挺好，比独自坐车热闹许多。”
    “市人民医院到了！”广播里提醒道。
    “哎呀，我们到了，下车。”方诗诗急忙拉着他下了车，朝医院大步走去。
    唐铮猛地一怔，爷爷就住在医院里，她带我来这里做什么？
    “诗诗，你有亲人住在医院吗？”唐铮好奇地问。
    方诗诗头也不回地说是。
    “是谁啊？”
    “你到了就知道了，我们先去买东西。”
    两人来到水果店，买了一个果篮，然后方诗诗提着，唐铮连忙说他来提，她却执意不肯，提着果篮进了医院上楼。
    唐铮满腹狐疑，不知她葫芦里卖的什么药。
    叮！
    电梯门开了。
    “到了。”
    “你的亲人住这一层楼？”唐铮吃了一惊，这就是爷爷住的那一层楼。
    方诗诗就像是一个宁死不屈的小间谍，什么都不说，拉着她照着房间号一个个找下去，最后停在了一个房间门前。
    唐铮看着房间号，瞪大了眼珠，这不就是爷爷的病房吗？
    方诗诗转过头看着他，红着眼说：“你为什么不告诉我爷爷生病了，我若不是从冯勇那里得知，还蒙在鼓里呢。”
    唐铮猛地一怔，支支吾吾，不知该怎么解释。
    “哼，这是第一次就原谅你，下不为例，知道吗？”
    唐铮点头。
    “走，咱们去看爷爷。”
    推门而入，唐大海惊讶地看着孙子与一个粉雕玉琢一般的小姑娘走了进来。
    “爷爷，这是我同学方诗诗，他得知你生病，所以来看你。”唐铮没敢介绍她是自己的女朋友，只说是同学。
    “爷爷，你好，真是不好意思，现在才来看你，爷爷，你现在感觉怎么样了？”方诗诗乖巧地问道。
    唐大海见过了冯勇与叶叮当，对于唐铮有一个漂亮的同学也就见怪不怪了，见小姑娘可爱，又如此关心自己，脸上笑开了花儿，不停地点头道：“我没事，就是小铮太小题大做了。”
    “爷爷，生病就要治疗，可不能大意，不过我看爷爷确实也没有太大问题，应该过不了多久就可以出院了。”
    “呵呵，小姑娘真会说话，小铮有你们这么好的同学才是他的幸运，你学习那么忙还来看我，而且还买东西，太浪费了。”
    “不浪费，这都是我应该做的。”
    “小铮，愣着做什么，快点去洗水果招待客人。”唐大海催促道。
    唐铮苦笑了一下，拿了几个苹果去洗，回来后发现唐大海笑声连连，不知方诗诗说了什么逗人的话。
    “爷爷，我给你削苹果。”
    “哪能让你来，让小铮来。”
    “他笨手笨脚的怎么行，我来。”方诗诗不容置疑地接过苹果和水果刀，唐铮哭笑不得，我哪里笨手笨脚，我可比你这个大小姐手脚麻利多了。
    “爷爷，吃苹果。”方诗诗削好苹果递给唐大海。
    唐大海乐开了花儿，三人其乐融融，聊了一会天，唐铮便与方诗诗退出了房间。
    “好啦，现在我们去复习。”方诗诗高兴地说。
    “去哪里复习？”
    “当然是就在医院了，爷爷需要照顾，不能走太远，你看楼梯那里就可以啊，灯光充足，又可以坐下来，一举两得。”方诗诗说。
    “楼梯？”
    “走吧，别浪费时间了。”方诗诗拉着他走到楼梯口，用纸巾垫在地上坐下，拿出书就开始复习，“今天我们先复习数学，这是上次模拟考试的试卷，我们再来看一遍。”
    她知道唐铮如今思考就会头痛，所以决定只能够不停地做题巩固知识点，加深记忆，这样或许会有办法克服困难。
    “这份试卷已经做过了，没意思。”唐铮说。
    “做过了我们再复习一遍，才能加深印象啊，下次你遇见了类似的题目才会得心应手。”方诗诗耐心地解释道。
    “好，我再做一遍。”唐铮拗不过她，开始做题，150分的数学试卷，他只用了四十多分钟就做完了，方诗诗目瞪口呆地看着他笔走龙蛇一般地答卷，速度飞快。
    “你……怎么这么快？”方诗诗仍然记得上次他数学只考了20分，这次竟然做的这么快，而且答案全对，太不可思议了。
    唐铮得意的笑了起来，自从他修炼后，他发觉自己思维的能力和记忆力都变得更强了，做题比以前至少快了三成。
    “告诉你一个好消息，我的病好了。”唐铮说道。
    “真的吗，太好了！”方诗诗知道这意味着什么，大喜过望，吧嗒，嘴唇亲在了他的脸颊上……