    “那你们最好记住现在说过的话，对别人也要这样说。”柳轻眉叮嘱道。
    唐铮点头：“这是自然。”
    唐铮不由感叹柳轻眉果然比自己想象的还要厉害，她已经完全看出了端倪，只不过她明显是偏向他，这不得不说是一件好事。
    不过与太精明的女人在一起，唐铮担心会被对方发现更多秘密，于是说：“柳老师，以后我可不可以不补课了，我觉得自己可以复习好。”
    “不行！”柳轻眉不假思索地反对，她对唐铮产生了兴趣，想一点点抽丝剥茧，最后让唐铮的秘密完全暴露在自己眼前，她会很享受这种成就感。
    唐铮见势不妙就想溜，她岂能让他得逞。
    四目相对，柳轻眉眼神执着。
    唐铮妥协了，头疼地挠了挠头，早知道当初就不该答应补课的事，这下搬起石头砸自己的脚了。
    “看来以后只能尽量小心，隐藏的更深一点了。”
    “柳老师，今晚可以暂停一下吗？我带唐铮回家吃晚饭。”方诗诗忽然问道。
    “今晚……”柳轻眉深深地看了两人一眼，道：“好，我就破例一次。”说完就走开了。
    “怎么这么快就邀请我去你家？”唐铮好奇地问。
    “你不开心吗？”
    唐铮挤出一丝笑容：“当然开心了。”
    “别不开心嘛，是去我家，又不是去龙潭虎穴，而且你看今天乔飞妈的样子，肯定不会善罢甘休，这事必须让我爸出面，所以今晚你要好好表现。”
    “我这么优秀，本色演出就肯定可以赢得他的肯定。”唐铮自催自擂地说。
    “臭美，我爸的要求可是很苛刻的，而且他很严厉，到时候你可别被吓着了。”
    “放心吧，我胆子大着呢。”唐铮拍着胸膛说。
    “我知道你胆子大，你就是唐大胆，告诉你，刚才我听说乔飞变成植物人的时候着实吓了一大跳，昨晚你下手怎么那么重？”方诗诗心有余悸地说。
    唐铮冷哼一声，道：“让他变成植物人还是便宜了他，他对你做出那样的事，我简直想杀了他。”
    “好啦，别生气，或许这就是恶有恶报，他现在变成植物人，将来就不能害人了，不过你记住千万不能告诉别人这件事，否则就麻烦了。”
    “我当然清楚。”
    “今晚看我的眼神，见机行事，一定要在我爸面前好好表现。”方诗诗叮嘱道。
    上课了，两人又回到了教室，风波已经渐渐平息，许多人看向方诗诗的眼神中充满了亲近的意思。
    当时乔夫人要带走同学的时候，方诗诗挺身而出地站了起来，这一举动无疑赢得了七班人的好感。
    方诗诗以最快的速度融入了这个集体，甚至比唐铮还要快。
    一张小纸条悄然出现在唐铮面前。
    “是你做的？”
    简简单单四个字，但唐铮明白这是什么意思，他扭头看着纸条的主人，叶叮当正直勾勾地看着他。
    唐铮把纸条还了回去，没有回答是或者不是，但在叶叮当看来答案已经很明显了，叶叮当是武者，她亲眼见过唐铮与杀手对敌，那种决绝与凶悍完全不是普通人可以想象的。
    因此，她相信唐铮确实做的出这样的事。但她更相信唐铮绝非暴戾之人，事出必有因。
    “为什么？”
    又一张纸条出现在唐铮面前。他直直地看着这三个字，牙齿不由自主地咬紧了几分。
    当然是有原因，但这原因不可为外人道，事关方诗诗的名誉，所以他再次把字条推了回去。
    叶叮当皱起了眉头，冷哼了一声，表达自己的不满。
    唐铮充耳不闻，目不转睛地看着黑板，听老师讲课。
    叶叮当不甘心地看了他一眼，又看了看方诗诗，心道：“方诗诗突然转班，肯定与这事有关，乔飞究竟做了什么事，让唐铮如此愤怒。”
    她的八卦的心思燃烧起来，却始终无法想到原因，毕竟一般人都无法想象乔飞会做出那么无耻大胆的举动。
    这一次风波以最快的速度传遍了论坛，传遍了全校，毕竟闹的太大了，而且涉及的相关人员也太引人瞩目了。
    唐铮与方诗诗都无疑成了别人议论的焦点，不少人开始嫉妒唐铮，因为他太幸福了，竟然让方诗诗为他转班，这一份殊荣让不少人大呼老天不公，为什么自己就没有这样的好事。
    另外，还有人提出如今七班汇聚了两大校花，一个是唐铮的正牌女友，一个是他曾经的绯闻女友，这……似乎有好戏看了。
    女人之间容易引发战争，尤其是漂亮女人，而且中间还夹着一个男人，这场战争势必会爆发。
    齐人之福不是那么好享受的。
    许多人不怀好意地腹诽，大有看好戏的心态。
    当事人没有理会其他人的想法，因为，唐铮已经坐上了方家的车，准备赴宴了。
    这是一场鸿门宴吗？
    唐铮不知道，反正即便不是鸿门宴，这一场饭局也不会轻松，不过他的心态很好，并不担心，兵来将挡水来土掩。
    他没有带礼物，因为他再次变成了穷光蛋，根本没钱买礼物，若是买点不值钱的礼物，那反而让对方笑话，不如不买。
    所以，他很光棍的带着自己这个人赴宴了。
    “你别有心理负担，一切有我。”方诗诗握紧他的手，安慰道。
    “我没有心理负担。”唐铮轻松地说。
    方诗诗认真地看着他，发现他确实没有说谎，不禁点了一下他的额头，说：“看来是我瞎操心了，你的心也太宽了。”
    “呵呵，我这叫战略上重视对手，战术上藐视对手。”
    “还上升到理论高度了，油嘴滑舌。”方诗诗哭笑不得地瞪了他一眼。
    车到了，方诗诗挽着他的手走进了富丽堂皇的家，她一改以前乖乖女的形象，似乎想用这一种办法宣誓自己的决心，或者这是对母亲决定的反击。
    当佘梦琴看见两人亲密的样子，本来就不太好的脸色瞬间降到了冰点，几乎直接暴走。
    方诗诗仿佛没有看见她的表情，与唐铮径直走到了父母面前，落落大方地说：“爸妈，这是唐铮。”
    “叔叔阿姨好！”唐铮彬彬有礼地问候。
    佘梦琴冷哼一声，连一个友善的眼神都欠奉。方诗诗不满地嘟起了嘴，然后望着父亲。
    方崇国不温不火地点头，说：“小唐来了，快坐下休息吧。”
    方诗诗这才有几分高兴，父亲果真比母亲好许多，她冲父亲甜甜一笑，拉着唐铮坐了下来。
    “小唐，你在学校学习怎么样？”方崇国像长辈一样和蔼可亲地问。
    “还行。”唐铮答道。
    方崇国笑而不语，没有继续纠缠这个问题。
    “小唐，你家还有什么人？”
    “我家只有我和爷爷。”
    方崇国笑意更增加了几分。
    “小唐，你以后有什么打算？”
    “暂时没有。”
    方崇国脸上的笑意已经很浓了，没有再提问题。
    “小子，这人很狡猾啊。”天禅子忽然说道。
    唐铮微怔，道：“何出此言？”
    “你没听出他这三个问题的话外之音吗？”
    唐铮心中一动，这三个看似简单的问题实则蕴含了深层次的涵义，第一个问题是学习，唐铮是全校倒数第一，这一点佘梦琴肯定早就调查清楚了，方崇国明知故问，这是诚心想让唐铮出丑。
    第二个问题家庭，唐铮家一穷二白，与方家有天壤之别，这又是另外一个打击。
    第三个问题是将来的打算，唐铮实话实说，他现在只想着应付高考，并且快点提升修为，至于其他事真的没有考虑。
    三个问题层层递进，实则是关系到一个人的软实力与硬实力，在外人看来唐铮什么实力都没有，所以面对这三个问题会自惭形秽，知难而退。
    但方崇国不知道的唐铮是修者身份，这三个在世俗中看来很重要的问题对他而言根本不值一提，他根本没有被这三个问题弄的自惭形秽，所以他才没意识到方崇国的用心。
    但天禅子是老成精了，一眼就识破了方崇国的心思。
    唐铮原本对方崇国的观感不错，可听了天禅子的点拨，这才明白方崇国远比佘梦琴要难对付，佘梦琴一切不满都表现在脸上，但方崇国却没有一点表现。
    笑面虎！
    方崇国就是笑面虎。
    唐铮不禁感到一阵无奈，这果然是一场鸿门宴啊。
    方诗诗根本没有想到父亲的问题有这么深层次的涵义，她看见父亲脸上的笑容越来越盛，而且唐铮表现的有礼有节，不卑不亢，觉得这事成了。
    “早知道父亲这么好说话，我就该早点把唐铮带回家了。”
    之后，方崇国再也没有提问，反而热情地劝唐铮多吃点，若不是唐铮已然明白他的心思，恐怕也会被他这一番热情蒙蔽了。
    饭局结束，方诗诗热情地带着唐铮参观自己的家，就像是一个小天使，这一刻，她觉得幸福如此近，唾手可得。
    看着她开心的样子，唐铮并没有挑明她父亲的用意，其实，幸福遥不可及。不过即便如此，他也不会放弃。