    九转炼丹炉竞拍开始，起拍价五十万，有人出价六十万，不一会儿，又有人出价六十五万，便再也没有人举牌了。
    显然，大家都有冯云一样的担忧。
    拍卖师有些尴尬，这与先前的激烈气氛截然不同。
    “六十五万一次，还有两人出更高的价吗？”
    没有人回答。
    “六十五万两次。”
    唐铮见状，窃喜不已，这些人都不识货，那他就赚了。
    “六十六万。”唐铮举牌了。
    拍卖师眉毛一扬，道：“六十六万，还有人出价啊？”
    唐铮紧张死了，默默地念道，不要有人再出价了。
    贵宾席的帅哥扭头看了唐铮一眼，眼神微微波动。
    “六十六万一次，六十六万两次，六十六万三次，成交！”拍卖师一锤定音，九转炼丹炉属于唐铮了，唐铮这才松了口气，捡漏的感觉真是妙极了。
    冯云暗叹口气，唐铮还是太年轻了，容易冲动。冯勇狐疑地看着唐铮，道：“老大，这鼎是不是有什么特别之处？”
    这段时间与唐铮接触后，冯勇深知唐铮不会无的放矢，见他对这个丹炉如此重视，于是他心中有了疑惑。
    “这个丹炉对别人没用，对我却有大用处。”唐铮心满意足地说。
    “老大，你又不是道士，难道你还要炼丹？”冯勇一脸狐疑。
    唐铮淡淡一笑，不置可否。
    拍卖会结束了，冯云一直没有出手，似乎没有他感兴趣的拍品，他颇为遗憾，不甘心地说：“我们去看看交易会吧，看有没有什么值得买的宝贝。”
    交易会在旁边的一个小厅，有许多摊位，这有点像古玩街的情况，只不过更加高级一点而已。
    “你们俩自己去玩，记得不要乱跑。”冯云兴冲冲地说完，然后就去淘宝了。
    “老大，这里的东西假货太多，你出手可要小心了。”
    唐铮笑道：“我又不是像你一样的富翁，怎么会乱出手呢。”
    “老大，我其实是穷人，我爸有钱，不代表我有钱啊，而且刚才你出手比我可豪气多了，六十六万，我自己还从来没买过那么贵的东西呢。”
    “走吧，我们去逛一逛，对了，这里有卖玉石的吗？”
    “有啊，不过都是现成的打磨好的玉器，没有原石之类的。”
    “我就要成品。”
    既然修炼了防御阵法，那唐铮自然就想把阵法刻在玉石之中，送给自己重要的人。
    “小兄弟，你要买玉器？”忽然，一个人站在了两人身旁，饶有兴趣地问道。
    唐铮微微一愣，惊讶地看着来人，这人竟然是先前坐在贵宾席上的帅哥。
    “是的。”唐铮说。
    “对于玉器，我略知而已，倒是可以给你们一点参考。”帅哥笑眯眯地说。
    “如此那就多谢了。”唐铮淡淡地说。
    帅哥眼中的笑意更盛了，道：“还未请教怎么称呼？”
    “我叫唐铮。”
    “好名字。”帅哥赞道，“我叫宋玉。”
    “哦，看来你与玉石很有缘。”唐铮说。
    “家母痴迷玉石，所以才给我起了这个名字。”宋玉解释道。
    唐铮点点头，人如其名，他真的就像是一方温玉，晶莹剔透。
    “这位是我的好兄弟冯勇。”
    “你好。”宋玉矜持的点点头，显然没有对冯勇没有太大的兴趣。
    几人来到一个玉器摊前，老板忙迎了上来，热情地问：“几位想要一点什么？”
    “几样简单的玉器饰品。”
    “这里有平安扣，玉观音，玉佛，玉手镯等，你看看你需要什么？”
    “男戴观音女戴佛，我可以给爷爷买一个玉观音，给诗诗买一个玉佛，对了，也给叶叮当买一个玉佛，毕竟她还在被人暗中觊觎。”唐铮有了主意，开门见山地说：“老板，给我挑选一个玉观音，两个玉佛，另外，冯勇，你喜欢什么，我送你一个。”
    “啊，送我？”冯勇吃了一惊，没想到还有自己的份儿，见唐铮不像是说笑，他连忙说：“我自己来买吧。”他知道唐铮不宽裕，今天虽然赢了九十万，但毕竟花的也快。
    “我说送你就送你，别嗦。”
    “……那好吧，我要一个平安扣。”
    “宋先生，那就麻烦你帮忙把把关了。”唐铮对玉石一窍不通，只能求助于宋玉。宋玉淡淡一笑，径直从柜台上挑选了相应的玉器，老板眼睛一亮，说：“先生真是行家。”
    “老板，算一算这里总共多少钱？”唐铮问。
    “一共四百六十万，我打个折，四百五十万。”
    “什么，四百五十万？”唐铮目瞪口呆，这也太贵了吧。
    宋玉眼中闪过一抹异色，四百五十万在他看来就是微不足道的小钱，没想到唐铮会这么大的反应，刚才见他买下丹炉眼睛都不眨一下，宋玉还以为他是哪家的公子哥，看来自己猜错了。
    “先生，这个价钱绝对公道，这位先生是行家，他应该知道我们没有虚报价格。”老板指着宋玉说。
    宋玉点点头，算是承认了老板所言非虚。
    唐铮面露难色，道：“我只有二十四万，零头都不够，我们买几件便宜的吧。”
    老板脸上笑容不减，说：“便宜的我们也有，二十四万买四件玉器足够了。”
    宋玉不动声色，又给唐铮挑选了四件便宜的玉器，唐铮付了款，他今天赢来的钱就完全用光了，他又变成了一穷二白。
    “冯勇，你的平安扣先放我这里，两天后我再给你。”唐铮说。
    “没事，老大你放多久都可以。”
    宋玉愕然地看了唐铮一眼，心说为什么不当面送呢，还要带回去，不过他没有追问，毕竟双方都不太熟。
    “宋先生，谢谢你为我挑选玉器，没什么事的话，我先走了。”
    宋玉从唐铮身上发现了许多不同寻常的事，道：“不如一起吃饭。”
    “不用了，有缘再见吧。”唐铮淡淡地看了远处走来的秦老一眼，目光一缩，与冯勇一起离开了。
    秦老在宋玉面前站定，问道：“少爷，你看出什么了吗？”
    “他有点特殊，但具体是怎么回事，我又说不上来。”宋玉狐疑地说。
    “这后生很有趣，少爷你一定猜不到他的来历。”
    “哦，他是谁家的公子哥？”宋玉好奇地问。
    秦老笑着摇头，道：“不，他只是一个普通人，并非哪家的公子哥，今天他是被他身边的小子带进来的。”
    “普通人？”宋玉大吃一惊，从唐铮的气质以及作风而言，他完全不像是出生普通人家。
    秦老看出了宋玉心中的疑惑，说：“他确实有些古怪，不过他再古怪，也只是一个普通人，并非武者，少爷何必对他这样重视？”
    宋玉沉吟道：“事出反常必有妖，而且，我有一种强烈的预感，我和他肯定还会再见面。”
    秦老摇头苦笑，少爷年轻气盛，有时候想法未免太天马行空了，他来常衡是有要事，怎么会与唐铮有交集。
    ……
    回去的路上，唐铮一直在回忆秦老的样子，别人没有发现秦老的奇特之处，但天禅子却看的一清二楚，秦老竟然是先天五品的高手。
    “冯叔，你知道今天坐在贵宾席上的宋玉是什么人吗？”唐铮好奇地问道。
    冯云愕然道：“他叫宋玉？”
    冯勇连忙说：“是啊，他亲口说的。”
    冯云沉思了一会儿，道：“常衡别院的老板也姓宋，难道这个宋玉是宋家的人？”
    “宋家很厉害？”唐铮问。
    冯云点头，郑重其事地说：“宋家不能简单地用厉害来形容，这个家族不但是在商界，在政界和军界的形象力都非同凡响，就像是一艘超级航空母舰一般。”
    “这么厉害。”唐铮忍不住咋舌。
    冯勇也瞪大了眼珠，惊叹道：“难怪常衡别院屹立不倒，原来老板如此强势，老大，刚才宋玉还想请你吃饭，你为什么拒绝了呢？”
    唐铮淡淡地说：“我与他又不熟。”
    冯云震惊地看了一眼唐铮，他竟然让宋玉主动邀请，这份殊荣当真是令人惊叹，冯云不禁暗叹口气，心道：“这唐铮绝非池中之物，将来定有一飞冲天的时候，小勇与他交好，对于冯家没准是天大的机缘。”
    这一刻，冯云对唐铮的感官有了巨大的转变，
    “宋家的根基在京城，常衡别院只是宋家的一个微不足道的产业，不过宋家的人极少来常衡，这个宋玉来常衡是为了什么呢？”冯云疑惑地喃喃自语。
    “爸，管这个干什么，宋家再厉害，与我们又没有关系。”冯勇说。
    冯云摇摇头，沉吟不语，冯勇怎么能理解他的良苦用心，若是能够搭上宋家这一条线，他的公司将会发生质的飞跃。
    “小唐，既然宋玉没有恶意，若是有机会，可以试着接触一下。”冯云点拨道，若是唐铮能够得到宋家的赏识，那对唐铮而言绝对是天大的好事，冯云如是想到。
    唐铮不置可否，如今他与宋玉是两个世界的人，没必要去多想两人之间的关系，他的当务之急是把阵法刻在买来的玉器之中。
    【作者题外话】：谢谢大家的评论，尤其是落枫残叶和叶辕，希望以后大家继续多多支持修真强少，后面会更精彩，这是今天第四章！