    唐铮坐在课堂上，心无旁骛地听课，嘴角偶尔泛起淡淡的笑容，仿佛做梦梦见了美事一样，让叶叮当为之侧目，忍不住问道：“喂，你在傻笑什么？不会是在做白日梦吧？”
    “没什么。”爷爷痊愈的事乃是秘密，他当然不能告诉别人。
    “哼，不说拉倒。”叶叮当发现他越来越神秘了，“对了，你那天为什么会惹上黄子阳？”
    这是一直困扰叶叮当的问题。
    “谁知道，黄子阳仗势欺人惯了，哪里会有原因。”唐铮敷衍道。
    “哼，胡说，黄子阳虽然不是好人，但肯定也事出有因。”
    “那你去问他吧，我其实也很想知道原因。”唐铮并不想把自己打拳的事公之于众。
    叶叮当没有从他嘴里套出有用的讯息，不满地撇了撇嘴，其实，这也是困扰她父母的问题，不过他们善解人意，不会轻易窥探别人的秘密。
    叮铃铃！
    下课铃声响起，柳轻眉放下粉笔，环视一周，道：“明天就是三月份的摸底月考了，这一次大家一定要倾尽全力，对自己的实力进行一次真实的摸底，然后好查漏补缺，为两个月后的高考做好安全的准备，大家有没有信心啊？”
    “有！”众人信心十足，这段时间，七班的学习风气确实发生了翻天覆地的变化，柳轻眉都看在眼里，欣慰地点点头，道：“有信心就好，我也相信你们。”
    目光一扫，柳轻眉的目光落在最后两个窃窃私语的人身上，不易察觉地皱了皱眉。
    这段时间唐铮经常请假，而且上课也不太认真，虽然事出有因，但毕竟高考是关系着一生的大事，马虎不得。
    “唐铮，你和我来一下办公室。”
    其他人纷纷看着唐铮，唐铮的风头已经渐渐过去了，关注度也降低了许多，大家发现他有点特立独行，除此之外，也看不出有什么优点或缺点。
    高大志悄悄地瞟了唐铮一眼，眼中闪过怨恨之色，心道：“乔飞不是说有办法对付他吗？怎么这么多天过去了，他仍然屁事都没有，妈的，老子马上就去找乔飞问个清楚。”
    乔飞被唐铮拉到了操场旁边的小树林。
    “乔飞，为什么唐铮安然无恙，你的行动呢？”
    乔飞脸色阴沉，说起这事他就一肚子火气，昨天他去询问黄子阳结果的时候，黄子阳的脾气很大，还骂了他几句，但乔飞不敢还口，他知道自己家不是黄家的对手，自己要对付唐铮还需要借助黄子阳的帮助。
    最后黄子阳详细询问了唐铮在学校的事情，当听说唐铮有一个女朋友时，并且还是乔飞暗恋的对象，黄子阳立刻怂恿乔飞找机会把方诗诗弄到手，男子汉大丈夫，敢想就要敢做。
    这一句话说到乔飞心坎里去了，乔飞对方诗诗觊觎已久，眼见她就要真的成为唐铮的囊中之物了，他早就看的眼红死了。
    不过他还在犹豫究竟做不做，毕竟方诗诗身份不一般。
    “我的行动，哼，你不能光指望我，你也得有行动才行。”乔飞没好气地说。
    高大志怒喝道：“什么意思？你又不是不知道唐铮的厉害，若是我有办法，还用来找你？哼，我看你再不动手，方诗诗就真的要被他吃掉了。”
    “你说什么？”乔飞一把揪住高大志的衣领，面露凶相。
    高大志人高马大，一把甩开他，道：“我说的是实话，大家都知道他们是情侣，你看他们亲密的样子，我看过不了几天那小子就会把方诗诗搞上床了。”
    乔飞大口喘着粗气，这是他最不愿意见到的事，可不得不承认，高大志所言非虚，这种情况真的有可能发生。
    “不行，我绝对不能让方诗诗上他的床，方诗诗是我的人，谁也不能染指！”
    乔飞的占有欲极强，早就把方诗诗当成自己的人了。
    “我必须得到她！”他的目光渐渐变得坚定起来。
    ……
    办公室，唐铮与柳轻眉面对面坐下，柳轻眉语重心长地说：“唐铮，对这次摸底月考有信心吗？”
    “尽力而为。”唐铮淡淡地说，他已经决定先隐藏真实实力，所以这一次月考不会正常发挥。
    柳轻眉皱了皱眉，说：“唐铮，你不能气馁，你的家并不宽裕，你就更应该努力学习，上课要更认真，这样才能对得起你爷爷，你说呢？”
    唐铮可以清晰地感受到她真正的关心，可他不能透露自己的计划，只能点头说：“我知道了，柳老师。”
    柳轻眉暗叹口气，唐铮分明没有听进去这一番话，但她又无计可施，心说自己一定要想办法让他重新振作起来。
    老巫婆吴翠红在不远处偷偷地打量唐铮，她上次被柳轻眉和唐铮出言顶撞，这次学乖了，不敢仗着自己岁数大就胡说八道，否则最后丢脸的只能是她自己。
    “唐铮，这次摸底月考后有你苦果子吃的。”吴翠红已经有了一个详细的计划，到时候一定可以逼迫他自己退学。
    唐铮离开办公室，手机就响了起来。
    “小兄弟，黄少有没有找你的麻烦？”林虎焦急地问道。
    这几天他一直在想办法化解唐铮与黄子阳的矛盾，然而，黄子阳对他避而不见，而且刚得到消息据说黄子阳受了伤，具体怎么回事，外人根本不知晓。
    “虎哥，我与他的事暂时告一段落，你不用担心了。”
    “啊，是不是发生了什么？需不需要我帮忙。”
    “不用了。”
    林虎挂了电话，陷入了深深的疑惑之中，黄子阳到现在还没动手，这不像是他的作风啊，究竟发生了什么事？
    而且黄子阳怎么会受伤，他可是炼体六品的武者，什么人可以伤得了他？
    难道是唐铮？
    咝！
    他被自己的这个猜想吓了一大跳，心脏突突地猛跳，实在弄不清楚这究竟是怎么回事了。
    唐铮刚走到一班门口，一道香风袭来，方诗诗已经站在了他面前。
    “你的腿怎么样了？”
    “好多了。”唐铮做了几个动作，达到炼气三品后，伤口的愈合速度快了不少。
    方诗诗稍稍放心，痴痴地望着他，坚定地说：“明天就摸底月考了，你一定可以再次夺回第一。”
    “诗诗，我这次不会考第一，依旧会保持以前的成绩。”
    “什么，为什么？你的病分明已经好了，你可以考回第一啊，把其他人的嘴都堵住，让他们知道你还是那个天才唐铮。”方诗诗焦急地说。
    “你听我说，反正我已经考过多次倒数第一了，再考一次也无所谓，而且第一是你的，又不是别人的，也算是肥水不流外人田吧。”唐铮轻松地说道。
    方诗诗把头摇的像拨浪鼓似的，道：“不行，你本来就比我厉害，第一是实至名归，我当第二心甘情愿。”
    “傻丫头。”唐铮摸了一下她的头发，说：“你第一，我倒数第一，咱们家这才是两个第一呢。”
    “什么咱们家，羞死了。”方诗诗娇羞无比，心里却甜甜的。
    “况且，顺数第一和倒数第一在一起，这肯定会让其他人眼珠子都掉下来。”唐铮恶趣味地说。
    “你坏死了，本来可以第一，却偏要做垫底。”
    “好啦，我告诉你吧，我若是考了第一，学校肯定会让我回一班，到时候要面对老巫婆，你也知道我和她的关系已经势同水火，反而不妙。”唐铮解释道。
    方诗诗嘟着嘴，幽幽地叹了口气，道：“唉，我也想去你们七班了。”
    “哈哈，那样老巫婆会被气死掉的，况且学校也不会答应。”
    “就要气她，谁让她对你不好的。”方诗诗护短地说。
    叮铃铃！
    上课铃声又响起了，两人恋恋不舍地回了各自的教室，熬到放学，所有人一哄而散，唐铮与方诗诗走出学校，叶叮当也恰好坐上了风四娘的车，风四娘看到这一幕，痛心疾首地说：“叶叮当，你是不是傻了，竟然真的让方家那丫头把小帅哥抢走了。”
    “风四娘，你胡说八道什么呢，我和他真的没什么，我喜欢的是大英雄，他又不是大英雄。”叶叮当没好气地说。
    不过当看到唐铮与方诗诗亲密的样子，而唐铮面对她的时候要冷淡许多，有些不忿，我救了他，他却对我不冷不热，哼，真是坏蛋。
    “死丫头，你那只眼看到他不是大英雄了？他现在的修为就这么高，将来的成就不可限量，你不听老人言，小心将来后悔。”
    “我的事不用你管，快点开车。”
    唐铮与方诗诗坐上公交车，朝家走去，方诗诗依偎在他身边，甜蜜无比。
    “诗诗，我家很简陋，你不要嫌弃。”唐铮说。
    “我怎么会嫌弃，那是你的家啊，况且只要有家人在一起，再简陋的地方也温馨，也是家。”
    下了车，两人手牵手走向小屋，方诗诗的脸色没有丝毫异样，仿佛在她眼中这简陋的小屋和她家的豪宅没有丝毫区别。
    爷爷没在家，唐铮猜测爷爷肯定又去垃圾场了，他身体好了后就闲不住。
    嘎吱！
    门开了。
    这个家虽小，却整理的井井有条。
    “呵呵，这都是你收拾的吗？”
    “当然了。”
    “真是勤快，不错，表扬一下。”方诗诗环顾一周，问：“爷爷呢？”
    “他可能出去了，我先做饭。”
    “不着急。”她一把拉住了他，目光落在他的腿上，“昨天我说过今天要看看你腿上的伤，我现在就要看。”
    “我的伤真的没事了。”
    “不行，我一定要看。”方诗诗坚持道，大眼睛里满是坚定。
    “在大腿上呢，不方便。”
    方诗诗迟疑了一下，红着脸道：“那有什么不方便的？把裤子卷起来。”
    唐铮无可奈何，只能坐下，把裤脚卷到了大腿处。
    方诗诗的目光立刻被吸引住了……
    【作者题外话】：为了让大家看的更爽，从今天开始到下周二爆发，每天三章，分别是早八点，中午十二点，下午六点各更新一章，大家多多打赏评论，让这本书的成绩更好，拜谢！