    “你妈刚才打电话问我你在哪里，让我快点送你回家。”唐铮说。
    方诗诗坚定地摇头，说：“我真的不想回家，我想和你在一起。”说着挽住了唐铮的手臂。
    唐铮无可奈何，她今天受了这么大的委屈和刺激，自己确实应该好好地陪在她身边。
    “那我们走一走吧。”
    “嗯。唐铮，乔飞说你昨晚是住在叶叮当家的？”
    “啊？”唐铮微愣，却并没有否认，“是的，昨晚叶家发生一点事，他们让我帮忙，所以留在了叶家。”
    “什么事？”
    “已经解决了。”唐铮不会傻着说他与叶叮当假订婚的事，那样简直就是自讨苦吃。
    “哦。”见他不愿多说，方诗诗没有勉强。
    两人沿着街道漫步，夜色朦胧，道路两旁的灯光把两人的影子拉得长长的。
    方诗诗抬头看着唐铮，道：“我发觉这段时间你变化很大，和以前似乎不一样了。”
    “有什么不一样。”唐铮故作镇定，心说女人的直接真的很灵敏。
    “我也说不上来，反正感觉你的气质发生了变化，而且做事的态度和以前也不一样了。”
    唐铮不由感慨，潜移默化之中，连他自己都不曾发现有了这么大的变化，以前他只知道死读书，是标准的乖乖学生，如今他的举止更加随性，透着洒脱。
    “不过，无论你变成什么样，我都喜欢。”方诗诗握紧了他的手，真挚地说。
    “诗诗，我会保护好你，让你以后再也不受别人的欺负。”唐铮心绪起伏，坚定地说。
    “嗯，我相信你。我明天就会要求转班，我要和你一个班级，我再也不想在一班了，我不想再看到乔飞。”忽然，她神色一黯，说。
    “乔飞应该不会再回到学校了。”唐铮说。
    “为什么？”
    “因为我把他揍成了猪头啊。”唐铮不好明说已经让他变成了白痴。
    “那他伤好之后还是会回去，况且我也不想继续待下去了，我想去和你一个班级，我想陪在你身边。”
    方诗诗做出这个决定有一个深层次的原因，眼下唐铮虽然与叶叮当没有什么，但毕竟两人是同桌，朝夕相处，指不定会发生什么事，那时候再预防可就晚了。
    这是她的小心思，但出发点是对唐铮的爱，无可厚非。
    “可老巫婆会答应吗？”
    “她不答应也没什么，我爸是校董事会成员，转班这点特权，我还是有的。”
    唐铮没有再劝。
    不知不觉，两人从市中心走到了城南，夜色越来越深，夜越来越冷，方诗诗忍不住打了一个寒颤。
    “你冷了，我送你回家吧。”
    “我说了，我不回去。”方诗诗重复道。
    “可你家里人会担心的。”
    话音方落，唐铮的电话又响了起来。
    “你妈的电话。”唐铮拿起来一看。
    方诗诗撅起了嘴。
    “唐铮，你再不把我女儿送回来，我就报警了。”佘梦琴厉声威胁道。
    唐铮朝方诗诗做了一个无可奈何的表情，道：“阿姨，我马上就把诗诗送回家，你放心。”
    “哼，算你识相，快点。”
    “诗诗，我再不把你送回去，你妈就要报警了。”挂了电话，唐铮说。
    方诗诗不满地说：“她什么事都要管，从小到大，什么事都是她安排好的，我就像是一个木偶一样。”
    今晚她遭遇了太多，情绪起伏颇大。
    “她这是关心你，以后我们有的是时间在一起，再说，你也不想她对我的意见越来越大吧。”唐铮劝道。
    “好吧。”方诗诗同意了，两人打了一辆车来到一处豪华别墅前。
    “晚上回去早点休息，明天我们就会一直在一起了。”方诗诗颇为期盼地说。
    “嗯，你也好好睡一觉，今晚的事都不要再想了。”唐铮叮嘱道。
    “那我进去了。”方诗诗抱着唐铮，在他嘴上亲了一下，然后恋恋不舍地走了进去。
    这一幕恰好被走出来的佘梦琴看见了，登时，她的眼珠瞪的浑圆，低喝道：“诗诗，你刚才在干什么？”
    “没什么。”方诗诗淡淡地说。
    “好啊，我亲眼所见，你竟然还撒谎，真是跟着他越学越坏了，不行，我一定不能让他就这样走了。”佘梦琴气急败坏。
    “你不准去，你要是敢去找他的麻烦，我……我就再也不和你说话了。”
    “什么？你竟然威胁我！”
    “我累了，我要去睡了。”
    “站住，你们今晚究竟干什么去了。”佘梦琴不依不饶地追问道。
    “我不想告诉你。”方诗诗想着那屈辱的场景，心情一下子低落下来，只想着洗了澡睡一觉，彻底忘掉这一切。
    但她冷淡的反应在佘梦琴看来简直就是大逆不道，太反常了，以前的乖女儿怎么会变得这么不听话，这肯定都是唐铮唆使的。
    “这小子居心叵测，竟然唆使我女儿来对抗我，岂有此理，简直就是岂有此理。”佘梦琴越想越气，“他要仗着有叶家撑腰就对我女儿做坏事，那他就想错了，我绝对不会让他得逞。”
    “过几天我带唐铮来家里吃饭，你准备一下。”临进门，方诗诗的话又让佘梦琴差点惊掉下巴。
    他这么快就想登堂入室，进方家的门，白日做梦，也罢，我正愁没有机会再教训你，到时候一定让你难堪，让你知道我们方家的门槛很高，你根本够不着。
    翌日，唐铮发现柳轻眉看他的眼神有几分怪异，那样子就像是……老鹰看小鸡。
    “糟糕，昨晚她就差点看出我的破绽，若是继续补课，那岂不是总有一天我会露馅儿。”
    他虽然觉得柳轻眉是一个很好的老师，而且与她在一起还能够吸收许多纯阴之力，但与暴露秘密相比，他更愿意选择与她保持一定的距离。
    “今晚必须找个借口躲开她了。”
    “柳老师，你出来一下。”忽然，校长在门外叫道。
    柳轻眉停止了讲课，走了出去，全班同学纷纷向外张望，不知发生了什么事。
    片刻后，柳轻眉走了进来，但身后多了一个人――方诗诗。
    登时，所有人都瞪大了眼珠，看着她这个美丽的校花，不知是怎么回事。
    柳轻眉的神色依旧冰冷，让人看不出她的心情，她淡淡地说：“我们班今天转进来一位新同学方诗诗，接下来这两个月大家一起学习。”
    “我叫方诗诗，以后请大家多多指教。”方诗诗甜甜一笑，温柔地说道。
    大家愣了足足半分钟，这唱的是哪一出啊，方诗诗可是如今的全校第一名，她怎么会跑来地狱班级？
    一些头脑灵活的人已经想到了一个原因――唐铮，所以纷纷扭头看向最后排的唐铮，发现他面色如常，像没事人一样。
    “我靠，这肯定是唐铮的缘故，他的艳福也太好了吧，竟然让方诗诗为了他转班。”
    许多人羡慕嫉妒恨，这样的好事为什么没有落在自己头上。
    高大志攥紧了拳头，心道：“昨天不是乔飞要对方诗诗采取行动吗？为什么方诗诗却像是没事人一样，难道乔飞临时取消了计划？这下乔飞看着煮熟的鸭子飞了，不知道会是什么表情。”
    忽然，他心中一亮，生起了一丝希望，“方诗诗来了，那唐铮就没有机会再勾搭叶叮当了，那我的机会不就来了。”
    一念至此，他恨不得兴奋的跳起来。
    “这下乔飞倒霉，我的好运来了，管他呢，还是自己的幸福重要，乔飞的幸福关我屁事。”
    他与乔飞是一丘之貉，只是臭味相投才聚在一起，根本就没有什么友谊可言，自然不会替他感到难过。
    “方诗诗真的应该早一点来七班，那唐铮和叶叮当恐怕早就没戏了，不过现在也不晚，哈哈，我高大志时来运转，我的春天终于来了。”
    “你想坐哪里？”柳轻眉问，这样一个尖子生她当然欢迎，她与大家的想法一样都认为方诗诗是为唐铮而来，不禁对唐铮多看了几眼。
    这小子的魅力怎么会这么大，叶叮当和他的关系似乎也很密切，而方诗诗这个正牌女友更是做出了转班这种轰动的事，唐铮简直就像是一个情圣。
    “柳老师，我可以坐那里吗？”方诗诗指着唐铮前面的位置，那里已经有人坐了。其实，方诗诗更想与唐铮坐在一起，不过她知道叶叮当肯定不会答应，她何必提出这个根本不能实现的要求呢。
    “那要征求同学的意见。”柳轻眉指着那个座位上的男生说。
    “我没意见，你可以坐我这里。”那男生激动地说，仿佛被方诗诗看中了座位是他莫大的荣幸。
    方诗诗莞尔一笑，表达了谢意，然后顺理成章地坐在了唐铮前面，把漂亮的背影和乌黑的秀发留给了唐铮。
    唐铮哭笑不得，她以前觉得方诗诗循规蹈矩，胆子很小，现在才发现她的胆子一点也不小，就这样光明正大地坐在了他前面。
    这下即便是瞎子也看得出来她是为唐铮而来了。
    冯勇悄悄地向唐铮竖起了大拇指，叶叮当也若有所思，意味深长地看着他。
    地狱班级发生了如此劲爆的大新闻，让所有同学心潮澎湃，但与此同时，作为尖子班的一班也正发生着大事。
    【作者题外话】：从今天开始暂时恢复一天两天，上午八点和中午十二点各一章。