    正文]第五十五章麻醉剂
    江山老妈竟然打开了话匣子，开始说起了萱姨。
    “齐萱啊！大姐是过来人……你说你这么年轻，自己一个人住着，难免会有点需求……这不是办法啊！”说着，竟然转头看了看拉起来的窗帘，和关掉显示器，正嗡嗡响着的机箱。
    妈，您想哪去了……江山在被窝里暗自苦笑着。
    不过卧室内布置的，确实很像萱姨正做着什么见不得人的勾当一般。
    “大姐，我……”
    “行拉，别不好意思！都是『女』人，没什么抹不开的……改天大姐让你姐夫在部队给你物『色』个好点的青年，你看行么？”
    “唔……”萱姨迟疑着，红着脸看着江山老妈。
    “你都这年纪了，看个对象你不好意思什么？还脸红……”江山老妈笑着说道。
    实在热的受不了了，江山真想掀开被子出去透透气，可是不能啊，只能这么忍着，任由脸上的汗水，身上的汗水滴落在萱姨的小腹之上。
    下面昂起头的小江山大有胀破之势，越的狰狞……
    察觉出异样的萱姨伸手在被子下使劲的捏了江山的胳膊一下，继续和江山老妈闲聊着。
    浑身软绵绵的萱姨，不知为何，竟然轻微的『挺』动了一下腰部。
    这一下就好比投进油桶的火柴，江山的火焰腾的一下就烧了起来。
    有些暖暖，湿湿的……江山侧头感受着，被窝里黑乎乎的，看不清楚情况，不然会更好……江山不知足的想着。
    正想着自己是不是要做个什么动作回应一下的江山，却被萱姨被子下的手轻轻的推开……
    原来是要和自己离开点缝隙……江山恨不得用头撞墙，自己还以为萱姨有感觉了呢。
    齐萱强忍住心头的躁动，这种不上不下的感觉着实的让人抓狂。一再的敷衍着，见江山老妈也没有要走的意图，连忙做样，假装的打了个呵欠，说道：“大姐，你说的我会考虑的，江山这会儿应该回来了吧，天快黑了……”
    “哎呦，你这么一说，我才想起来，还没做饭呢！我先回去了！我和你说的那事儿你上点心啊！一会饭好了，我让江山来叫你！”江山老妈急匆匆的站起身走了出去。
    停了几分钟，听见江山老妈关『门』离开，没有返回来，萱姨急忙的从被窝里钻出来，跳到地上，拽着睡裙的裙摆……
    江山也好似做贼一般的把头从被子里探了出来，大口的喘着，问道：“没什么异常吧……”
    “还说呢你……”萱姨抖了抖近乎湿透的睡裙，这才现睡裙被浸湿，包裹在身体上，曲线毕『露』。赶忙转身去衣柜内拽出件衣服裹在身上……
    “那个，萱姨，对不起啊……被子里太热了，出汗……”江山也下了『床』，一头的汗水，不知道该怎么解释。自己下面的小兄弟还在那耀武扬威呢……
    “洗把脸去吧！一会看看你妈没在走廊，就赶紧回去吧！”萱姨不动声『色』的把被子拽到一边，两人的汗渍在『床』单上湿透一片……
    “萱姨，我帮您把『床』单扯下来吧。都湿了……”江山挠挠头，饶是两世为人，却也从来没有过这么刺『激』的经历，一时间不知道该做什么好了。
    “去把你衬衫拿进来穿上吧。应该干了吧！”萱姨把『床』单拽了下来，那一团黏黏的，透明的液体被萱姨直接裹进了被单中间……
    从萱姨家做贼似的出了房间，江山忐忑看了看自家的房『门』……
    天了，自己的鞋子就摆在鞋架上，老妈……应该看到了吧……
    内心里祈祷着老妈没注意细节，江山装作若无其事的样子推『门』进了家『门』。
    正在厨房做饭的江山老妈侧眼看了看江山，哼了一声，没理他。
    “妈，晚上吃什么……”江山身上衣服还带着血渍，见老妈没注意，赶忙溜回了房间，边换着衣服边问道。
    “做什么你就吃什么！别和我说话……”
    “怎么了您这是？谁又惹你了？”江山忐忑的佯装不知。
    “你自己心里清楚……别憋死你呢？小兔崽子……”江山老妈在厨房恨恨的咒骂后，再没深说……儿子大了，有些事做母亲的也不便深说，只能在心里憋着生I(4)气……
    完了，完了，一定是看到鞋子了……江山懊恼的倒在『床』上，这也没法解释的清楚啊……
    三人吃过晚饭，江山头也没抬的放下碗筷就跑回了自己的房间。
    萱姨奇怪的看了看江母，佯装不知，问道：“江山这孩子怎么了？”
    “别管他，出去疯，累着了吧……”江母半寒着脸，淡淡的说道。
    天『色』已经黑下来了，江山躺在『床』上看着刘大头给自己的帮派清单……
    不得不说刘大头办起事情来还是很细心的，把各个帮派，社团平日里的据点，人数规模都标的很是清楚。
    分析了一下，江山大致的在心里有了步骤规划。掏出电话，给白家兄弟打了过去。
    “山哥……”白雪冬接通电话，很亲切的问候道。
    “雪冬……在医院呢？”江山在『床』上翘起二郎『腿』，这个称呼很霸道嘛……日后的T市龙头啊……
    “是啊，麻『药』劲头过了，我哥这会儿正难受着呢！”白雪冬语气里有些落寞，全没了下午的朝气。
    “|忍忍吧……没办法的事情。你们兄弟几个晚上『精』神点，轮流着睡吧。”人的眼睛神经最是密集，这会白雪峰的痛苦，江山大致的能够了解。
    “嗯，全靠着麻醉泵，疼了就按一下，能缓解十几分钟……”白雪冬解释着。医『药』费方面都是江山在垫付，自己擅自做主的给哥哥加了这个止疼泵，顺带着就说了出来。
    “雪冬啊。那东西在忍受不了的时候缓解一下还好。别频繁的用……刺『激』中枢神经，对人日后的大脑反应能力有影响的……”通过中枢神经传导至大脑，麻醉剂对常人的影响不大，但是对于一个日后刀口『舔』血的人士来说，用多了，就是耗燃生命。
    前世的特战大队集训时，教官特别的对麻醉剂问题给大家上过一课，江山记忆尤深。