    正文]第三十四章追兵
    “***，这个小子什么来头……以前一点没听说过这个人，也没听人提起，林熙对哪个男生青睐，何况那么亲密的走到一起啊！”杨二宝『抽』着烟，暗自纳闷着。
    “二哥，『女』孩子喜欢逛街，你看，能不能去逛街买东西去了呢？”大凑上去，说出自己的猜想。
    “你他妈没长脑子啊？大半夜的逛街？”杨二宝正心烦呢，不耐烦的一挥胳膊，刚说完，却愣住了。
    “周边有夜市没有啊？”
    “有啊，T市夜市很热闹的。在这周围，就不只一个夜市呢。”大一本正经的分析道。
    ……
    然而出了迪吧『门』的江山和林熙，邓杰三人，没什么事情做，邓杰很识相的告辞走开了剩下江山和林熙，正在热闹非凡的古玩夜市溜达着呢，完全不知道外面翻天的找着自己。
    古玩市场的明清古典家具，古玩艺术品，古陶瓷，『玉』器，珠宝翡翠等各『色』古玩在市场道路两边的地摊前陈列着，一路走走看看，江山感觉自己进入了中华民族五千年的历史博物馆一般。
    林熙和江山纯粹的抱着观赏，凑热闹的心态溜达着。四周的古玩动辄几千数万，对古玩没一点研究的两人，想凑热闹都凑不上。
    “江山，你看那瓶子上的小人儿，手里抓的是什么啊？”林熙兴奋的如同孩子一样，拉着江山的胳膊就凑了上去。
    江山什么也不懂，蹲在那看了半天，趴在林熙耳边小声的说道：“我看好像是刷碗的东西。”
    林熙回身打了江山一巴掌，嗔道：“那是『花』儿！”
    摆摊的老人呵呵一笑，蹲下身子和江山搭着话：“小伙子，没接触过古玩吧？”
    “呵呵，是啊，过来看看热闹的！”江山点头笑道，掏出烟来，递给老人一支，好奇的问道：“爷们，摆摊挣钱么？”
    “这话外行了吧？古玩这行当，只要你眼力高，看的准，摆摊捡漏的都亏不着！”老头一边扒拉着自己身前的铜器，一边详细的给江山介绍着。
    听了半天江山都云山雾罩的，连忙拉着林熙告辞离开。
    “这老头也太能忽悠了！”江山咂舌……
    就在两人逛的正来劲时候，江山皱了皱眉头，回身看去。果不然，后面几个地痞模样的『混』『混』，正跟在两人的身后，见江山回头，忙转身躲开。
    妈的，到底麻烦来了。江山心里嘀咕着。
    “学姐，那二宝到底什么背景啊？”江山一边装作没事的样子走着，顺口问道。
    “他才不是东西呢！坏事做遍，仗着他姑父在中央，京都的大小帮会，他都有接触。好像地位还不低。具体的我也不太知道，反正不是好人，别理他，别招惹他就对了！”林熙转头看着江山嘱咐着。
    我倒是没想招惹，人家上『门』来找我麻烦来了。江山心里想着，不由厌恶的咬了咬牙。看样子想平静的过着平凡人的日子，还真难呢。
    “学姐，也没什么劲。咱们回去吧！”江山提议道。
    “走吧。我回学校。别忘了周日中午去我家吃饭啊！我给你打电话，去接你！”林熙说着，和江山走出了古玩夜市。
    原本江山打算把林熙送走，再回身解决掉后面的尾巴。然而没想到，两人刚刚走出古玩夜市，数十人自四面路口蜂拥而来。
    杨二宝在和T市的大小帮会老大『交』代时候也没说清楚，这些『混』『混』们只知道找两个身穿校服的高中生，这会儿见了，哪管是男是『女』，挥舞着手中的家伙，疯了一般的蜂拥的冲上来。
    “快走！”江山也没料到是这么大的阵仗。原本以为只是几个人而已。这会身边跟着林熙，要对付这么些人，还要照顾身边的林熙，江山没这么自大，拉着林熙转身向着一旁的居民区就钻了进去。
    “四周路口全堵死，看他能跑到哪去！”一个小头目指挥着手下的兄弟分散开，而他带着一群人，顺着江山跑进去的路，就追了上去。
    古玩夜市的一旁，都是些陈年老宅子，小路四通八达，拉着林熙在黑乎乎的胡同内蹿了半天，感觉到周围包围的人越来越多，江山愤愤的停了下来。
    “怎么了？快走啊！”林熙小脸雪白，呼哧呼哧的喘着，拉着江山还要跑。
    “这么多人，周围全包围了，没地儿跑了！”江山冷静的看了看身后，见没人追来，继续说道：“找个地方躲起来吧，等他们找不到人，走了，我们再走！”
    “可是，这得往哪躲啊？”林熙害怕的抓着江山的胳膊，四下张望着。
    “来，学姐，趴我后面，我背你上去！”江山伏下身子，说道。
    林熙咬着红『唇』，迟疑了一下，随机趴上了江山坚实的后背。
    左右两手一撑，两『腿』蹬着墙，江山噌噌的顺着胡同的两侧墙壁，背着林熙就蹿了上去，两层楼的高度，江山眨眼就到了上面。
    林熙从江山肩膀上下来，讶异的看着江山，惊奇的问道：“哇，你侠客啊？飞檐走壁啊？”
    “嘘……”江山拉着林旭连忙蹲下，借着微弱的月光，模糊的看到远处胡同内来回蹿动搜寻的人影。
    “他们一定是那个二宝找来的！这个『混』蛋!”林熙气的浑身抖，江山无奈的看着林熙不说话。
    “这个『混』蛋，我早晚饶不了他！”林熙愤愤的说着，见江山怀疑的看着自己，林熙一挥粉拳，坚定的说道：“你以为我收拾不了他！你看着吧！”
    “你们这群官宦人家出来的孩子，怎么都这么强势啊？”江山笑了笑，低声调笑道。
    “江山，你什么意思？别把我I(5)和他们这群『混』蛋『混』在一起说。我强势么？今天晚上如果不是担心你，我才不会理他们呢，你倒反过来说我……”林熙越说越委屈，嘟着嘴喳喳的说着。
    “学姐，我没说……你知道我不是那个意思的！别生气啊！”江山一缩脖子，连声安慰。
    “哼，这下好了。还回不去了！这怎么办啊！”林熙怯怯的探头看了看下面，远处的搜寻的『混』『混』们还没走，继续四处找着……
    “让他们找着，咱俩找个地方歇歇去！”江山说着，站起身，拉着林熙顺着楼顶就走。
    林熙小心翼翼的拉着江山的手，踩着脚下的红瓦，蹒跚的好像刚刚学会走步，还怯弱的低声问着江山：“这瓦结实不？能踩漏了掉下去不？”
    江山一笑，指着屋顶最中间的拱起说道：“那上面结实，你害怕就上那走。”
    林熙乍着胳膊，摇晃着，一只手拉着江山，一边低头走着，一边小声的说道：“多少年都没爬这么高了？小时候一点都不知道害怕……”