    正文]第五十三章毛巾挺香
    林熙一脸委屈的看着江山，直接坐到了沙滩上。
    “怎么啦？”江山蹲在林熙的身前，疑『惑』的问道。
    “鞋里都是沙子！”林熙说着，脱掉鞋子，把细嫩的小脚丫『抽』了出来。
    『肉』『色』的薄薄袜子已经被沙子磨的『抽』丝了，林熙一脸懊恼的看着江山，委屈的模样，说道：“让沙子磨的都快破了，疼……”
    江山在心底偷偷的叹了口气，『女』孩子就是细皮嫩『肉』的娇贵，老爷们掉块『肉』都得装模作样的站的笔直，显得坚强勇敢；『女』孩子稍微有点破皮，就一劲儿的喊着疼呢……
    蹲在林熙的身前，江山轻柔的抱起林熙的小『腿』，把『抽』丝的袜子脱下来扔到一边，两只袜子都脱掉，林熙赤着『肉』乎乎的小脚穿进了鞋子。
    刚要拉林熙起来，没想到林熙却依然红着脸，委屈的看着江山。
    “怎么拉？学姐！”江山苦着脸问道。
    “……衣服，衣服里面也灌进去了沙子，『裤』子里面也是……”
    “姐。您高抬贵手，饶了小弟吧！”林熙的话让江山猛吞了一口口水，告饶道。
    “想什么呢……又没让你帮我抖出来。就是……就是……”
    “就是后背文『胸』带子里面的沙子勒的疼，我『弄』不出来啊……”
    “我来帮你？”江山心里暗自一乐，却狐疑的再次确认道。
    “嗯……”林熙红着脸把头转到一边，轻声的嗯了一声。
    江山一只手轻轻的捏着林熙衣服的下摆，把白『色』衬衫轻轻的拽直，另一只手伸了进去，顺着光滑的后背，江山『摸』到了文『胸』后面的扣带……
    “这里么？”江山的手指挤了进去，把扣带挑起，另一只手也伸了进去，左右的扫动着问道。
    “旁边还有几个……”
    再次的往一边挪了点……
    “侧面也有……”
    江山赶忙低着头，装作很正常的模样，探手伸了过去。
    离那团丰满已经很近了，只要把手掌伸开，就能『摸』到边缘了……
    可是江山还是没那胆子，把沙子抖出来后，江山连忙的把手『抽』了出来。
    回到车内，江山两人都不开口，默默的坐着。
    一直开车把江山送到楼下，林熙侧身看了看江山，见江山还不下车，轻笑着问道：“怎么，还舍不得走啦？”
    “嗯……要不学姐你把我带回你家算了！干家务活暖『床』我都行，管口饭吃就成！”江山嬉皮笑脸的调笑道。
    “得了吧！”林熙笑着给了江山一个白眼。
    “『吻』别吧！学姐……”
    “不行……不是说好的么！以后再不可以……”一脸戒备的林熙身子刚躲到一边，就被江山拉了回来，直接的把嘴压了下去。
    挣扎了几下，林熙推开江山的双手变为轻轻环绕，两条滑润的舌头纠缠在了一起……
    “赖皮……”看着一脸得意笑容的江山，林熙握着小拳头装凶。
    “我下去了，慢点儿开着。晚上闷了给我打电话！”江山一脸温柔的『摸』了『摸』林熙的脸，推开车『门』走了下去。
    “哼……”一脚油『门』，车子漂亮的一个甩尾，扬长而去……
    哼着小曲，江山逍遥自得的溜达上楼，到了自家『门』前，老妈竟然不在家，一定是周日哪个大商场又搞什么促销优惠的活动，和邻居家的几个大妈一同去拣便宜去了。
    早上着急救人，走的匆忙，换过衣服并没有带钥匙，江山悻悻的推了推『门』，转身向齐萱的家里走去。
    『门』关着，江山敲了敲『门』。萱姨很快的打开了『门』，看到江山一身的污黑，还带着血渍的运动装，皱着眉头问道：“怎么了这是？怎么『弄』的啊！快进屋！”
    “没事，萱姨，早上救了个人……”江山敷衍着，换了拖鞋径直的去了萱姨的卧室。
    屋内开着窗，倒还凉爽。
    在家里不算热，萱姨却穿着一身真丝吊带睡裙，『乳』白『色』的睡裙衬托着萱姨那张狐媚般的容貌，倒是相得益彰……
    进去卧室，江山身上泥土灰尘的，还在海边滚的衣服上沾满碎沙，一时不知道该去哪坐了。
    “坐啊，傻站着干嘛?早上救人你没受伤吧？”萱姨回到『床』上，拉过被子盖在身上，邪靠在『床』头关切的问道。
    “没有……”江山呵呵的一笑，解释道：“我妈没在家，不知道去哪逛去了……在您这儿等会儿，身上太脏了，怕把您椅子『弄』上灰！”
    “这孩子，没事……姨这又不是什么金窝银窝，不怕脏！”萱姨拨了一下脸上的丝，说道。
    “看你这一身的汗味儿。快把衣服拖了，去浴室冲冲身子吧！姨给你找浴巾去……”看江山坐下，萱姨『抽』动几下翘鼻，闻到江山身上那浓浓的汗水味，起身说道。
    “不用了，萱姨，一会我妈回来了，回家冲就行了……”
    “这孩子，总见外呢……等着，我去给你『插』上热水器的……”萱姨不由分你说的拖沓着拖鞋就去了浴室。
    萱姨把一切都收拾好了，江山这才不好意思的进去了浴室。不得不说，在别人家洗澡的感觉就是不那么自在。江山脱去衣服，大致的冲洗了一下，就要穿回衣服。
    这时候萱姨在卧室说话了……
    “江山，你那衣服『裤』子先别穿了，一会姨给你泡上，给你搓出来……上面都是血，等干了就不好洗了……”
    江山一愕，低头看了看衣服上的血渍，早上的血渍现在早干了。这衣服也洗不出来了……
    拿起一旁的背心，江山凑到鼻子前闻了闻，果然刺鼻的汗味儿……
    “萱姨，洗衣机上的浴巾是给我准备的？”江山迟疑了一I(5)下，穿上小『裤』后，冲着外面喊着问道。
    “嗯……对！”
    麻利的把浴巾在腰上围住绑好，江山『弄』了点水，顺便的把背心涮洗了出来。
    至于那运动服，一会儿老妈回来了，穿回家去就直接扔垃圾桶里的命运了……江山『抽』过一个衣服挂，拎着衬衫，来到了卧室窗前，挂了出去。
    “这孩子，你怎么自己洗了呢？”萱姨正坐在『床』边翻看着服装杂志，看江山裹着浴巾，背心已经洗出来了，埋怨道。
    “不麻烦您了……那运动装的血渍早干了，『弄』成那样，就不要了……”头上还滴着水，江山返身回了浴室，在『门』后拽过一条粉『色』的『毛』巾，边擦着头，边回去了卧室。
    “萱姨，您的脚没大碍了吧？”
    “嗯……可以落地了，也不疼了，就是……”萱姨说着放下杂志，一抬头，看着江山愣住了。
    “你……怎么用这条『毛』巾啊！”萱姨的脸腾的一下红了起来，开口问道。
    “怎么拉？”江山疑『惑』的捏着『毛』巾看了看，凑到鼻子前闻了闻，确实有了点味道，不过不是很难闻啊，有点清香，有点咸……
    “哎……没事！”看江山凑到鼻子前还闻了闻，萱姨连忙把脸转开，也不解释了。都已经用它擦脸擦头了，说了也晚了。
    “也没味儿啊，还『挺』香的呢。萱姨，您的『毛』巾？”江山笑了笑，不明就里的上下擦着头，问道。
    还『挺』香的？？齐萱咬着嘴『唇』看了看江山，心说道：这孩子，擦下面的『毛』巾还能是香的……