    正文]第七十一章小命摆中央
    韩冲这时候出了教室，一言不的站在了江山的身旁。
    邓杰讶异的看了一眼韩冲，有些『摸』不着头脑。江山也没在意，偏头看了他一下，继续的看着于群几人向自己接近着。
    “于群！”看几人走到身前了，江山寒着脸伸手把路拦住，喊道。
    “干嘛？好狗不挡路。让开，老子还要上厕所呢！”虽然嘴上说的痛快，但是对于江山痛打耿斌，耿斌的惨状，于群也是心里忐忑。然而面子上却不能有丝毫怯意，脸往下一拉，不客气的说道。
    江山正要说话，一旁的关胖子一步蹿到江山的身前，眼睛一瞪：“滚开！”
    韩冲和邓杰几乎同时的冲到了江山的身旁，三个人站成一排……
    这时候江山也没心思管韩冲帮助自己的出点了，看着关胖子，江山刚要说话，没想到关胖子竟然抬手就是一拳。
    说打就出手，江山措不及防的想侧身让开，韩冲和邓杰站在自己的两旁，闪身不开。
    仓促间江山伸手去抓关胖子的手腕，一道大力袭来，江山只感觉手腕一麻，踉跄的被震退数步。
    江山面『色』一整。没想到这胖子竟然力气惊人。
    “妈的，要打架别在这打！滚开！”关胖子趾高气昂的一晃头，和于群几人扭身就走。
    活动着手腕，江山咬牙看着于群几人的背影……吃亏了，自己重生后，这副身子对付一般的平常人绰绰有余，然而，仓促间和关胖子这样的人『交』手，江山一时还真的拿不下他！
    “江山……晚上放学，出了学校，咱们一起堵着干他！”韩冲见江山沉着脸，知道江山的面子上下不来，在一旁鼓气说道。
    江山没答话，大步的跟了上去……邓杰和江山从小长大，深知江山的脾气，对韩冲一点头，也跟了上去。
    关胖子和于群几人走在方砖铺成的小路上，得意的笑着说道：“草***，在这学校里，单挑能和我干的，还真没有一个！”
    这一米九的身高，二百三十斤的吨位，就是压，也把人压趴下了啊！
    江山快步的从几人身后冲了上来。打小就不服输的江山，原本就积攒了一肚子的怨气，这会儿在从关胖子手底下吃了个闷亏。想到凌老师因为照片事件被眼前几个『混』蛋学生侮辱，江山好似即将喷的火山一般，怒火中烧……
    学校的小路旁，隔三五十米摆放着熊猫形态的垃圾箱。铁桶外包上的一个熊猫的外衣，张着大嘴，半米多高，刚好够一个人手的位置……
    江山快步跑着，越来越快，就在马上冲到几人身边时，跑动中的江山顺手抄起身旁的那个熊猫垃圾桶，手探在熊猫的嘴里一抓，冲了上去。
    正得意的吹嘘着的几人突然听到身后的跑动声，关胖子刚一回头，就看到一个黑乎乎的铁桶熊猫已经到了眼前，仓促间，关胖子一低头，一声闷响，铁桶凹进一个大坑，关胖子一头栽在身旁的『花』圃中。
    看着腾空跃起，一垃圾桶把关胖子砸翻倒地，于群一声怪吼，举拳就打……
    铁桶抡圆了这一下把关胖子砸翻，去势未消，还在空中的江山脚还没着地，垃圾桶脱手而出，顺势就飞向于群……
    一拳自上向下猛抡的于群就感觉砸到一个**的东西，接着拳头一麻，疼的没了直觉。
    于群身旁的几人刚出手，就被江山一拳一个，都放倒在地。
    栽倒地上，几乎呈一个半圆。于群捏着手腕，看着已经没皮没『肉』的手指，鲜血殷殷而下，咬牙看着江山。
    “你妈的，偷袭！”几个被江山打翻在地的学生翻身就要起来，刚支起身子，江山却助跑好像踢球一样的，一脚一个，再次的把他们踹的在草坪上滚出了老远……
    头昏脑胀的关胖子从地上爬了起来，『摸』着后脑，把手拿到眼前，鲜血已经沾的手上都是了……
    皱起鼻子，关胖子的大脸涨的通红……一张大嘴，啊的怒叫一声，两步就冲了上来。
    蓄势的一拳迎着江山的面『门』就砸了上来，江山眼睛死死的盯着关胖子，就在拳头即将砸到身上的时候，江山脚下一个轻微的小错步，让开这一拳后，身子一扭，带动身体蓄力的一拳猛兜在关胖子的胃部……
    后面冲过来的邓杰都停了下来。眼前的这一幕，就好像多年前的监狱电影，力王狠揍大笨象的那致命一拳那般……只着一拳，关胖子好像一只离水的大虾似的，身子猛的前弓，抱着肚子。
    江山闪电搬的出手，猛捏住关胖子的大粗脖子，用力一跃，胳膊力一撑，身子噌的一下跃起老高，膝盖毫不留情的猛灌在关胖子的大『肥』脸上……
    脚刚着地，江山再次一跃，又是一膝盖，接连垫了关胖子四下，关胖子的身子软的好似一坨便便一样，瘫倒在草地上，鲜血顺着鼻子，嘴里冒泡一样的，咕叽，咕叽的往外窜……
    于群目瞪口呆的看着眼前这一幕，连挣扎的心思都生不出来了。
    妈的，这是拍电影呢？干净利索就放倒一片？
    平日里这些『混』『混』学生们打架也都是仗着人多，一群人噼里啪啦的上去打一个，一顿拍……可是眼前这江山，大伙儿一起上，除了自己还站着外，其他人都他妈在地上躺着呢……
    “江山……别，有话咱们好说！哥们哪做的不对！我道歉！怎么的都行！”于群一下子软了下来，也顾不上周围学生正看着，把身子好像古代的奴仆一样的欠下，面『露』尴尬的连声讨饶。
    寒着脸，江山伸手一把捏住于群的脖子，瞪眼问道：“黑板上I(5)调戏凌老师的字是你写的？”
    “江山……哥们错了！错了还不行么？”
    “哎呀，错了还打！”于群捂着脸，苦兮兮的看着江山。
    “错了？谁告诉你这事儿的！谁和你说的！还有，学校里贴的那些纸，有没有你画的？”江山连声问道，捏着于群的脖子越用力。
    “呃……咳咳，松点！疼……”于群抓着江山的胳膊，面楼痛苦模样，连声说着。
    “说！”江山照着于群肚子就是一脚……
    “对……对了，我是受人唆使的！六班的毕国强让我画的，不单这些，他还让每个班，他能说上话的哥们都画了，挨个班的，在走廊里贴着呢……”于群眼睛一亮，连忙说道。
    这时候什么骨气，义气，都他妈扔一边吧！关胖子让人打的生死还不知道呢，谁愿意步他后尘！
    义气放两旁，小命摆中央了……
    给读者的话:
    满地打滚的求砖求收藏……如果感觉这本小说还入得法眼，各位慈悲，扔几块砖头吧。想爆菊已经走火入魔了