    正文]第三章吸烟有害健康
    浴室『门』口处集合了一群赶来的『女』生，七嘴八舌的指着偷窥男骂了起来。、
    “臭不要脸的。还往浴室里跑！揍死他！”
    “真恶心！你妈洗澡时你是不是也要偷看几眼啊！”
    江山一阵恶寒，拽着偷窥男向着楼梯方向就走了过去。偷窥男背着双手被拉扯，踉跄着侧身被拉过去。
    “蹲下！别『乱』动！”江山手上用力一拉，将偷窥男拽到楼梯拐角处后，见偷窥男昂着下巴
    眯着眼看着自己，一副硬汉模样，江山眉头一紧，当当两脚踢在偷窥男的膝盖处，偷窥男扑通一声栽倒在地，痛呼连连。、
    “就这熊样还充当硬骨头？”江山冷冷的嘲斥道。
    “哇，好帅好有型！”
    “太有个『性』了，谁知道他是哪班的？”
    站在二楼楼梯上看热闹的『女』生们见到江山那麻利的动作后，都叽叽喳喳的小声议论着。
    浴室中**的四名『女』生尖叫过后，两个『女』生捂着嘴小声的啜泣着，走出了浴室，走在最前面的『女』生就是被江山盯看了半天的美『女』，乌黑长松散的扎在脑后杏脸桃腮长的甚是俏丽。眉如『春』山浅黛，眼若秋『波』宛转，看到江山正望着自己眸子闪过一丝惊慌。
    似嗔还怪的撇了江山一眼。脖子慢慢浮出一片红云。这男生刚才盯着自己的眼神好似要把自己吞下去的样子，四个人都没穿，可眼前这个陌生的男人单单的盯住自己，有些羞臊她粉白似『玉』的脸颊上漂着两片晕红。
    站在楼梯上正犹豫的看着江山，低垂着头不知如何是好。一身黄白『色』的小衬衫，白『色』的运动『裤』很是清新。『胸』前的双峰呼之『欲』出，浴室内的情形被江山闪电般的狠狠回放了一下。
    “没事了，浴室里别让人进去了！地上的匕都别动，等警方来了取证时辨别指纹！”江山抬头，强自镇定的嘱咐道。
    “嗯，谢谢你！”那『女』生声音很小，说完后，见江山没什么反应的模样，转身去安慰同伴去了。
    造孽啊，人家四个黄『花』大闺『女』的身子就这么让自己瞧了个仔细。而让江山心底欣喜的时，四人中竟然还有两个一顶一的大美『女』。
    不过让江山不解的是，正一脸委屈，低头啜泣的却是两个相貌平平，身材平平的那两位，反观那长美『女』，害羞的低头小声安慰着，而另一侧的的『女』生大咧咧的向江山点了下头，随即眼神锐利的看着正好似待宰的年猪一般，侧躺在地上的偷窥男，那眼神让江山不由得一颤。
    学校的老师们听到消息后风一样的赶来，见歹徒已经被江山制服，都大大的松了口气。
    “这位同学，你是哪班的？”很是欣慰没有出现大祸的校长笑起来很和蔼，站在江山面前连连点头问道。
    “报告……”习惯『性』的江山双手并在『裤』线，刚要报出队伍代号的江山连忙刹住，吞了口口水后，慢声说道：“高二八班，江山。”
    多年部队中养成的习惯，由于刚刚重生回来，还没有完全的从前生的角『色』中脱离出来，江山的举动惹的楼梯上看热闹的『女』同学咯咯直笑。
    “好了，好了，都散了吧。回去复习看书去！”教务处的主任走出来厉声喝道。
    学生怕老师，恒古未变。尤其是专管纪律风纪方面的教务处老师，这些看热闹的『女』生都乖溜溜的回去了宿舍。
    而四个当事人都站在楼梯上看着，没有离开。见老师来了，两个相貌平平的『女』生哭的更是惨痛，压声不住的呜呜，听的江山都生出一丝悲戚。
    “好了，几位同学，事情已经过去了，学校方面以后一定会严加防范，以后这样的事情不会生了！多亏了这次教学楼停水了。江山同学恰巧碰到这桩子事。我们应该好好的感谢他。感谢他能『挺』身而出，化解了几位的危险。”校长说起话来依然演讲一般，江山心里暗自嘀咕着。
    奖励已经得到了。而且看的很清楚……江山心里坏坏的想着，抬眼看去，那长美『女』却也嗔怪的模样偷看着自己。
    不谋而合，看样子她心里想的和自己一般无二。江山窘的连忙低下头，连声说道：“校长过奖了，应该的，应该的！”
    一旁的林熙听的哭笑不得。这臭家伙刚才一定是想到了浴室的一幕，这会竟然还说应该的……真气人！
    不多时，警车疾驰而来，当警察赶到，见到被扭绑在一旁不象人样的偷窥男时，表现的非常淡然。简单的了解了一下情况后，将当事人和江山带回派出所详细了解情况。
    然而拽起趴在地上装死的偷窥男时，众人都一脸的惊诧模样看着江山。
    不明所以的江山被众人看的一头雾水，待那警察将捆绑偷窥男手腕的『乳』白『色』布条拆开换上手铐，扔在一边后，江山才现，那是一条文『胸』……
    “呵呵……”原本正啜泣的两人见江山那恨不得用头撞墙的痛苦神情，都呵呵的笑出声来。
    “这位同学，能空手制服持刀的犯罪分子，身手不错啊！”在车上，坐在副驾驶的警察笑呵呵的回身对着江山说道。
    “不算什么！”江山淡然的回应着。
    “呦嘿，口气倒是一点都不谦虚呢。”那警察挑眉笑了笑，自怀里掏出烟来，给同事们散了一圈，看了看江山后，笑问道：“会『抽』不？”
    “行！”江山淡淡的说着，接了过来。
    “警察叔叔，你怎么能教我们同学吸烟呢？您还是警察么。”
    “哈哈……”车里的警察都哈哈笑着看着林熙。
    “上纲上线了啊！得，同学，你还是把烟还给我算了。”说着，I(5)探手就要从江山嘴里把烟卷拽走。
    江山用手一架，反扣住那警察的手腕，皱眉说道：“都送出来了还往回要？有这么办事的么？”
    那警察一愣，看着被江山扣住的手腕探手给江山点着。
    靠着车窗，江山望向窗外也不说话。
    “江山，你还是学生。怎么就学『抽』烟呢？”林熙见自己的话没起作用，自后座探身，红着脸侧头看着江山，细眉轻皱，轻声问道。
    “唔……我很早就会吸烟了！”江山实在不知道如何回答，敷衍着说道。
    “吸烟对身体不好，尤其你现在正在长身体的时候，更不应该『抽』烟的。”林熙轻声的说完，或许感觉自己多事了，一耸肩，坐正了身子。
    一向冷淡，不多言的江山捏着烟，半晌没有反映。车内一片安静，几名『女』生挤在后座轻声的嘀咕着，无非就是事后的后怕和感慨……
    车子稳稳的停了下来，众人都没现，江山手中的香烟早已经熄灭掉了，而剩下的半支香烟，已经被江山用手搓成了一颗圆滑无比的子弹模样……