    正文]第七十八章你的兄弟我收了3更
    红宝儿的手下都撤走了。周围看热闹的那些帮会的『混』『混』们却都聚集着，好奇的看着触了眉头的大灯一群人。
    “你说这大灯真倒霉，人家刚上位，他手下的小弟就给他惹来这么一祸端！这样的兄弟太***败家了！”几个『混』『混』挤在一起，小声的议论着。
    江山拎着书包，穿过马路来到大比几人的身前，低头打量着大灯的同时，大灯也一脸好奇的抬头看着江山。
    看着大灯几个人，江山一手『插』着兜，另一只手的手指向上勾了勾，很随意的说道：“起来吧，又不是警察办案，这么蹲着多难看！”好歹也是一个团伙的大哥，只要他识相的不惹上自己，江山还是很乐意和平处理的。
    大灯缩着肩膀站了起来，讪讪的笑了笑，说道：“山哥……我们几个不知道大比是惹了您，要知道我们也不敢来啊！这事儿整的……”
    江山点了点头，看大灯带来的兄弟们也都站了起来，淡淡的说道：“没你们什么事了，这个毕国强给我留这儿，你们走吧！”
    大灯难为的转头看了看大比，上前开口说道：“山哥，我这兄弟不懂事，您高抬贵手！兄弟几个先谢了。以后只要您一句话，我大灯唯你马是瞻！好歹的大比也跟了我快一年了……”
    听见这大灯求情，江山有些诧异，上下的看了看大灯，才开口问道：“这学校你收了多少小弟？”
    “不多，不多，十多个吧！山哥你放心，我一会就给他们说，以后我一定让他们乖乖的，不惹您生气！”
    “生气倒没有！你这些学校的小弟都放给我吧！”江山很平淡的说着，眯眼看着大灯的表情。
    这……这他妈什么情况？你***都吃上鲍鱼海鲜了，那红宝儿都给你做小弟了，你还跟我们这些穷鬼抢两块『肉』？
    一时转不过来的大灯诧异的看着江山，讪笑着说道：“山哥，您真是开玩笑。这群笑兔崽子还能入了您的法眼！给您做兄弟，他们还不配！”
    江山听后一笑，调笑着一拍大灯的肩膀，玩味道：“他们怎么不配了？别说他们一群学生，只要是道儿上『混』的，对兄弟好，义字当先的哥们，我这里照单全收！”
    大灯眼睛一亮，往前凑了两步，偏着身子试探着问道：“山哥，这么说，您看我……”
    “你？我很赏识！说真的，你能开口为这毕国强求情，你就值得我另眼相看！”江山双手『插』兜，抬『腿』踢了踢还蹲在地上的大比，昂了昂头说道：“起来！”
    大比站了起来，皱着眉头看着江山。
    “大比，快叫山哥！以前得罪山哥的事情就让他过去，以后咱们都是山哥的兄弟！”大灯推了推大比，连声的说着。
    “你别拿我来要挟灯哥！一人做事一人当！我惹的你，你找我就行！我知道咱们几个动手干不过你，要怎么样，你直管来就是了！”大比倒也爽快，看着江山硬气的说道。
    “我拿你要挟他？”江山气的笑了，伸手指了指大灯，问道。
    “你太把你自己当『成』人物了！”江山不客气的一挥手。
    “砍了！”
    一声令下，白家几兄弟握在手里还没沾血，锋利的开山刀『乱』刀砍下，眨眼间大比头上的鲜血迸『射』的满地都是，而大比更是用胳膊护着头，蜷缩着身子摔倒在地上……
    江山一伸手，拦住了白家几兄弟，转头看了看一脸惨白的大灯，拍了拍大灯的肩膀说道：“这样的小弟，得教育！看不清形势，总以为自己是个人物！殊不知，就他妈这样的小弟最坑人！怎么样，学校里你那些小弟都还有谁?让给我？”
    “山哥！以后大灯我就跟你『混』了！”大灯脸『色』回复正常，一拍『胸』脯，爽快的说道。
    “我手下的兄弟自然都是你的小弟！一会我就通知他们！”
    大灯在『混』『混』里面人缘比较好，但是手下的兄弟数量还真是不多，大多是整天厮『混』在一起的十个八个人，算上各个学校里收的小弟，满打满算的也不过百八十人。
    百八十人，大多还是学生，这样的势力拉出去，和一些小有名气的帮会碰上，就是被宰……想要『混』出点名头，难比登天！
    而现在江山爽快的要把他们收了，大灯哪能犹豫什么，直接乐呵呵的答应了下来！
    虽然被砍了七八刀，但是开山刀这东西，仅仅是砍的『肉』皮伤，一般情况下都难伤到骨头，鲜血流的不少，却不伤及『性』命，江山也不急，蹲下身看着大比和大比身后的几个同学，笑着问道：“还充不充硬汉了？哥是在教你，越硬气的人，挨打的越狠，知道不？”
    大比身后的几个同学吓的连大气都不敢喘，低着头不说话……而大比捂着头看着江山，慌『乱』的点了点头。
    “还算你识相！”江山点了根烟儿，这才继续问道：“我之前不认识你吧？甚至连于群他们我都没有说过话，你怎么就想到针对我了呢？”
    大比咬了咬嘴『唇』，却没说话。
    “砍！”江山把烟狠狠的戳在大比的下巴上，对着白雪冬几人喊道。
    “山哥，我说！”大比看自己喊来的大灯都服帖帖的给江山做了小弟，而江山喊来这几个哥们下手更是连犹豫都不犹豫，说砍就是一阵『乱』剁……自己这头可架不住再折腾了！
    江山一抬手，白家兄弟停了下来，随后江山才转身，静静的看着大比，等着大比开口。
    “是你们班级的杨天立，给我的消息和钱，只要我能动同学传播这个消息，就给我两千块钱！”
    江山沉着脸，半天后才点了点头I(5)，轻声的说道：“起来吧！去医院把头包上！咱们哪说哪了，事情就到这！如果你大比不服气，想报仇，我随时等着！”
    听江山这么一说，大灯和大比身后的同学都赶忙上前拉起了大比。
    “还不谢谢山哥！”大灯一掐大比的肩膀，说道。
    “山哥！这次事情是我大比做的不对，您原谅！”
    江山摆了摆手，看着大比身后的其他几个学生说道：“明天早晨早自习，『操』场上等我！只要参与了这次事情的，一个人不许缺！”
    说完，回身看了看于群几个人，补充道：“你们也是！”
    “还有，把你学校里收的小弟都通知一下，明天早晨『操』场上找我报道！”江山揣着兜，很随意的对大灯说道。