    正文]第二十九章校花劝架
    中午放学，刚刚从外面买完午饭的林熙，正和赵洁说笑着，准备回教室吃饭，迎面同学慌张的跑了过来。
    “林熙，快去救人啊！耿斌快被打死了！”跑来救援的同学上气不接下气的冲着林熙焦急的催促道。
    “什么啊？慢点说！”林熙皱起眉头，很是不解。自己和耿斌又没什么瓜葛，就是耿斌和人打架，关自己什么事啊？要自己救哪『门』子的人啊？
    “高二的江山正在食堂里打耿斌呢！满头满脸都是血，还打着呢！”那同学不由分说的拉起林熙就往食堂跑，边跑边说道：“同学们都让来找你。上次他救过你，你去劝劝吧！别人也不敢上去拉啊！”
    “哎，别拉我……”林熙很不悦的甩开胳膊，脚下却没停。
    等林熙冲到食堂二楼时，彻底的被眼前的景象惊呆了。一个满头鲜血的男生，头上套着一个闪闪光的“钢盔”，鲜血滴答滴答的顺着钢盔下面的凹槽滴落，而江山和邓杰两人，正挥舞着长板凳劈头盖脸的砸着。
    “停下！你们干什么！”林熙一把扔掉手中的快餐袋，冲了上去。
    好似护小『鸡』一般的长开胳膊拦在江山的身前，林熙惊恐的瞪大眼睛，看着满脸暴戾的江山……
    手中的板凳还在林熙的头顶举着，江山呼哧呼哧的喘着粗气。
    “学姐……”江山的声音好似风匣一般的粗哑。
    “你让开，他还不服呢！一次打的他服服帖帖了，省得日后麻烦！”江山停顿了一下，歪开身子看着耿斌说道。
    “再打就出人命了！你疯了？多大的仇怨啊！把板凳放下！”林熙焦急的喊道，而一旁的邓杰，早把板凳放下，正坐在上面喘着粗气，看着热闹……
    江山悻悻的把板凳甩在一旁，看着林熙不说话……
    “把人打成什么样儿了！”林熙皱着眉头看着江山。搞不懂，平时一副老实木纳的样子，怎么打起人来这么疯狂，下手这么狠呢？上次的偷窥男差点被打死，这才几天，有把同学打成这个样子……
    “学姐，你不知道！这样的人，不收拾的狠点，以后麻烦不断！”江山指着林熙身后的耿斌，怒气冲冲的说道。
    “行了！别打了！快走！一会老师该来了！”林熙一把拉过江山的胳膊，往楼下拖去。
    “小子，你他妈长点记『性』！下次再让我知道你还要找事，直接打死你！”江山被拉到楼梯口了，还不忘回身指着耿斌警告着。
    邓杰也跟着走下了楼，在周围同学好奇的目光中，江山被拽出了食堂。
    “江山，林大美『女』，你们去聊。我先回教室等着了！”邓杰打了声招呼，转身要走。
    “回来！出去吃饭！”江山喊了一声，转身看向林熙问道：“还没吃呢吧？学姐！”
    “吃什么吃啊！”林熙没好气的翻了个白眼。
    “走吧，我请你吃饭！”江山好似没事人一般，笑着一把拉过邓杰，说道。
    “这么大人了，怎么还象小孩子似的，动手能解决问题么？看你把人打的。打坏了，打残了你要坐牢的……”
    在林熙的念叨声中，嘿嘿傻笑的江山三人走出了学校。
    学校旁的快餐店内。点好吃的，林熙坐在江山的对面，歪头看着江山。
    浓眉大眼，脸部线条分明，很是阳光的一男生。可怎么就打架成瘾，下手不分轻重呢？
    察觉到林熙的目光，江山也看了过去，趴在桌子上轻声问道：“学姐，我好看么？”
    “呃？”林熙还沉浸在思绪中，被江山这么突然的问话打了个措手不及。
    “什么？你……可真不知道害臊！”林熙脸上一红，啐了一口说道。
    “不好看你这么盯着看！”江山嘟囔了一声，『挺』起身子探头看着吧台方向。打了一架，有些饿了。
    “你知不知道点愁啊？把同学打成那样，学校能不处理你么？”林熙看着江山这么一副没心没肺的样子，恨铁不成钢的斥责道。
    “学校？干吗处理我？他处理我的话，我把校长办公室一把火烧了！”江山把眼睛一瞪，不服气的说道。
    “我才现，你原来这么『混』蛋！”林熙气呼呼的把脸转到一边。
    原本以为江山品行不错，而且没有现在年轻男孩的浮夸，虚荣，很踏实的男生。
    谁知道，竟然也是这么纨绔，痞子气十足的一个人！林熙心底略略的有些失落，说不出原因……
    “我『混』蛋？我怎么『混』蛋了？那几个老王八蛋让我扛雷，惹了麻烦他们不顶着？好事全是他们的，我自己扛屎盆子？”江山切了一声，不服气的说道。
    前世在部队里，只要是执行任务中，不论江山惹下多大的祸，都有上级的连长扛着，已经习惯了有人善后的江山很是不服气。
    “你说的谁？到底你们因为什么起的冲突啊？”林熙讶异的问道。
    “校长，刑老虎啊！他们两个出课间『操』的时候……”江山见吃的还没送上来，拄着下巴慢慢的讲着。
    “这样的事情你怎么不告诉学校？既然因为学校方面引起的矛盾，你找学校老师解决啊！”林熙嘟着嘴，说道。
    “什么事都找老师？这样的事找他们有用么？”江山一副看白痴的眼神看着林熙。
    “林大美『女』，男生之间的斗争说了你也不明白！”邓杰在一旁『插』言说道。
    “你是江山的同学吧！”林熙看着邓杰问道。见邓杰不可置否的一耸肩，继续开口道：“你说你，作为同学，好朋友，他犯浑你不拦着点，你还帮着一起打！真不知道你们都怎么想I(5)的！”
    “我们是兄弟！男人之间的感情你们『女』人家家的了解不了。说了你也不懂！”江山很大男人下了结论。
    看到吃的端了上来，江山大手一挥，对着林熙和邓杰说道：“快吃饭吧！别为这点小事讨论个没完了！饿死我了!”
    抓起一只『鸡』翅就啃，吃进嘴里才感觉有些热，一边吸着气，江山一边说着：“有点热，你们慢点吃，别烫着……”
    告诉别人慢点，可江山却一点不停，风卷残云般的把一大桶的『鸡』翅吃的见底了。
    林熙和邓杰各自捏着一个『鸡』翅还没吃到一半，就被江山的度雷住了，傻傻的看着江山……
    “吃啊！”江山催促着，见汉堡送来了，捏起一个，大口的咬着，嘴里还嘟囔着：“『奶』油有点腻了。”
    受到江山的影响，接下来的『鸡』『肉』卷，薯条送上来后，邓杰和林熙都有样学样的大口吃了起来，不过两人加起来也没江山一个人吃的多，吃的快……
    “你这头猪！不够再要嘛，抢我盘子里的干吗！”实在忍无可忍的林熙伸手在江山的袖子上擦了下油，愤愤不平的撅嘴嘟囔道。
    “你的好吃！”江山哈哈笑着，转身在邓杰的『胸』前擦了两下。
    “你们两口子闹，往我身上抹什么！”邓杰连忙跳开，跑去继续叫吃的。
    感觉到林熙的尴尬，江山抬眼看去，林熙红着脸，皱着鼻子看着江山。
    “学姐，别在意，我这哥们爱开玩笑！”江山连忙的解释道。
    林熙哼了一声，不理江山。