    正文]第五章熟女
    江山侧着身子，借着灯光看了半晌，才认出是谁。
    “萱姨。您这是上哪了？拎的什么啊？”江山抱着衣服迎了上去。
    “哦，江山啊！这么晚了才收衣服？出去买了袋子米，没成想，竟然这么沉，呼呼。累死我了！”萱姨把手中的米袋放下，用袖子擦了擦额头的汗，苦笑着说道：“有两个月没过来住了，今天收拾屋子收拾了一下午。萱姨失业了，以后不用东奔西走了。这不，出去买了米，锅碗瓢盆都是新置的。改天我开火，请你吃饭！”萱姨见江山疑『惑』，甜甜一笑，解释道。
    记忆中，江山与住在隔壁的这个萱姨没有什么接触，不过就是见面后点头笑笑，就走过了。而邻居们对这个整日白天晚上都不回家的『女』人也都是风言风语。家庭『妇』『女』们背后喜欢搬『弄』是非，江山也没甚留意。印象中，见过几面的萱姨穿着很是时尚，。弯弯的眼睛，红嫩的嘴『唇』，丰满的身段，举手投足都『荡』漾出一股子成熟『女』人的风云，妩媚，妖娆。
    “您怎么不叫粮油店给您送来啊，这么沉，那么远，你一个『女』人家的搬回来，能不累么？”江山笑了笑，将手中的衣服塞进了萱姨的怀里，随机单手一甩，将5o斤的米袋搭在了肩上。
    “哎呀，真谢谢了！说实话，我也真的拎不上去了！”萱姨苦笑着，抱着衣服走在前面。
    楼梯的灯照的很亮，萱姨一身咖啡『色』职业oL装，一头乌黑秀很是干练的盘在脑后，丰腴的美『腿』被『肉』『色』丝袜丝袜紧紧包裹着，很是勾人。
    上了楼，在齐萱一再的道谢下，江山将米袋放进了厨房，一路上走的口干舌燥的江山『挺』直腰板，目不斜视的从齐萱的怀里接过衣服，临走前，用眼睛余光，朝着她那娇媚的脸蛋上狠狠的瞟了一眼。
    齐萱一直那么眉眼尽是笑意的看着江山，见江山抱过衣服要告辞，齐萱笑眯眯的拦住了江山的去路，上下打量着，嘴里说道：“江山，你怎么这么不自然？姨房间里那里不对劲了？”
    “没有，都很好啊！嗯，都很好啊！”江山呃了一声，连忙说道。
    “你帮了姨忙，进屋后连口水都不喝就着急走，怎么回事呢？”齐萱看着眼前的小男人的窘迫模样，心头好笑，戏『弄』般的问道。
    “姨，真没有，这不是我妈让我收衣服么？要是收衣服收半小时，回去又得让她数落了！”江山连忙解释道。
    “没事，喝口水用不了半小时！”说着，伸出胳膊搭在江山的肩头，哒哒哒，一边推着江山到沙上坐下的同时，一边左右摆着头。
    看着齐萱好像小『女』孩般的动作，江山不由一笑。坐在沙上看这齐萱去冰箱里拿出了两罐饮料。
    抛给江山一灌，齐萱走到一侧的沙上坐下，饶有兴致的看着江山，开口问道：“你爸爸还是整年的不回家么？”
    “两个月前回来住了几天！”江山喝着饮料，四下打量起齐萱的房间。
    从来没有进过齐萱的家，江山这一看，不得不叹服，『女』人布家就是不一样，屋子内经过齐萱的布置，很温馨，很温暖的感觉。
    “嫁给个军人，你妈妈也够辛苦的了！”齐萱笑了起来。这江山小时候就是出了名的淘气，虽然自己在这个家里并没有住上几天，然而这捣蛋调皮的家伙成天惹祸挨揍，自己就碰上好几次。
    而江山一副正襟危坐的模样，时不时的用眼睛余光扫一扫那双修长细腻的丰腴美『腿』，『肉』『色』丝袜很是勾人，拖鞋内的一双『精』致玲珑的，『肉』呼呼的小脚，勾的江山的心里好似有只小猫在抓挠一样。
    强压着心头的浮躁，江山却不能让萱姨看出来。怎么也不能给自己落下个小『色』狼的名声。江山心里一个劲的告诫着自己。
    闲聊了几句，江山起身告辞，齐萱也没再逗他，送江山走到『门』前，开口说道：“有时间过来玩。以前总不在家，邻居们也都不大熟悉，这回我在这住下，多走动。”
    江山连声应着，刚走到自家『门』前，就看见老妈虎着一张脸，正嗔怒的看着自己。
    “哎呀，妈，又怎么了？”江山哭笑不得的问道。
    “还说呢！让I(4)你收拾衣服，怎么跑到那个小狐狸『精』家里去了？你才多大？是闻到味儿了寻过去的？”
    “妈，您怎么说话呢？哪有您这样说儿子的！”江山连忙回身看了看隔壁齐萱家的房『门』，见已经关上了，心里不由一松，忙推着老妈进屋，说道：“妈，哪有背后那么编排人的？以后都是邻居了，抬头不见低头见，让人听到多不好！”
    “好你个小兔崽子！竟然教训起老妈来了！处事为人还用你教我？”江母被儿子说的老脸一红，嘴硬的嘟囔道。
    江山心里一笑，也不点破。
    回到自己的房间，江山打开电脑，仔细的回忆着印象中的一些大的变革。
    上天给了自己这么大一个惊喜，自己更要对得起这十年的记忆。然而打开电脑查了半天，江山一拍脑『门』，很是懊恼。
    由于前生因为浴室事件的影响，自己消极过日子，对周围的一切都漠不关心，然而去了部队后更是一心的扑在各方面训练上，回想一下，对外界的消息和资讯都没什么关注。
    江山懊恼用头磕着桌子，想点小财，投机一次，却『摸』不着一丁点的头绪。
    在网上胡『乱』的看着新闻，突然，一条新闻资讯引起了江山的注意。
    淘宝网于2oo3年5月1o日成立，由阿里巴巴集团投资创办。整合数千家品牌商、生产商，为商家和消费者之间提供一站式解决方案。提供1oo(百分号)品质保证的商品，7天无理由退货的售后服务，以及购物积分返现等优质服务……
    一条出现在江山眼前的资讯使得江山眼睛一亮，是了，虽然别的自己不是很清楚，但是日后的几年，淘宝网那与日俱增的人气，网购人群的成倍增长，使得网店的老板们赚的钵满盆盈。
    似乎抓到了什么，江山索『性』关上了电脑，躺在『床』上慢慢的回忆着，在脑海中一点点的构思着日后的规划……