    正文]第七十三章吃这个也行
    一直到上完上午的最后一节课，也不见江山有什么动静。一直密切关注着江山的杨天立心里暗自纳闷着，要说按照江山这些天表现出来的强势『性』格，完全不应该这么沉稳啊！
    一『门』心思等着江山和毕国强起冲突，自己坐看好戏呢。
    江山这里没有反应，然而毕国强和于群两人却闹了起来。
    得知于群把自己抖了出来，毕国强不乐意的把于群几人叫到了楼外。
    “你们真他妈没用！六七个人，一起让人干趴下了不说！还象孙子似得把我也带了出来，你们还敢再没出息一点么？”毕国强一脸的不乐意。
    原本想让于群几人去触江山的霉头，和于群要好的关胖子的战斗力大家都清楚，只要于群先和江山干起来，自己带着其他的同学一齐去助阵，身单力薄的江山，只有挨干的份儿。自己拿了钱，不但掰倒了江山，还能落下个为哥们仗义的名声。
    “**，你这话说的可不仗义了！我们哥几个让人干趴下时候你去哪了？关胖子进医院了，你他妈不先问问胖子的伤势，你还象个老大似的在这吆五喝六，怎么？哥几个就应该给你卖命？你他妈算老几啊！”于群被江山打的怵了，心里正憋屈着呢，这会儿毕国强转头责怪自己，更让于群窝火。
    以为他妈我不知道！在厕所外面，关胖子咱们被放倒的时候，你他妈带着兄弟在厕所拐角那里看热闹！没胆子出来，还他妈装老大！
    “于群！你他妈自己没能耐，让人揍了，把老子牵连上干什么！Z种！老子就是当老大，也不要你这熊样的兄弟！”毕国强双手揣着兜，一副不屑的神情。
    “别他妈装了，你等着吧！等着江山来干你吧！！以后别他妈说认识我，孙子！”于群一肚子的火没出撒，这会都放在了毕国强身上，要他妈不是你出的馊主意，咱们哥们能丢这么大面子么？
    “有种你再说一句！”毕国强脸『色』『阴』沉的看着于群。
    “你……你他妈想干就直说，别人怕你，我于群不怕，草！”嘴上这么说着，于群却带着几个哥们扭头走了……心里也打起了鼓，这个毕国强下手又黑又狠，和他干起来，还真是一点的把握也没有。这会关胖子这个狠将又进了医院，如果和**动起手来，自己这边的几个人，根本不够看……
    “于群，这是怎么了？还生气呢……胖子没事吧！”
    于群转身一看，是四班的王晓明。
    “别他妈说了，**这货吃人饭不拉人屎。他唆俑我们找江山的麻烦，这会儿江山找上『门』来，他装没事人了！还怪我把他抖落出来！”于群愤愤不平的说着。
    “连胖子都他妈不是那江山的对手，他**肯定也是有些怕了！”
    于群骂骂咧咧的，边走边说着。
    “呵呵……那个，**人就那脾气，没事！回头消气了就好了。”王晓明干笑着，安慰了于群几句，转身溜了。
    于群鄙夷的笑了笑，这王晓明，平日里咋咋呼呼的，一到关键时候，就是个墙头草。两条小细『腿』儿跟麦杆儿似的，单挑是个人就能把他放翻。不过这小子平日里机灵的很，遇人说人话，遇鬼说鬼话。欺软怕硬，软的欺负，硬的拉拢，倒也『混』的开。
    早上**告诉大伙儿画画刺『激』江山和凌老师时候，这王晓明表现的最积极，这会儿听说**不管其他人的事了，心里肯定慌了神了！
    突然，灵光一闪，于群一拍大『腿』。对啊，**在学校里人缘不错，没人敢惹他。喊一声大伙都给面子，无非就是因为他下手狠，身边跟着的几个哥们也都打架不要命。如果他和江山掐起来，大伙都不帮他的话……
    虽然没有了关胖子，自己斗不过**，不过江山却是比关胖子还猛的人物啊！
    想到这里，于群拉着几个死党，低头小声的研究了起来……
    吃过午饭，中午休息时间，江山正在教室里坐着想事情呢，韩冲急匆匆的跑了进来。
    “江山，于群要见你……”
    “嗯？”江山一愣，自己上午刚收拾完他，这会儿怎么还想找回场子。好了伤疤忘了疼！
    “在哪！”江山也不含糊，站起来就跟着韩冲走出了教室。
    “中午于群非拉我出去吃饭！看他那意思，他是认怂了，想和你『交』好，和解！”韩冲简单的说着，看着江山。
    江山点了点头，没说话……
    于群几人正在凉亭内等着消息呢，老远的就看见江山和韩冲从教学楼里走了出来，向着这里走来。
    “哎……那个，江山，哥几个回去想了想，这次的事情真是我们做的不对！咱们俩以前也不认识，没什么仇怨的。这次事情完全是怪我！你大人不计小人过，原谅哥几个！”于群倒也爽快，见江山进了凉亭，站起身就说道。
    江山摆了摆手，径直的坐了下来，掏出烟来点起，面无表情的说道：“把你能说的，想说的，知道的，都说出来，我听着呢！”
    于群一愣，很快反应过来，坐到江山的身边，简单的讲了起来。
    “我的意思呢，你现在去找毕国强的麻烦，他肯定纠集一群学生，少说也得三五十人一起对付你！倒不如你逐个击破！这毕国强看样子有点怕了，不敢直接在学校找你麻烦！”
    “他在学校外跟了个老大！叫大灯。市场那里『混』的。手底下也有不少兄弟。所以说，和毕国强干，得时刻提防着他！”
    “咱们学校还有几个和毕国强关系不错的，也是跟着社会上的大哥『混』的，有小彬，十班的。他们一起有七八个关系『挺』好的。还有……”
    于群这会儿成了情报员，把自己知道的全说了出来，有遗漏的，旁边的同学负责补充.
    说了半天，江山点了点头，转身问于群：“你说的这几个人现在都在哪！”
    逐个击破，或许是个好主意！
    “我刚才看到周伟了！在厕所『抽』烟呢！”于群身旁的一个同学连忙说道。
    江山站起身，二话没说的直接向厕所方向走了去。韩冲和于群几人连忙跟上，呼呼啦啦的一群人……
    周伟正在厕所洗手池子上倚着，和身边的哥们闲聊着，哈哈笑着，江山推『门』走了进来。
    腾的一下，周伟一下子站了起来，警惕的看着江山。后面于群和韩冲众人也挤了进来。韩冲更是反手讲厕所『门』锁死了。
    “哪个是周伟！”江山看着眼前的四五个一脸防备的男生，也不废话，直接开口问道。
    “他就是！”于群一指周伟，却连忙的拦在了江山的身前。
    “别动手，江山，咱们这些人跟你都没什么过节，都是听了毕国强的唆使在这么干的！”于群两面充起了好人，江山也不点破，点了点头，轻轻的推开于群，站在了周伟的身前。
    “你们几个画了画？贴了出去？”
    “嗯……”上午江山干倒关胖子的情景，自己看的清楚，这会儿找上自己，周伟心里打起了鼓！虽然平时和同学打架动手是家常便饭，可是看到江山下手的模样，周伟心里还是忐忑不安着。
    “自己画的还能认出来么？”江山抿着嘴，很是平静的问着。平静的好像在课堂上回答问题一般的平淡。
    “能……”
    “你们呢？”江山一昂头，用下巴点了点其他几个人。
    “能！”
    “回我班级，把你们画的找出来吃了，这事情我不追究！”
    “有问题么？”江山说完见几人一愣，立即拉下脸，不悦的问了一句。
    “哥们……好歹咱们也是同学，咱们把画拿回来撕了，认个错，你看就行了吧！吃了，也太……”
    周伟身旁的一个同学苦着脸，想要求情，话还没说完，江山闪电般出手，一个嘴巴将他扇到墙角……
    “你不吃是吧？”江山看都没看其他人，大步走上前，一把拽住那同学的头，用力拉到身前，低声问完，大力向墙角的瓷砖上撞去。
    嘭的一声，那同学被撞的头昏脑胀，还没等回复过来，被江山拽着头，象拖着一只小『鸡』似得就拽到了便池前……
    周伟几人已经没胆子说话求饶了，都傻傻的看着。、
    “不吃也行，吃这个！”江山话音刚落，抓着那同学头的胳膊用力一摔，那男生的头直接被摔进了便池。好在便池内冲的没有了便便，不过黄『色』的『尿』I(7)垢却挂的便池两侧都是，散着刺鼻的味道。
    那男生的脸都浸在了『尿』水中，呜的一声刚要爬起来，江山直起身子，狠狠的一脚踩在他的后脑上，再次的压了下去。
    回过身，江山冷冷的看着周伟几人，开口再次问道：“把画吃了，谁有问题！”
    周伟几人的头摇的好像拨『浪』鼓，胆怯的看着面前这个好似杀神降临一样的男生……
    在便池里不知道喝了几口水了，江山松开他，那男生把头爬出来，鼻子，嘴里掺杂着唾液，鼻涕，滴答在下巴上，那男生两步冲到水龙头前，拼命的咳嗽，呕吐着……
    看着那男生的惨状，周围的同学的都一脸怯弱的看着江山，这也太他妈恶心了！
    给读者的话:
    第三更3ooo字，晚上前还有。求收藏，每日万更稳定。