    正文]第二十五章有多远滚多远
    学校的体育老师赵大生，江山倒是很有印象。前世时候学校的同学也都知道，这家伙刚毕业分配来学校做体育老师。长的不赖，鹰钩鼻子国字脸，体型匀称，倒也是个英俊模样。
    不过他上课的特点不久就被全校的同学都『摸』透了。男生从上课开始就是跑步，然后自由活动，而『女』同学们就苦了，压『腿』，扩『胸』，时不时的要求集体伏地做俯卧撑，而他抱着膀子专挑育的不错，相貌出众的『女』同学检查。
    司马昭之心，路人皆知了……
    听得刑老师这么一提，江山也不由的笑了起来。
    其他的几个体育老师不是还不错么？江山心里想着。
    “校长，江山同学，借一步说话！”刑老师有些难为的看了看站成一排的同学，转头说道。
    事无不可对人言，这怎么还偷偷『摸』『摸』的？江山心头疑『惑』，却走了上去。
    “校长。您也知道，我挑出来的这些同学，都是些调皮捣蛋的恶劣分子！即便派来了老师，不能打不能骂的，更有甚者还打骂老师。咱们做老师的，很被动啊！”
    停顿了一下，看了看江山，刑老师不再解释，而校长沉『吟』不语。
    靠你大爷的三舅妈！你们做老师的怕被举报，找老子出来顶雷？
    “刑老师，你们做老师的辛苦我很理解，不过……我现在的身份是学生，学习是我的要任务！您看？”江山难为的说道。
    “江山，别有负担！只要你把这些同学都管理服帖了，别再胡『乱』捣『乱』惹事！象个学生样了。学校方面一定会给你补偿！”校长沉『吟』半晌，觉得刑老师说的有道理，开口说道。不过言语中征求意见的成分居多。
    “我试试吧！”江山无奈的妥协，虽然不愿意去接这任务，不过江山也多少要顾及一下校长和刑老师的面子问题。
    “那校长代表学校，谢谢你了！江山，放心的去，放手大胆的干。学校支持你！”校长拍了拍江山的肩膀，鼓励道。
    不得不说刑老师的主意很不错。直接避开了体罚学生的问题，而对于一些辱骂老师，家里有背景方面的同学，让江山出面最合适不过了！
    校长心里暗自鼓掌，鼓励的看了看江山，背着手走了。
    “好了，下面的几节课，你们都在『操』场上给我练习走步！什么时候会走了，能走出个人样了！什么时候回去上课!”刑老师严厉的冲着众人吼道，唾沫星子喷出老远……
    “别以为不用你们上课了就沾沾自喜！每节课下课，让全校的师生都看着你们，看着你们成群结队的在『操』场上学习走步！不怕丢人你们就耗！”刑老师愤愤的说完，向江山一点头。
    “江山，教会他们！有谁捣『乱』，不听话的，直接告诉我！”刑老师冲着江山嘱咐道。
    滚吧！江山心里狠狠的鄙视了一下刑老师。你***要是有那心，何必让我来这训练，你们做老师的躲到一边寻清静去！
    “好了。大家都相互配合一下！站队后走两圈。等会各自回教室上课去就行了！”见刑老师走远了，江山冲着众人一笑，说道。
    “走个『毛』啊!老师都走了！走给谁看？”江山的话音刚落，就有一人跳出来说道。
    江山看了一眼说话的男生，高三年级的，一副很拽很不爽的样子看着自己。
    “那你就在这站着！”江山没理他，转身看向其他人，说道：“愿意配合的呢！就绕着平台，列队板正儿的走上两圈！其实这东西也不用教，都高中了，这么多年了，都会！就是不习惯这么正儿八经的样子而已！”
    江山的话说进了众人的心坎里，几个高二年纪的同学冲江山一笑，站了出来。
    “真***傻『逼』。还规矩距的走步。你以为在部队啊？”见自己的挑衅没奏效，江山不理自己，那个男生再次的讽刺道。
    “你闭上你那臭嘴！有他妈多远滚多远！听你说话我难受！”江山把脸一冷，冲着他说道。
    “耿斌！你这是干什么！人家江山同学也没说什么，你有气不爽也别撒在人家身上啊！”同样是高三年纪的一个男生从容的站了出来，打着圆场。
    刚想要作的耿斌看了看站出来的侯鑫，强压怒火……
    “我就他妈看不惯这样儿的！拿老师的屁都当圣旨！是不是感觉很有成就感啊？升官了？草！”耿斌重重的冲一侧吐了口痰，昂起下巴挑衅的看向江山。
    “真缺心眼这孩子！”江山把头一偏，气的一笑。
    真不知道这家伙的脑袋怎么长的。自己没勾引他媳『妇』，没日他老娘的，竟然针对自己！
    “集合站队！”江山没理他，冲其他的同学说了一声。
    刷刷的站队声，只剩下耿斌和两个高三年级的同学和耿斌站在了一起，三个人都一脸挑衅的看着江山。
    都以为江山会斥责三人，或者扭身去找老师。没想到江山看都没看三人，直接对其他的同学喊一声：“起步走！”
    而后，十多人的列队，相对比较整齐的绕着水泥平台走了起来。
    “真***傻！看的我都***难受！”耿斌回身对着跟自己站在一处的同学说道。
    “你说耿老虎一会来了，得不得收拾咱们啊？”
    “怕他？他敢炸刺，晚上还找人收拾他！”耿斌眯起眼镜，愤愤的看向江山。
    这小子，撞狗屎运竟然成了林熙的救命恩人！听说林熙还去他的班级找过他！
    越想越生气，自己平日里想尽办法去讨好，都没得到过校『花』的一个正眼，而他……
    “真是***欠收拾！I(5)以为自己抓个偷窥男，就是英雄了？”耿斌愤愤不平的嘟囔着。
    “耿哥，听说他前几天把韩冲打住院了呢？现在韩冲还没来上学呢！”
    “啊？打伤韩冲的就是他啊？韩冲可『挺』狠『挺』猛的啊？怎么能没干过他。你看他干巴巴的。一脚就能踹趴起不来！”另一个同学诧异的开口说道。
    “你们知道什么！韩冲和亮哥『混』的。我知道事情的起因。那事情还没完，而韩冲也是装的，想讹他俩钱儿的！”耿斌『阴』森的一笑，解释道。
    “我说的嘛！耿哥，看他不爽，一会把他拽树林里收拾他一顿算了！他敢告诉学校，咱们就见一次揍一次，放学上学各一次！打的他连爹妈都不认识！”
    “『挺』看不透他的！”耿斌看着江山的背影，喃喃说着。
    “什么啊，这小子一定是害怕，不敢顶嘴吧！”
    “我看也是，看他那怂样儿。老师校长在那，跟个小羊崽儿似的。说话时候还昂头报告！”
    听两个兄弟这么一说，耿斌呵呵一笑，转身向着一侧的树林走了过去。
    “过来坐着，等会把他喊过来。我看他多能忍，只要还嘴，就干他！”耿斌坐在水泥椅子上，有些兴奋的搓着手说道。
    “好勒！一会我先上！”三个不知死活的正想着怎么出手收拾江山，才能让自己看上去更威风，更有型……