    正文]第五十六章学校恶势力
    白雪冬在电话那边愣了一下，很快的明白了江山的所指，连声答道：“山哥，知道了……放心吧，一会儿我和我哥说……”
    “嗯，你们几个晚上吃饭了没？”
    “吃了，这些小事，山哥你就别惦记了！吃饭钱我们还是有的……”
    “告诉你哥，在医院踏实的养着。红宝儿那边我找董局长和他们斡旋。想报仇，得把身体扛住了。其他事情都先放一放……”
    “山哥，多余的感谢话兄弟我不说了。”白雪冬感『激』的说道。
    “说多了显得生疏……就这样，晚上你们几个『精』神着点儿……”毕竟惹到的还是一个黑帮势力，难道对方会不会晚上下黑手……
    『交』代了几句，江山挂掉了电话，独自的沉思着，思量着日后的计划。
    周一早晨……
    江山草草的吃了饭，没敢和老妈多说什么，打了招呼，去了学校……
    路上再次的给白家兄弟打去电话询问了一下情况，了解没什么异常后，江山这才放下心来。说好晚上过去医院，江山这才放心的去了学校……
    周一早自习，学生们来的比较早，江山进教室时，大多学生已经开始了抄写作业的工作。
    “哎，哥们……看，我录的视频！”邓杰见江山来了，赶忙掏出手机递给了江山。
    “不看……”对红宝儿手下的作为心里很是不满的江山一推手机，淡淡的说道。
    “怎么了这是？我猜猜啊……应该是和校『花』约会有纰漏了，出现问题了，对否？”
    “去……胡说什么呢！”江山气的一笑，掏出课本放在桌子上，假模假样的翻看起来。
    “装……继续装。还装深沉呢！你别说，有能耐你别找我诉衷肠……”
    看了会儿书，邓杰敲了敲江山的桌子，正在看书的江山一抬头，却是一愣。
    伤势已经好的差不多的韩冲站在江山的桌位前，脸上略有黑青，一脸尴尬的看着江山。
    “出院了？”江山笑了笑，淡淡的问道。
    “嗯，江山……那天的事儿，对不起了啊！”韩冲竟然破天荒的低下姿态道歉，周围的同学都讶异的看着这里。
    “没什么了……不用道歉，小事……|”江山依然淡淡的笑着，说完，侧身看了看班长杨天立的位置一眼。
    杨天立佯装不觉，心里暗暗的恨着江山的那嘲讽神情，恨着韩冲的不义气，没骨气……
    “校长早上找我谈了。本来要开除我的，是你……”
    韩冲的话刚说一半，江山就抬手打住了。
    “都是同学。而且我听说你家里的情况。家里人拿出血汗钱让咱们读书，即便是念不出个模样来，也不能把这钱打了水漂，你觉得呢？”
    韩冲定定的看着江山，突然间很是折服……这份度量『胸』襟，就不是平时这个年纪孩子能有的……
    以前和杨天立在一起厮『混』，却从没人说过自己。现在听江山这么一说，心里有些暖暖的，有些感动。
    “谢谢……”韩冲一脸正『色』的再次说道。
    “回去上课吧！”江山拍了拍韩冲的胳膊，点了下头，很大气的说道。
    装模作样，装腔作势……杨天立在一侧恨恨的看着江山，心里骂道。
    自己的父亲彻底的被查处了，家里的一些来历不明的资产也被没收了。看看自己现在的处境，全是这个江山害的！我不会让你好过的，等着吧……
    心思已经完全的不放在学习上了，杨天立正如同一只潜伏的毒蛇般，等待着打击江山，动攻击……
    “没现，你还『挺』有范儿的，韩冲这么浑的学生你都能治理的这么顺服？”江山的同桌歪着头，小声的赞叹道。
    “都还是孩子，坏也只是表面上的。和社会上那些大『奸』大恶的人一比，咱们学校这里就是净土了……”江山有感而。学校里的斗殴打架，普遍是拳脚之争，偶尔动了刀子，也大多没有生命威胁。想起白雪峰的处境，江山颇有感触的说道。
    “快停下吧!还净土呢？我们学校里有卖冰的你知道不？有多少人加入了社会团伙黑社会你知道么？每个月要给他们上缴多少保护费你知道么？”邓杰鄙视的看着江山，嘴里好像机关枪一般的嘟囔道。
    “不知道！还真是不知道！”平日里江山很是老实本分，自然不清楚这些东西了。
    “这里不只能学到知识，也是恶势力滋生的摇篮！还拽上了你，学校就一定是『花』园啊？”邓杰得理不饶人。
    江山被说的哑口无言……
    “怎么，你不相信啊？下课领你看看五班卖冰儿的！”邓杰见江山不说话，以为他不信，拍着桌子说道。
    “不看，我看它干嘛！”上辈子和毒贩斗争了几个年头，什么样的阵仗没见过？皮包里装白粉，卡车里运罂粟的都比比皆是，一个化学冰du江山真的没什么兴趣。
    不过对于学校里有人推销卖这个，江山心里还是有些反感的……
    不过没有涉及到自己，江山也懒得去管这些闲事，自己现在的身份不过是个学生……还用不着『操』这份心。况且，白家兄弟那边，才是刚刚筹划期间……
    一天的课程很快过完，放学后江山刚出了校『门』，正准备坐车去医院呢，却被美『女』老师凌菲在校园『门』口拦了下来。
    “江山，走吧！”看着江山那副诧异的模样，没来由的凌菲一阵舒畅！让你平时捣蛋，就和你耗上了！上次你推脱说，等到周一，现在看你还说什么……
    “凌老师……真对不住，我今天真的还有事情……您看？”
    “学生I(5)的任务就是学习！成绩提不上去，其他的什么事情都要放到一边！”凌菲掐着小细腰，一本正经的说道。
    “老师……我几个朋友还在医院里等我送救命钱呢！您看……”
    |胡说八道！救命钱，你一个学生救什么命！凌菲在心里暗自嘀咕，一脸不信的模样。
    “不信您看！”江山把书包的拉链拉开，把里面剩下的一万块钱打开给凌菲看。这钱是江山给白雪峰『交』完押金剩下的。今天想了想，怕医院那里押金不够，白家几兄弟着急，江山打算再送过去。