    正文]第五十九章照片门{上}
    江山本想上前把那男人丢出去的，没想到从地上爬起来，那男人冷笑了几声，揣起手机转身自己走了。
    “真是个脑残！”江山愤愤的骂了一句，上前把『门』关上。
    凌菲红着脸，低头继续看着卷子，不说话也不理江山。
    “那个，凌老师，今天的补习就到这里吧，天也不早了，我先回去了！”感觉气氛有些僵持，江山开口说道。
    “嗯，路上慢些……”
    江山收拾好书包刚走到『门』口，凌菲开口喊住了江山。
    “那个……刚才的事情是老师不对，为了不让他继续来打扰我，就……算是利用了你一下，回去你可不能胡『乱』想什么……知道么？心思放在学习上，别想那些乌七八糟的东西！”
    江山苦着脸，想开口解释，可又不知道该怎么说。
    我冤不冤啊我，我想什么了我……是你想的多了吧，江山逃一样的从凌菲家蹿了出来。
    第二天，上午的第二节课是英语。上课良久了，也不见凌老师进教师上课，底下的学生们都诧异的小声『交』谈议论着。
    江山紧锁着眉头，不知为何，就有种不好的预感。凌老师出事了？江山有些不确定的想着。
    班主任推『门』走了进来：“今天凌老师临时有事，这节课先自习。”说完，侧头看了看『门』口站着的几个其他班级的老师，转身走了出去，几个老师在走廊里小声的不知议论着什么。
    江山坐不住了，推了推身前的邓杰，问道：“从早晨到现在，你看见凌老师了吗？”
    “没有啊……”邓杰好奇的看着江山。
    “你呢？”江山侧头问着同桌。
    见同桌也摇头，江山腾的就站了起来，转身看着班级里的同学问道：“早上到现在，你们谁看见凌老师来了没有？”
    班级的同学都抬头看向江山，靠近墙角的一个『女』生怯弱的低声说道：“刚才下课时候，我好像在办公室听到凌老师和年部主任在争吵，不少的老师在围观呢……”
    江山眉头紧锁，既然来了，那就不是昨天晚上出的事情。虽然凌菲平日里对同学有些冷，但是，却不是那种强势泼辣的类型。和其他老师争吵……会因为什么呢？
    静静的坐在座位上想了半天，越想心里越没谱，索『性』，江山站起来就向教室外面走去。
    “哎……”邓杰喊了一声，话还没说出来呢，江山已经出了教室。
    教室『门』外的走廊里，其他的几个班级的老师正围在一起『交』头接耳的议论着什么，看见江山走了出来，都一脸好奇的打量着江山。
    “就是这个学生么？”一个男老师满脸嫉妒的向着江山的班主任问道。
    “他就是江山啊？”其他的老师也都好奇的问着。
    “江山，上课时间你怎么出来了？”江山的班主任把脸拉下，寒着脸问道。
    听见其他的几个老师的话，江山的心里大致的有了谱，看样子，凌菲遇到的麻烦还当真与自己有关。、
    “老师，我有些语法方面的问题要请教一下凌老师，现在凌老师在办公室么？”江山淡定的说道。
    “请教问题？你先回去吧！凌老师现在有事，应该没时间……”班主任盯着江山，眼中冒火，生硬的说道。
    “我去看看！”江山说完，转身就向着办公室方向走去。
    “你回来！你这叫什么学生？上课你就这么四处『乱』走？你还去找凌老师，学校一会就来找你了！这时候你还想出头？”班主任或许感觉面上无光，自己班级的学生这么一副态度，压根的不把自己这个班主任放在眼里。、
    江山更加的肯定了心里的猜测，转过身，冷冷的问道：“我怎么了？学校找我干什么？”
    “你还有脸问？你自己和凌老师怎么回事你问我？回去坐着，等着校长召见吧！”班主任老师伸手就要去拽江山。
    “凌老师在校长室？”江山偏着头问道，见没人回应自己，转身向着办公室方向大步的走了去。
    “让他去吧！反正马上就要被开除的学生了……”另一个老师拦住了江山的班主任，看热闹似的坏笑着说道。
    办公室里只有几个正在备课的老师，I(4)并没有凌菲的身影，江山果断的上到顶楼，来到了校长室的『门』外。
    还没等自己敲『门』，远远的就听到了办公室内教务处主任的大嗓『门』……
    “你还狡辩什么？啊？这照片清楚的放在这里，你还有什么可狡辩的？那是学生，你教的学生，你怎么解释？”
    江山定定的站在『门』外，冷着脸，听着里面的对话。
    照片，哪来的照片？心里疑『惑』的江山脑中灵光一闪，昨天那个姓黄的男人临走前揣手机的动作在眼前浮晃而过！
    一定是了，那孙子在凌老师站在自己面前，让自己亲她的时候，这孙子就准备好手机，在地上准备拍照了……
    当时江山的心情比较紧张，并没有注意到地上的动静……恨恨的握了握拳，江山想着解决的办法。
    “你一个老师，深更半夜的把学生带回自己的家中，你都干了什么？”一句尖刻的质问，听的江山火冒三丈。
    “我说过了，我给他补习英语！”凌菲的声音很冷很淡，听不出任何的情绪……
    “补课？补课在学校不能补？补课需要嘴对嘴的教？”另一个声音响起，江山听出来了，是年部主任的声音。
    再也忍受不下去的江山，奋力一脚将『门』踹开，走了进去。
    咚的一声巨响，在走廊里回『荡』着，校长室内的众人被吓了一跳，瞬间都安静了下来，惊恐的看着破『门』而入的江山。
    “你……”刑大头靠在『门』旁，看清江山的脸后刚要开口说话，江山上前一指他的鼻子，喝令道：“闭嘴！”
    正要说话的刑大头被江山这么一指，到了嘴边的话硬生生的憋了回去，一脸诧异的看着江山。
    “都他妈干什么呢？开批斗会呢？用不用我给你们拆个牌子下来，给挂上，写上字啊？”江山赤红着双眼，逐一的扫视着屋里的众位老师。