    正文]第三十七章黑道巨头
    江山咧嘴笑着，从林熙的身后把胳膊伸了过去，伸到前面的手臂直接揽住了她的『胸』，紧紧的抱在怀里，林熙的后背紧贴着自己的『胸』膛，一种软软的触感自掌心传来，舒服至极。
    “江山……你放开！”林熙浑身一震，却瘫软在江山的怀里，娇声说道。
    “姐，就这么抱着睡吧，暖和！”
    林熙没说话，把头后仰，脸颊紧贴在将江山的额头上，闭上美目……
    江山的手指刚『摸』到林熙的衣服扣子，就被林熙伸手按住了，林熙略有哀求的语气说道：“别……不能……”
    江山心头一软，把怀里的娇人紧了紧……
    第二天一早，江山『迷』『迷』糊糊的睁看眼睛，臂弯中的林熙窝在自己的肩头，蜷缩着身子，睡的像只小猫一样。
    出奇的，江山没有了起『床』锻炼的想法，只想时间就这么停住……
    抱着林熙这么一个娇滴滴的美人，自己就那么睡过去，什么都没做，江山都佩服自己的定力，低头在林熙的额头上啄了一口，就这么侧头看着熟睡的林熙……
    『迷』糊中的林熙被窗外的阳光晃的眯了眯眼睛，突然惊醒，自己身旁睡着一个男人。
    江山见林熙醒了，笑着轻声说道：“学姐，早啊！”
    “唔……早！”林熙拽了拽自己的衣服，安心的舒了口气。想想自己也真够胆大，跟一个男生开房间，就这么抱着睡了一夜。什么都没生，说出去恐怕没人会信吧……
    “你的电话……”见江山一脸柔情的看着自己，林熙指了指江山的校服外衣。
    江山刚把电话拿起，慌『乱』的坐了起来。
    “糟了……一晚上没回去，也没和老妈说一声。”江山一拍脑『门』，嘀咕道。
    “哎呀！这么多未接来电！”林熙把手机掏出来，也慌『乱』的坐了起来，两个人都瞪着眼看着对方、。
    “惨了，惨了！寝室内的姐妹们一定急坏了！我得回去了，先走了，拜拜！”林熙慌『乱』的穿着鞋，对江山说道。
    见林熙穿好鞋子，慌张的就要跑开，江山一把将佳人拽到怀里，轻笑着说道：“我和你『吻』别……”
    “胡闹！我把你当作弟弟的！昨天晚上的事过去就过去了！以后别胡闹！知道么！”林熙的脸腾的红了，低声说着。
    江山点着头，看着林熙害羞的模样，在林熙的嘴『唇』上轻轻的『吻』了一下。没有深入……
    睡了一晚上，清早起来没刷牙，深『吻』有损形象，江山心里想道。
    “以后不能再这样了！”林熙推开江山，躲避着江山深情的目光，转身跑了出去。
    洗了下脸，江山神清气爽的下楼，在旅馆老板那羡慕嫉妒恨的目光中，悠哉的走出了小旅馆。
    一路向着家里走去，江山不由的想起了昨天晚上的阵仗。数十人集中在古玩市场那里抓自己，可见那杨二宝的影响力。和这样的人斗，自己孤身一人，虽然不惧，但自己也有诸多顾虑。
    毕竟单枪匹马的冲杀过去，即便逮住了杨二宝，难保他不会日后找自己身边的亲近人报复。对付这样的人，最有效的办法就是把他『逼』上绝路，生不出与自己对抗的念头。
    然而想实施却难度重重，单单杨二宝现在的人脉，关系，在京都地下势力中的地位，就是江山现在拍马不及的。
    如果只是官宦人家的公子哥，倒是还好解决。江山心里想着。
    黑势力么？没想到啊，上辈子自己最痛恶的就是这些黑社会，整日的和他们斗争，而现在，自己竟然冒出这样的念头。江山甩了甩头，暗自的盘算着……
    自己最烦最痛恨的就是麻烦，然而自己重生后，不断的出现一些『混』『混』来扰『乱』自己的生活，想平淡的过着平凡人的生活，却一直不得平静！杨二宝，既然你想玩，那么咱们就玩一次大的吧……江山握了握拳头，开始着力的回忆着前世的记忆。
    回到家里，倒在『床』上的江山一边『抽』着烟，一边回忆着。
    记忆中，前世的T市后期出现了一个黑道巨头，直至自己当兵几年返乡探亲时，这黑道巨头已经展的无人出其左右，在T市一踩『乱』颤的角『色』。
    而自己在读大学前，也仅I(4)仅是耳闻过此人。关于这个年纪不大的少年，江山倒是听旁人讲起过他的展史……
    从东北黑龙江移居T市的孤儿，白雪冬，白雪峰，哥俩带着几个少年一同来到T市，初期很是老实本分的苦哈哈的过着日子，然而哥哥白雪峰一次『交』通肇事中惹到了一个搞房地产的黑道老大，被打瞎了一只眼，而后白雪峰的弟弟在短短的两年多时间里，从头开始，一举将T市的整个黑道势力都掌控在自己手中。而当初的搞房地产的黑道老大，和人家拼了几次没拼过，退出T市的舞台。具体后续问题江山就不甚清楚了。
    不过根据自己掌握的初步信息，回忆起来，好像白雪峰被打瞎眼睛的时间恰好是自己浴室事件之后没多久，当时自己听同学说起过这件事情，只是当时心情烦闷，没有关注过这些不关乎自己的事情而已。
    自己重生后，掌握的讯息少的可怜，除了在部队服役的几年内，学习到的一身打架杀人的本事外，其他的没什么收获。对于后几年外界的展，江山也仅仅是局面的了解，完全没有重生后的天降横财的事情。
    不过自己现在刚好需要白雪冬这样的人，抓住这个契机，日后展起啦的白雪冬，绝对是一把利剑，如同在部队执行任务时一般，自己冲在前面，而自己身后的狙击手在最关键的时刻一击致命，这才是解决麻烦的最痛快的办法！
    这些日子需要特别的关注一下，毕竟白雪峰被打的具体日子自己不记得了。抓住这张王牌，只能从白雪峰这次事件入手了。江山在心底暗暗的对自己说道。
    周六在家，江山胡『乱』的翻了翻书，却因为心里有事，压根都看不进去。想去隔壁萱姨那看看，一想到林熙，想到老妈那戒备的眼神，江山又不好意思过去了。