    正文]第七十四章吃完滚蛋
    就在江山准备带着几人回班级时候，厕所『门』外有人拼命的敲『门』。
    “尼玛的!谁他妈在里头呢？怎么把『门』锁上了？在里面打飞机呢？开『门』！”
    韩冲一咧嘴，转身把『门』扭开。
    “草，这么些人集体打……”进来的男生看见周伟，于群，韩冲，哈哈笑着刚说到一半，猛的一缩脖子，看见了江山。
    感觉气氛不对，扭身一看水龙头前那男生的惨样儿，心里大致的有了谱……
    “你们继续，继续！”转身就要开溜。
    “大『波』，先别忙着走。就是走了江山一会儿还得去找你。”于群坏笑着把『门』堵住，说道。
    这个大『波』一愣神，回头看了看江山，嘴里嘟囔道：“找我干什么，我又不认识他！”
    走到大『波』的身前，江山开口问道：“你是邓海『波』？”
    “是！干嘛？”大『波』向后退了几步，戒备的看着江山。
    “让你们班级所有画过画的学生都去八班认领。把自己画的都吃了！”江山镇定的说着，冲于群一点头，于群让开路，大『波』一步一回头的走了出去。
    “你们几个，吃不吃？”江山回身看着周伟，一指众人，开口问道。
    “去，去……”周伟几人连声的说着，妈的，不吃纸就要吃屎，谁傻啊……
    领着周伟几日回到自己的班级，中午吃完饭，教室里的学生三五成群的坐在一起正闲聊呢，江山带着一群男生进了教室……
    在其他同学好奇的目光中，江山把桌『洞』里的那叠画纸『抽』了出来，扔在桌子上，任凭眼前的几人认领……
    于群有些胆怯的干笑着看着江山，不过江山并没看他。
    “江山，哥儿几个错了。多少给留点面子。行不？”周伟犹豫再三，苦着脸求饶。
    “画这些的时候你们怎么没想到错了！别废话！赶紧的，这么些画，我还得挨个的去找主人呢！”江山不耐烦的靠在一旁的桌子上催促着。
    硬着头皮，周伟几人把画纸团成团，闭着眼睛塞进嘴里，咕叽咕叽的嚼了起来。
    看了半天几人也都没咽，江山也心知肚明，抬眼问道：“吃完了？”
    “嗯……嗯！”周伟几人红着脸，点着头答应着。
    “辱人者，人必辱之。记着这次教训。别他妈傻呵呵的给人当走狗，让人当枪使！”江山不客气的说完，挥了挥手，周伟几人急促的模样，灰溜溜的走了……
    等了一会儿，那大『波』还没过来，江山轻轻的皱起了眉头，起身出了教室，向着大『波』的班级走去。于群几人还在后面跟着……
    说实话，于群和韩冲他们都不知道自己现在的角『色』算什么，呐喊助威的啦啦队？反正跟着就是，有热闹看……
    “去***，还让老子去吃纸。真他妈傻『逼』！晚上时候等**把灯儿哥喊来，看他小犊子还能不能装起来了！真不知道自己姓什么了！”大『波』正在教室里，踩着椅子，坐在书桌上，背对着『门』口得意的骂着。
    江山冷着脸站在他的身后，一声不响的拽过身旁的椅子，劈头盖脸的就砸了下去。
    正和大『波』说着话的几人眼睁睁的看着江山带着一群人冲了进来，一时都愣住了，等回过神，江山的椅子已经砸了下来。
    一板凳打的大『波』翻身栽倒在地上，江山看都不看，转身看着其他的男生，沉声问道：“都谁在走廊里贴画儿了！滚出来！”
    返身走到走廊里，后面跟着几个胆怯的男生。
    江山也不废话，直接把那一叠画纸摔在窗台上，冷声说着：“自己找，哪个是自己画的，拽出来吃了！”
    平日里都是自己欺负别人，现在换过来，眼前的几个男生一时没转过来弯，诧异的看着江山。
    “看什么！听不明白啊！”江山没等开口，一旁的韩冲照着一个男生的脑袋就扇了一巴掌……
    走廊里再次上演吞纸的一幕，其他班级的学生们都好奇的趴着『门』看着……
    一中午时间，66续续的有男生来找江山取画纸，承认错误。没一个例外，不论对方说多少好话，江山只有一点要求，把纸嚼碎就可以滚蛋！
    一直到临近上课时候，几乎整个高二每个班级的捣蛋学生都来找过江山，剩下手里的一些没人认领的，除去于群几人的，大都是和毕国强关系不错的一些人画的了。
    整个年纪都传的沸沸扬扬的，都知道江山一怒为凌菲，几乎把学校里大大小小的『混』『混』学生都收拾个遍！
    饶是如此，学校方面也没有任何反应，佯装不知！被江山一板凳砸翻的大『波』被班级同学送去医院，学校方面只是过问一下，并没有追究。这也更使得同学们在心里佩服起了江山……
    学校的老师没找江山，然而江山却知道，学校能包庇自己的时间并不多了，等那些被打的同学家长闹到学校时，就是学校方面下处分的时候了。
    想要堵人口舌，就要尽快的把这些同学污蔑自己和凌老师的事情坐实。那样的话，自己打人的问题才能大事化小，小事化无。
    上完一节课，于群几人都在江山的班级外面等着江山。
    于群带来了十班的李奇峰。这家伙人高马大，一副憨厚的模样。
    “江山，他是大马！他要和你一起干**！”
    虽然毕国强在学校里有些势力，但是难保有人会和他有冲突，看他不顺眼。
    江山点了点头，也不管班级里同学异样的目光，一拍李奇峰的肩膀，笑着问道：“怎么叫大马？”
    “叫他大驴他不爱听！”于群哈哈笑着，调笑着说完，瞅了瞅四周没有『女』同学，才低声的解释道：“这货那东西跟头驴似的，又粗又长！叫他驴他说骂他是牲口，不乐意！咱们就都叫他大马！”
    江山哭笑不得的看了看大马，眼睛往大马的『裤』裆上扫了几眼，看的大马脸通红，一个劲的用『腿』挡着江山的视线。那模样好像江山能上去『摸』几把似得。
    “江山！哥们我说实在的！过去的事，咱们都别放在心上！我看出来你是个爷们！咱哥几个就跟你一起『混』了！”于群拍着『胸』脯对江山说着。
    江山身后的韩冲赶忙的往前凑了几步，让江山能看到自己。
    邓杰拽了江山一下，把江山扯到教室里，趴在江山的耳朵边轻声的问道：“这干嘛？你要立棍？”
    江山不可置否的一耸肩，侧头问道：“怎么，我不行？”
    扔下愣的邓杰，江山再次的来到几人的身前，冲着于群一点头，说道：“这事儿你们几个看着就行！既然他针对我，我就自己把他掰了！”
    于群一愣，难为的看着江山，支吾着说道：“江山，不是哥们打你积极『性』！咱们和**斗，就得有游击队的『精』神，硬拼咱们不行……那个市场那个大灯，跟他『混』的各个学校都有人，足有近百人呢！上次东方kTV有人闹事，大灯去平事儿，最后在道上喊来近一百五十人呢！”
    江山错愕的点了点头，这点自己倒还真没想到。
    “所以说，咱们现在人少，干他**，就偷偷的趁他不防备，打完咱们就撤，他们人来了咱们就跑！他们时间多，咱们也不是马上就要死了，没时间！就这么和他耗！我就不信他那个大哥成天什么事都不干，就帮着他四处的抓咱们几个学生！”
    江山看着于群一个劲的点头，就在于群以为自己说的江山很赞同时，江山笑着骂道：“你要是不和**闹翻了，是不是就打算这么和我耗啊？”
    “没有……哪能啊，你可比**难对付多了！**落单了，咱们三个人能干翻他，你……六七个人根本不是你对手啊！”
    江山苦笑，自己这副身体还真的要多加练习了。现在遇到的还都是平常人，如果遇到几个生死战场爬出来的，战斗力卓越的，自己根本不够给人家塞牙缝的！
    “江山，晚上放学时候咱们得一起翻墙走！”大马一直没说话，这会儿看江山不瞅自己的『裤』裆了，才粗着嗓子上前说道。
    “干吗翻墙啊！”江山皱着眉头不解的问着。
    “我们十班在墙边，我靠窗户，看见上课时候**带着几个人跳墙出去了！肯定是找人晚上堵你！你要走正『门』，保不准被人家堵在正『门』口……”大马一本正经的说着。
    还真找人去了！江山不由好笑，自己还没动他呢，他自己先慌了！
    “他也是顾及I(7)面子！不然的话，你堵这么些人去你班级吃纸条，他连面儿都没敢『露』！他是知道单干不是你对手，带着他那几个兄弟搬救兵去了！”韩冲分析着，一个劲的点头说道、
    “行了，我知道了！都回去上课吧！跟那些和**关系还不错的，别的班级的同学都打下招呼，就说是我江山说的，想在这个学校继续『混』下去，远离**！”江山习惯『性』的一捏自己的鼻子，转身回了教室。
    在学校里，就是这样，谁下手狠，敢打敢干，就有人往你这里靠。
    回到教室里想了半天，江山拿着手机，给白雪冬打去了电话。这也可以说是真正的在道上，拉出来的第一仗吧！打响打不响，全靠白家兄弟够不够争气了！
    连续的打了两个电话，给白家兄弟说清楚学校的情况后，正在训练体能的白家兄弟『精』神一震，麻利的换上衣服，准备起了家伙……
    ps：三千字一章，更的有些晚了……为了感谢逍遥骑士童鞋的打赏，一会追更。有热情，就有爆。
    另本书书友『交』流群欢迎各路帮派大佬强势入驻：162794257。