    正文]第三十六章也是第一次
    叫了一间双人间，林熙掏钱付款的时候，带着『花』镜的老板推了几下眼镜，上下仔细的看了看江山，看的江山浑身不自在。
    老爷子把房间的钥匙递给林熙，见两人上楼，不禁摇头，心中叹息……多好的闺『女』啊，又要被人拱了……生不逢时，没赶上好时候啊！
    进了房间，林熙直接扑在『床』上，感慨道：“还是屋里暖和，有『床』有被。突然冒出个想法，如果我有一个自己的家，那该多好啊！”
    江山笑着坐到一旁的『床』上，看着林熙，这么敞开双臂躺在『床』上的林熙，『胸』前的丰满翘『挺』，使得江山不由的想起浴室内的一幕……
    见江山的眼睛往自己的『胸』前直瞄，林熙翻身坐起来，红着脸，小声的说道：“别忘了你说过的话！”
    江山一笑，坐在『床』边伸手一『摸』林熙的头，温柔的轻声说道：“放心吧！我不会强迫我喜欢的『女』孩做她不喜欢的事情的。再说了，你这么漂亮，我也不忍下手啊！”
    林熙被江山那句喜欢的『女』孩说的心里一甜，却给了江山一个白眼，故作平静的说道：“你别胡思『乱』想。我只是把你当作弟弟的！”
    江山心里好笑，连连点头道：“知道，我也把你当作姐姐的！”
    “姐姐和弟弟，嗯……”林熙红着脸，看了看江山，满意的点了点头。
    关了灯，两人都穿着衣服，躺在各自的『床』上。翻来覆去的江山一点睡意都没有，不由的侧过身子，看向林熙哪里。
    窗外的朦胧光亮照进来，林熙正一脸温柔的枕着胳膊，看着江山，见江山翻过身看向自己，连忙闭上眼睛装睡。
    江山咧嘴轻笑着，把胳膊伸了过去。两张窗中间只留了一个站人的空隙，江山不用起身，就能伸手够到林熙的胳膊。
    轻轻的把林熙的小手握在手心，江山轻声问道：“睡不着了？”
    “嗯……”
    “我也是。我给你讲故事吧。”“嗯！”
    “我给你讲个大灰狼和小红帽的故事！”江山轻声的说着，拇指轻轻的在林熙娇嫩的手背上轻轻的摩挲着。
    “你给我唱歌吧！”林熙睁开大眼睛，甜甜的笑着。
    “我不会！”
    “嗯！好弟弟，唱歌吧！我想听你唱歌！”
    “我真的不会！”
    “我不管，给我唱一，什么都行！姐姐想听你唱！”
    江山实在的拗不过，弹了自己几下脑『门』，咳嗽一声问道：“唱什么都行？”
    “嗯！随便，是歌就行！”
    “那你不许笑我！”
    “一定不笑话你！别这么多废话好不好！快唱。”
    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归。『胸』前红『花』映彩霞，愉快的歌声满天飞。misao1amisao……”
    江山刚一张嘴唱，林熙就憋不住的浑身颤抖着憋笑，然而江山唱到这里，实在的憋不住了，呵呵的大笑了出来。
    “赖皮，你说你不笑话我的！”江山气急败坏的羞怒道。
    “哈哈……不……不是我……不是我要笑话你……我没想到你……你唱军歌！”林熙笑的连连拍『床』，小『腿』『乱』蹬着，眼泪都笑的流了出来。
    主要是江山唱的太正式了，配合上那严肃的表情，铿锵的歌声，林熙笑的前仰后合，『花』枝『乱』颤。
    “笑，笑！我让你笑！”江山一轱辘爬了起来，直接跳到林熙的『床』上，搔起了林熙的痒……
    “哈哈……别……别『弄』，我最怕痒……好弟弟，我错了……啊！”伴随着林熙的尖叫，林熙的手脚连蹬，四处拍打，瞬间两人滚做一团。
    江山压在林熙的身上，停了下来，而林熙也瞪着明亮的大眼睛看着江山，红扑扑的脸蛋上的细小绒『毛』都看的清楚，江山定定的看着，恨不得上去咬上一口。
    看着江山越来越低的头，林熙轻轻的把眼睛闭上，两张嘴『唇』轻轻的碰触到了一起，林熙柔柔的嘴『唇』被江山轻轻的含住，叼在口中，轻轻的磨咬着……
    好似触电般，一时间林熙的心跳动的很快，如同要窒息了，感受着江山含着自己的下『唇』，轻轻的『舔』舐……
    几次江山探舌想要扣开林熙的牙关，而林熙却依然紧紧的闭着……多次失败后的江山恋恋不舍的把头抬起，温柔的看着身下的林熙。
    林熙静静的看着江山，长长的睫『毛』上下闪了一闪，楚楚可怜的模样，看的江山心头一颤，再次轻轻的在林熙的红『唇』上啄了一下，随即拿开……
    “你下来，压的我喘不过气来……”林熙很小声的说道，却把身子向一侧挪了挪，给江山让出一个身子的地方来。
    两人面对面的躺着，林熙喘出的气息喷在江山的脸上，很香甜。
    “弟弟，你不会接『吻』吧！”林熙看着江山的眼睛，媚媚的虚掩了下眼皮，轻声问道。
    “嗯……”江山愣了一下，方答道。
    林熙轻轻的欠起了身子，把头向后一扬，瀑布般的丝齐刷刷的批到了身后，林熙侧头看着江山，轻声说道：“连接『吻』都不会，以后怎么追『女』孩子啊？姐牺牲一下，教教你！”
    江山一瞬间好似时间停滞了一般，呆呆的楞住，回不过神来。
    “胡思『乱』想什么呢！我是为了你以后找『女』朋友，才帮你的！”林熙红着脸，瞪了江山一眼说道。
    “哦。哦！”江山呆呆的应着，看着林熙，不知道该怎么下手。
    “接『吻』呢，你要喊住『女』生的上嘴『唇』，这样，她一样的会含住你的下嘴『唇』。”
    “如果她要闪避躲开，抗拒你的『吻』的话，你伸手抱住她的头，知道了么？”林熙说着，I(5)眼神却闪躲的看向别处。
    江山咕咚一声，咽了口口水，猛的翻身抱着林熙，捧着林熙的脸，把嘴『唇』印了上去。
    林熙轻轻的闭上眼睛，脸上挂着轻淡的笑意。
    含着林熙的『唇』瓣，江山的舌头顺利的撬开林熙的贝齿，两条软软滑腻的舌头纠缠在了一起……
    深『吻』了近五分钟后，江山才恋恋不舍的放开，而林熙脸上好似火烧一般，低垂着头躺下枕头上，不看江山。
    “姐，是这样么？”江山调笑道，把脸凑了上去。
    “唔……就算是吧！”林熙深呼吸几次，尽量平静的开口说道。
    过了一会儿，江山感觉僵硬的舌头休息过来，不由的『舔』了『舔』嘴『唇』，把脸凑过去，紧贴着林熙的脸颊，低声说道：“姐，我还不是很熟练，咱们再练习练习。”
    ……
    “姐姐，我感觉需要再温习一下，你再指点指点！”
    ……
    “姐……我还想学习学习！”
    林熙红着脸，哭笑不得的看着江山，愤愤的在江山的腰上扭了一把，轻哼说道：“你没完了？学什么学啊？我也是第一次！”