    正文]第三十一章淘气丫头
    江山上午时候就察觉了，这个侯鑫是这群学生中间的头儿！『性』格看起来很直率，这群学生好似对他的话言听计从。
    “来吧，上车！”侯鑫几人看样子早都做足准备了，衣服都换了，而江山和邓杰却穿着校服拎着书包，看起来完全不搭群儿。
    “哥几个？咱们改日再聚吧，你们看，这穿着校服出去玩，太不伦不类了！”江山推辞着，还揪了揪身上的衣服。
    “没事！大头鬼初中的时候还带着校牌去洗浴中心嫖娼呢！这都不叫事儿！”侯鑫哈哈一笑，指着身后的一个大脑袋的胖子说道。
    “猴子，你又揭我短！多少年没人提了，你怎么又说这事儿啊！赶明我追不到姑娘，我干你妹！”大头鬼一晃脑袋，粗声粗气的指着侯鑫说道。、
    “滚蛋！告诉你，少打我妹妹的主意！她才上初中，别说我去冯叔那参你一本！”侯鑫一拍轿车顶盖，呲牙咧嘴的喝斥着。
    “靠，初中还小？哥哥我初中时候什么都会干了。我那……不他妈说了！”又要说起自己的风流韵事的大头鬼，一晃圆圆的大脑袋，哼了一声，把头转向了一边。
    “来吧，上车！先吃饭去。再出去玩儿！今天晚上放开了玩儿！”侯鑫哈哈笑着，不容分说的搂着江山的肩膀就往车里塞。
    随着放学的人流，林熙抱着几本书刚刚走出教学楼，就看见侯鑫和江山几人的拉扯推让。
    “江山，干什么呢？”林熙犹豫了一下，还是走了上前，一双美目疑『惑』的盯着侯鑫。
    “学姐啊。没什么，放学了啊？”江山一楞，回身客气的问道。
    “你们这是要干吗啊？”林熙看了看后面轿车旁的一干纨绔子弟，面『色』忧虑的看着江山问道。
    “哦，没什么。要叫着我一起出去吃饭。”
    “等一下。你过来下！”林熙盯着侯鑫，对江山说道。
    跟着林熙走出不远，林熙停下脚步，转身问道：“你怎么和他们又扯上关系了？你知道这群人都是些什么样的人么？”
    江山愕然的看着林熙，一时说不出话来。什么样的人怎么了？自己一没钱，二没权了，难道他们图自己的人？一个大男人提防这些干吗啊？江山心里暗自纳闷。
    “那个猴子，从小儿就是个人『精』，你和他搅合到一块，把你卖了你都得给人家数钱！他们老候家那是一窝子的猴儿，贼『精』贼『精』的。离他远点！”林熙好心的劝告道。
    江山嘿嘿一笑，开口道：“谢谢学姐！今天上午刚认识他们几个。这不，刚放学非要出去热闹热闹……”
    “你不是最会推脱的么？”林熙不满的嘟囔着。
    “可是他们没你这么好说话啊！”江山嘿嘿一笑，打趣道。
    “别去。这群家伙凑到一块儿就没什么好事儿。跟他们在一起准学坏！听见没有！”林熙美目死死的盯着江山，叮嘱道。
    “哦，知道了！”江山呵呵的傻笑着答应。
    “呆头呆脑的傻样！”林熙翻了个白眼，率先的走在江山的前面，向侯鑫走了过去。
    侯鑫没待开口，林熙就上前说道：“江山晚上还有事，就不和你们一起去了。你们去玩吧！”
    “林家妹子，你是不是又在背后编排我什么了，你看江山兄弟看我的眼神都不一样了！”侯鑫一脸委屈的说道，随即看着江山，甚为幽怨的表情。
    “谁是你妹子。”林熙啐了一口，皱起小鼻子装凶的喝斥道。
    “刚才江山兄弟都没提晚上有事，这会儿你来了就有事了。怎么？你们俩晚上有约？而且是你刚刚约的江山？”侯鑫面上委屈，嘴上却丝毫不客气，说的林熙粉面一红。
    “要你管！”林熙哼了一声，抓起江山和邓杰的胳膊，拽着就走。
    “林家妹子，怎么着也得照顾下男人的面子吧！江山兄弟可是答应的好好的，这大家伙等这么半天了，你说你一来，不容分说的就拉走，以后江山兄弟的信誉，可就被你毁了！”侯鑫嘻嘻哈哈的模样，拦住林熙的脚步。
    “你……”林熙一时间被堵的说不出话，询问的看着江山。
    而江山撇着嘴，点了点头，证实自己确实的答应了人家。
    “林家妹子，相请不如偶遇，既然都遇上了，一起吃个便饭。大家也都不是初识，小时候穿活裆『裤』一起玩儿大的，I(4)你就别客气了！”侯鑫笑眯眯的说道。
    “滚蛋！”林熙气的举起手中的书就砸过去，侯鑫错步闪开，哈哈的笑着。
    江山疑『惑』的看着林熙和侯鑫，搞不懂两人什么关系。
    上车后，侯鑫一边开着车，一边解释道：“兄弟，你还不知道吧？小时候，我可是和林大校『花』一个大院里长大的！小时候这丫头淘的很，爬墙上树，掏鸟窝。男生干不来的事，她都玩个全面！”
    “滚蛋，你再说我把你猴嘴撕到耳朵根儿！”林熙气的一跺脚，威胁着侯鑫，偷眼看了一眼江山，妩媚动人……
    一路上就听着侯鑫讲着林熙小时候的糗事，倒是一路笑声不断。
    君豪酒楼。T市顶尖级五星级酒店。下车后把车钥匙甩手扔给车僮，侯鑫领着众人走了进去。
    “林少爷，您来了？房间为您预备好了。您楼上请！”刚走了进去，正在大厅沙上坐着的经理赶忙跑了上来，一脸的恭敬。
    “嗯……你忙去吧.”侯鑫脚下没停，只冲着那前厅经理一点头，走向电梯。
    十八楼，旋转式空间，四周上下都是透明玻璃，可俯瞰大半个T市的夜景。不过众人来的早些，天『色』没黑，自然没有机会欣赏T市的夜景了。
    江山有些不自在的坐在桌前。两世为人，却从来没来过这么高档的酒店。
    服务就是好啊，江山看着自己刚刚放下的茶杯，已经被一旁的服务员添满。
    点菜时侯鑫推让了一下，江山连来都没来过，连忙摆手……
    十六道『精』调细做的菜肴端了上来，江山暗自咧嘴。
    ***，每盘子就这么一小点，够吃么？只给自己吃的话，勉强能吃个大概。这量也太不实惠了吧？
    酒水端了上来，。宴客款待专用，五粮液。整整上了六瓶……