    正文]第七十七章这还没关系？2更
    连连点头答应着的红宝儿，真恨不得揍自己几拳！偷『鸡』不成蚀把米了，这下一『弄』，面子没找回来，没害成江山，自己倒成了道上的笑话了！被一个高中生训斥指教着……
    “我渴了！哎，你……先别打了！去商店买些饮料回来！有多少兄弟？去买吧，你们几个，对，就你们！跟着去抬饮料！”江山不客气的吩咐完，转身看了看红宝儿，疑『惑』的问道：“怎么了？我说给兄弟们买饮料，你怎么这副表情？”
    “没有……山哥体贴兄弟！兄弟们都感『激』着呢！”
    “那倒不用！我身上没带钱，你带了吧？”江山一挥手，故作大方的说着。
    “呃……”
    “你也没带钱？谁身上有钱？”江山可不管这些，回过身就扯脖子喊着。
    “我这有，我这有……”红宝儿额头都见汗了！自己怎么就想出这么个馊主意呢！本来听说江山手里没钱，正转着脑筋想着什么办法让江山下不来台呢。谁成想，自己这边刚迟疑了一下，没等想出来办法呢，这小子不按套路出牌，直接冲弟兄们喊着借钱。
    这他妈要传出去，红宝儿出『门』儿连卖饮料的钱都没有……直接找块豆腐撞死算了。
    “你说说你！”江山教训的正来劲，一指红宝的大脑袋，一副恨铁不成钢的模样说道：“就买几瓶饮料的钱你支支吾吾的，还是给手下兄弟买！这些兄弟冲在前面给你卖命时候，他们迟疑过么？做人要将心比心！钱能留到下辈子『花』？”
    “人不能把钱看的太重！”
    “对兄弟们好点儿！”
    江山一通训斥，红宝儿连话都『插』不上，瞪着两只无辜的小眼睛，『欲』哭无泪。
    红宝儿的手下，有不少都是基层看场子的兄弟，不是那些头头脑脑的，根本不知道红宝儿是不是真心的拜江山做老大。
    听到江山这么一说，这些人心里感触颇深啊，更有不少人轻声和身边的人夸赞起这个新老大够直爽……
    红宝儿的脸沉的好像一汪水似的，皱起眉头，怒火中烧的看着江山。
    损人欺负人也没有这么欺负的！自己好歹也是身家过亿，当着这么多手下兄弟的面，被这么骂，竟然说自己心疼钱，不舍得给手下的兄弟『花』……
    见差不多了，江山也见好就收，拍了拍红宝儿的肩膀，语重心长的说道：“我平时要上学，没什么时间关照下面的兄弟，你以后可要好好对待兄弟们！”
    红宝儿鼻子里喷出老长一股气，好像一头闷牛似的，重重的嗯了一声。
    “行了，你们俩一会再打，把他手机给我翻出来！”
    终于等到这儿话题了！红宝儿一下子感觉天蓝了，空气清新了！搏江山面子的机会来了。
    两个保镖因为红宝儿提前有『交』代，这时候只是一愣，看了看江山，根本没停下……
    “看看，看看你都怎么带的兄弟！”江山一副痛心疾的模样，照着红宝儿的大圆脑袋就是一巴掌。
    红宝儿要疯了……
    “来，你们过来几个！把他们俩拽开，给我打！”江山在人群中胡『乱』的一指，号施令……
    这两人都是红宝儿的贴身保镖，手下的这些兄弟谁敢去打啊！都一脸为难的看着江山。
    “红宝儿，我这说话是不好使啊！你这是在这儿用嘴玩儿人啊！什么老大，山哥的！根本就不好使，你说这扯不扯了！”江山哈哈笑着，一推红宝儿的『胸』脯，说完，扭身拍了拍手，头也不回的说道：“再别扯什么愿赌服输的话，让大伙儿看了笑话！”
    红宝儿的脸扭曲着，看着周围其他小帮派的『混』『混』们嘻嘻哈哈笑着，指向自己这里，红宝儿快『抽』了……
    其实他不知道，他以为这些人是笑话自己言而无信，被人当面拆穿……其实他也是心虚的原因，细想想，这些小『混』『混』们哪里知道江山和他的赌约内容，哪里清楚两人之间的纠葛矛盾。这些人是笑话江山呢……
    “***!山哥说的话你们听不懂么？山哥说话你们都不听，你们要反天吗？”红宝这一声大嗓『门』怒吼着，脖子憋的老粗，一双小眼睛这会儿瞪的老大……
    可怜了两个保镖，无缘无故的成了替罪羊，被一群人按倒在地上又踢又踹的，却不能还手……
    江山笑呵呵的蹲在了黄经理的身前，看着黄经理抱着脑袋蜷缩着在地上颤抖着，江山轻声的问道：“照片除了手机里，还哪里存了备份没有啊！”
    “没……没！”黄经理连声的答着。开玩笑，又不是什么明星的『私』密照片，不过是两个普通人的亲『吻』照片，扔到街上，不认识的人根本都懒的看上一眼的照片，还备什么分啊！
    结果黄经理的手机，江山两只手个捏一端，嘎巴嘎巴的给扭成了麻『花』模样，连通手机里面的电子芯片都碎裂成渣……
    江山侧头看了看大比那里，大比和他身边的六七个男人，都愣愣的看着自己这里呢，见自己看向他们，猛的回过神来，好像兔子似的，转身撒『腿』就开始跑。
    早已经准备在周围的白家兄弟和于群他们，呼啦一声就把大比几人包围在了中间……
    “别打，大哥们，别动手！”大比还想反抗，可是大灯带着几个兄弟直接双手抱头，蹲了下去……
    “草尼玛的，你个傻、大比！你不是告诉我这群人和他没关系么？你他妈瞎么？”大灯蹲在地上带着哭腔的冲着大比骂着。
    “这他妈还叫没关系，这都是他妈人家的小弟！你吗的，老子死了都不会放过尼玛，每天晚上干\她一百遍啊一百遍！”
    I(5)骂着不解气，蹲在地上的大灯恨恨的抬起脚去踹着大比，可惜蹲在那里，『腿』只能抬起几公分高，象只鸭子似得，踢着……
    原本以为会有场硬仗来打的白家兄弟，一个个手里抄着开山刀，看着眼前蹲在地上老实的抱头，还闹起了内杠的大灯众人，愕然的连连点头。
    不战而屈人之兵？
    “好了，你手上的事也不少，回去忙吧！下回别整这样的事儿了，你知道我不喜欢张扬的！”江山拍了拍红宝的肩膀，冲着四周的红宝儿手下一抱拳，挥了挥手，算是告别……
    一肚子气没处撒，红宝儿咬着牙点了点头，扭身上了汽车，连那三个保镖都不管了，一个劲的催促着司机快些开车，离开这个鬼地方！