    正文]第五十四章躲起来
    坐到电脑前，江山随手打开了电脑，头也不回的问道：“萱姨，那个淘宝店铺您『弄』的怎么样了？”
    “有空我就照你教的那么刷一刷，信誉评价也不低了……”自己两个帐号一拍一卖，『操』作起来倒是很简单。
    “萱姨，上次我和你说的那个软件的代理，您觉得怎么样啊？”迫切的感觉自己资本太少，和林熙距离拉近需要钱做支撑。支持白家兄弟翻身，需要有钱。江山转过椅子，冲着齐萱问道。
    “开一款软件，我在网上查了，需要不小的资金呢……我们现在哪有这些钱呢！”齐萱看着江山，无奈的说着。
    “是哦……”江山无力的转过身。连起码的启动资金都没有呢……
    “别灰心！慢慢来嘛！”齐萱笑了笑，轻声安慰着。
    在各个网站翻着看了看，江山一时也不知道该『弄』点什么项目，能投资小，收入高的……
    o3年……江山静静的翻看着，却突然想起了一条讯息。
    前世不怎么关注游戏的江山却记的最清楚。o2年九月的传奇源代码泄漏，使得o3年后的游戏『私』服大量的滋生……一些推广的网站渐渐的打响了名头，每天的广告收入竟然达到数十万之巨。
    即便是前期『私』服效益不高的时候，依然大赚的……
    在网上搜了搜推广网站，竟然还一个都没有呢……
    就从这里入手了！江山兴奋的用拳头击打着掌心，信心满满。
    架设一个网站，需要投入的资本并不大。而打响品牌，就如同淘宝开店一样，抢得先机，自然展迅猛……
    “萱姨……您知道游戏么？”江山回过身问道。
    “怎么了？又想到什么了！”齐萱戏谑的看着江山，心里暗自好笑，这家伙又心血来『潮』，开始幻想赚大钱了么？
    在齐萱的眼里，江山这个年纪正是憧憬生活美好的时候，对于现实的残酷根本了解太少，认为只要是个行业，就很好赚钱……
    “您怎么这么看着我？不相信？”江山有些急，如果自己现在唯一敲定的合伙人对于自己的方案都持有异议，那以后可怎么展壮大的起来呢……
    任凭江山一个劲儿的解释着，齐萱都是笑眯眯的不答话……说了半天，江山无力的垂下头。
    是啊，一切都要有实际来证明……
    “那这样吧！我们两个项目都一起做！钱的方面我来想办法！”江山悻悻的说着，情绪不高。
    “干吗这么无『精』打采的！姨没说不信你啊！”齐萱想起了江山对自己说的，要赚足给自己的赎身钱，心头一软，出言安慰道。
    “别安慰我了！我知道您现在将信将疑……日后您一定能看到实际的收入！我保证！”江山索『性』也不给齐萱讲什么日后的展趋向，直接断言道。
    光着膀子，坐在电脑前的江山不再说话，详细的在网上查看着架设网站的流程……
    客厅的『门』突然响了一声，江山老妈的声音传了进来：“齐萱，在家呢？怎么不知道关『门』呢！”
    萱姨张开小嘴，吐出粉红的舌头，瞪大眼睛看着江山。
    江山也是『摸』着自己光溜溜的上身，有些慌『乱』的看着四周。
    “你没关『门』？”齐萱跳下『床』，踩着拖鞋跑到江山的身旁，用口型问道。
    “忘了……”江山苦着脸……这下可好了，本来老妈就说自己喜欢熟『女』，一直就感觉自己对萱姨有想法，这会儿如果进来看见自己光着膀子，下面围着浴巾出现在萱姨的卧室，这还能解释的清楚么？
    黄泥掉进库裆里，不是屎也是屎了……
    怎么半，怎么办！
    两个人急的团团转，江山的老妈在客厅再次喊道：“齐萱，干什么呢？我买的西瓜，给你放冰箱里了啊！你干什么呢？也不说话……”说着，就听见冰箱『门』关上的声音……
    江山连忙站起来，想躲进衣柜，无奈衣柜空间不够，只能进去大半个身子，却关不上『门』，『床』下根本就爬不进去……
    只剩下电脑旁的小空隙，蹲在那里，老妈站在『门』口还好，只要进了卧室，直接就能看到自己……
    还是萱姨反应灵敏，一把拉过江山，指了指『床』上的大被，然后冲着客厅说道：“大姐啊！刚刚『迷』糊了一会儿！”说着，麻利的把卧室『门』反锁，跑到窗边把窗帘拉了起来。
    卧室内瞬间暗了下来，看到电脑的显示器还有亮光，齐萱连忙跑过去关掉了显示器。
    卧室内昏昏暗暗的，如果不仔细的看，还真的看不出来『床』上被子里趴了个人……
    “别出声，别动弹！听见了么？”齐萱撩开辈子，把头伸进来对着江山叮嘱道。
    “嗯……”江山连连点头。
    “干什么呢？怎么还把卧室『门』关上了？”江山老妈连续推了几下『门』，没推开，在外面问着。
    见江山躺进被子里，没什么异样了，萱姨深吸一口气，下一刻，笑盈盈的打开了卧室的『门』。
    江山老妈也不客气，挤开萱姨就走进了卧室，皱眉看了看拉上的窗帘，开口道：“大热天的你这么捂着，也不怕捂出痱子，还拉个窗帘……”
    “看电脑看久了，眼睛不舒服，见光了流眼泪……”萱姨随着江山老妈的脚步挪动着身体，尽量的挡在中间，不让江山老妈直接看到『床』上的被子。
    “江山这小兔崽子，一大清早的就跑出去了，现在还没回来呢！我买了些菜，晚上过去一起吃吧！”江山老妈绕过萱姨，直接坐到了『床』沿边儿上。
    萱姨一惊，连忙回复常态，笑着凑了过去。
    江山心中一凉，坏了，这么近，迟早得现被窝里的自己。想躲也躲不开了……
    下一时间，江山彻底的呆住了，简直不敢相信眼前的情形……
    萱姨带着香气的身体就这么活生生的扑在了江山的身上，直接挤进了被窝之中……
    嗅着萱姨身上的香气，江山大脑一时的短路中。
    也就是有同时的躺进被子里，才能不被江山老妈看出破绽了……
    近乎光=溜溜的江山就这么贴在萱姨的身体上，一动也不敢动.
    很暖的身子，很香很甜，还很软……江山心底暗自点评。
    穿着真丝吊带睡裙的萱姨，大半的身子都『露』在外面，这么和江山近距离的贴在一起，柏『花』『花』的大『腿』几乎把江山圈在了中间……
    “还捂着被……你可真不嫌热！”江山老妈做出了惊人之举，竟然一条『腿』搭上了『床』沿，把身子侧了过来，对着萱姨的脸说道。
    惨了，惨了……这样更容易现了。萱姨慌『乱』的拽了拽被子，笑了笑道：“盖着暖和，这几天不知道怎么，怕冷……”
    “怕冷你还穿那么少！”
    这钥匙被老妈揪出来，可得怎么解释啊？江山苦着脸，脸颊贴着萱姨的嫩『腿』，郁闷的想着。
    一步之差，需要多少步骤来掩盖啊……两人近乎光着的在一个被窝里，解释起来，老妈能信么？
    这是一个奇迹……
    一股前所未有的压力感使得萱姨急中生智，突然的蜷缩起了双『腿』，把棉被顶高顶起，一只手拉着江山的手臂，拽着江山用力的让他跪爬蜷缩在自己的双『腿』之间，趴在了自己的身上。
    此刻的萱姨顾不上矜持羞涩，两条『腿』就这么紧紧的夹住江山，平躺着的萱姨，江山半跪在萱姨的『腿』中间，头和上半身都趴在萱姨的肚皮上……
    江山一下子就懵了，从来没有过和『女』人这么亲密的接触，动也不敢动。
    然而萱姨穿着的是吊带睡裙，两条『腿』这么一撑，裙子的下摆顺势滑落在腰间，嫩嫩的细『腿』就这么直接『肉』挨『肉』的贴在了江山的肩膀上。
    “周日，江山可能和同学出去玩儿去了吧！”萱姨敷衍着说道。
    萱姨设计的很合理，只有这样，在被子外面看起来才象是一个人在里面。
    可是却苦了江山，萱姨的两『腿』劈开，自己的小江山很不争气的昂起了小头，从浴巾缝隙中俏皮的探出身来……
    江山只感觉心跳急剧增加，可以感受到自己身下的萱姨的身体正逐渐的升高温度，火辣辣的……而自己口干舌燥，燥热感突突的上窜着……
    很快的，很是丝滑的睡裙被两人的汗水浸透了，湿漉漉的，滑腻腻的贴在两人身体中间……
    不能冲动……江山强忍下活动腰部摩蹭的冲动，就在那片柔软泥泞处抵着，感受着I(7)哪处传来的温暖……
    真想侧过身子在萱姨『胸』前的嫩香上咬上一口，香气扑鼻太『诱』人了……
    不行，不行……江山一再的告诫着自己，自己管人家叫姨，差着辈分呢。
    什么姨啊，就是邻居嘛！才比自己大上十岁八岁，况且萱姨那么狐媚，漂亮……
    不能咬，这一口下去，以后还怎么面对人家……趁人之危的事情不能做啊！
    江山的内心正在天人『交』战。而外面的江山老妈却不走了，和萱姨唠起了家常。
    这下可苦了萱姨，身上好像有上百只蚂蚁在蠕动，强压着心头的燥热，萱姨胡『乱』的敷衍着……
    时不时的，萱姨说话的声音会出现轻微的颤音，加之那若有似无的摄人心魄的绵绵轻『吟』……
    给读者的话:
    三千字追更，情节铺开，迫切需要金砖，收藏鼓劲……