    正文]第五十八章凌老师索吻
    凌菲恨恨的看了一眼『门』的方向，侧过身继续看试卷，不再理会。
    那男人独自在『门』外大喊大叫的喊了近十分钟，各种的表白，听的江山都忍不住了。
    “凌老师，要不，您把『门』开开，有什么说的当面说清楚算了！全当断了他的念头，不然，我看这哥们这样，太遭罪了！”江山低下头轻声的说道。
    “不开！”凌菲瞪着眼睛，把眼镜儿往上推了推，说道。
    “您要不把这哥们的念头彻底的断了，或者您嫁人，或者您有男朋友了。不然，照这哥们的着魔程度，以后恐怕的每天都来您『门』外诉说一通，还有，『弄』不好这哥们从哪『弄』把钥匙，或者找个锁匠把『门』给您翘开……”
    “你……”听江山这么一说，凌菲还真的有点害怕了，狠狠的瞪了江山一眼，半晌后，迟疑的问道：“让他进来，他如果胡闹的话……你……你能把他打跑么？”
    江山皱着眉头，呵呵一笑说道：“您直管放心，就算他揣着十八般兵器一齐来的，在您学生我的面前，也是乖乖跪下求饶的份儿！”
    “吹吧你！”凌菲被江山说的一笑，随即又犹豫的说道：“要不，你去开？”
    江山无所谓的站起身，直接上前把『门』打了开。
    『门』外的男人年纪二十四五，一身褐『色』的西装，看起来倒是很『精』神。
    看见『门』打开了，那男人一脸的惊喜，刚张开嘴，看见的却是江山，明显一愣，疑『惑』道：“凌小姐呢？”
    事情不关乎自己，江山也没搭理他，转身回到沙前坐了下来。
    没想到屋子里还有一个年轻人，那男人愣了下，也跟着走了进来。
    “凌小姐……我刚才说的都是真心实意的心里话，真的！”那男人懊恼的看了看江山，转身对着凌菲说道。
    “对不起，我对你没感觉！可以说，我们只是陌生人！你感觉会有人对一个陌生人的突然表白感兴趣么？”凌菲很不客气的冷冷说道。
    “呃……没关系的，我们可以先做朋友！我是弘宇房地产公司的经理，我姓黄……”
    凌菲眼睛都没抬，开口说道：“你走吧，我不喜欢『交』朋友！”
    “凌小姐，你不要这么置人于千里之外好不好？为了你，我可是和桃桃分手了。现在我是单身，而你也没有结婚，没有男朋友，我追求你，这有什么错呢？”那男人说的慷慨『激』昂，似乎自己说的就是真理，在传播福音一般的大义凛然。
    凌菲没想到这男人当真这么难缠，换做其他人，恐怕早都已经悻悻的转身离去了。男人都讲个面子，这么冷淡的回应，他竟然还能有这么高的热情……
    “先，我纠正一点，你和桃桃的分手和我一点关系都没有，你和她的感情问题，不要把我搀和进去，『弄』的好像我是第三者，破坏了你们的关系一样。我和你不认识。为什么和桃桃分手是你的事情，与我无关！”
    “第二，你说你是单身，这完全不关我的事情，而且，我说过我没有男朋友么？”说着，凌菲竟然转身一把挽住了江山的胳膊，昂起尖尖的下巴看着那男人。
    那男人明显一愣，定定的看着江山和凌菲，随即哈哈笑着说道：“凌小姐，您太幽默了，难道您为了拒绝我，就拉来这么一个小屁孩来声称是你的男朋友？”
    “如果说你的男朋友是一个成功男人，我或许还有些相信，就他？要什么没什么，还是个学生！再说了，你们年龄差距，身份差距！最主要的是，他这样儿的，能配上你么？”
    江山也愣住了，怎么还把自己搀和进来了。这有自己什么事情啊！但是听到这男人说自己是个小屁孩，在心里不由的产生了不满，皱着眉头看着那个男人，却没有开口。
    “他身上可是还穿着校服呢！而且，你是老师，这我很清楚，难不成，你告诉我你在和你的学生在搞师生恋？”
    凌菲被问的一时无言以对，最后索『性』哼了一声，说道：“爱信不信！反正这是我男朋友！”
    “就这个小屁孩？”那男人再次的指着江山笑着问道。
    “好了，该说的你都说完了吧？说完了趁早滚蛋！象个傻子似得你乐个球！”江山愤愤的站起身，说道。
    妈的，要不是老子给你求情，你连这屋子都进不来呢！吃水不忘打井人的道理你他妈都不懂，追不到『女』人，一辈子追不到『女』人才好呢！江山愤愤的诅咒着。
    “小同学，我在和你的老师说话，你这孩子怎么这么讲话？你家里大人怎么教育你的？”
    “我最后再警告一次，你马上给我滚蛋！”江山瞪着眼睛，不耐烦的说道。
    “哎呦喂？你看看你，还像个学生样子么？怎么，你还敢打我？”
    话音刚落，一个大嘴巴狠狠的『抽』在了他的脸上，直接掀翻在地。
    “打你怎么了？我现在就拿刀砍死你，你都是入室行凶，你知道不？滚！人模狗样的。该和你说的都说清楚了，你是不是揍的轻啊？”
    “你……你敢打我？”
    话音刚落，江山猛的跳脚起来，狠狠的对准那男人的头部就重重的跺了下去。
    咕咚一声，脑袋重重的磕在了地板上。
    “打你？打你是为了教育你？你看看你还有点儿人样儿没有！死皮赖脸的，看不明白么？这里不欢迎你！”江山搓着手蹲了下去，把那男人的脸推到一旁，再次的一个大嘴巴扇了上去……
    那男人捂着脸，一脸哭丧模样的看着凌菲，竟然转身求救道：“凌小姐，你的学生打人，你怎么也不管管啊？”
    “你他妈聋了？这是我『女』朋友！什么学生？”江山火气上来，顺着凌菲先前的话，顺杆就爬。“你是不是傻？脑子里装的豆腐？谁告诉你学生不能和老师谈恋爱了？学生喜欢老师的多了去了！你他妈真是脑子『抽』筋！滚！”
    “凌小姐，你告诉我，这是真的么？”那男人竟然哭丧着脸，好像死了亲爹亲妈似的，再次象凌菲求证道。
    “你趁早死心吧！”凌菲含糊的说着，把头转到一边。自己把话说的这么清楚了，这男人怎么还这么死皮赖脸的求证啊！一想到以后这只苍蝇一直来找自己，凌菲就一阵头大！
    今天还好，是江山在这里。如果那天江山没在，自己一个人在家。真的象江山讲的那样，这个赖皮的男人如果真把『门』撬开，自己怎么办？凌菲越想越怕，简直快要气疯掉了！
    自己怎么就招惹上他了呢？不，不是招惹，是他怎么就非要来『骚』扰自己呢？貌似，和他碰了一次面，自己没给他好脸『色』看啊！
    “只要你告诉我，这是真的，我立刻就走，以后再也不来找你！『骚』扰你了！”那男人给江山打怕了，怯弱的偷眼看着江山抬起的拳头，赶忙对着凌菲说道。
    听到这男人的话，江山放下胳膊，转头看着凌菲。这还不简单么？只要你点头，他滚蛋。还省得自己动手了。
    然而等了半晌，凌菲I(6)气鼓鼓的转头不知道想着什么，就是没有回话！
    那男人神『色』一喜，以为事情有转机，翻身就想爬起来，却被江山一拳再次闷倒在地上！
    “你怎么这么废话，让你滚你就滚！告诉你这是我『女』朋友，怎么还得向你证实？”江山不耐烦的刚说完，凌菲竟然站起身来，走到江山的身前，盯着江山的眼睛说道：“亲我！”
    “什么？”江山脑子短路，一愣。不是自己听错了吧？凌老师竟然有这么好的要求？补课的同时还奉送香『吻』的？
    “亲我！”
    “有人看着呢，多不好意思的！”江山回过神来，赶忙说道。讪讪的搓着手，尴尬的说着。虽然凌老师身材样貌都是顶级，非常勾人。自己平时在心里偷偷的想上一想，也就是自娱自乐了，这现在要动真格儿的，江山一下子慌了……
    见凌菲瞪着眼睛看着自己，江山吞了口口水，把脸凑了过去，嘴『唇』印在凌菲的红『唇』上，想吸住红『唇』，却不敢，就在江山纠结着要不要深『吻』，把舌头送过去时候，凌菲率先把江山推开，红着脸，嗔怒的翻了江山一眼……
    “好了，你还要证实什么么？”凌菲回过身，一脸冷『色』的看着从地上爬起来的那男人，喝道。
    江山愣愣的半天没回过神来，这事情也太怪异了些吧。
    这凌老师平时冷冰冰的，和自己较足了劲儿，扬言要狠狠的收拾自己，这会儿竟然主动的让自己去亲她。
    『摸』不清头绪的江山摇了摇头，得意的看向趴在地上的男人。要说自己还得谢谢这男人，不然，一亲芳泽的机会哪能落到自己的头上？