    正文]第二十六章节给你笑脸了
    绕着走了两圈，江山一摆手，笑着说道：“『挺』好。这就行了呗！”
    “现在先别回去，反正都上课了，咱们去那边坐会儿，下课再回去得了！”一个同学提议道。
    “对，江山，你先别去和刑老虎说训练完了！咱们坐下聊会天！”高三的一个男生冲江山一点头，笑道。
    江山侧目一看，正是刚才为自己和耿斌打圆场的那同学，随即点头，走了过去。
    在学校的树林内，各式的木制长椅，石凳，水泥砌出来的木桩，隔不多远就是一个。众人挑选了一处距离『花』坛不远的凳子，都坐了下来。
    “江山，久闻大名了！一直想和你认识一下，没什么机会！今天正好，认识一下，我高三六班，侯鑫。哥们们都叫我猴子！”侯鑫爽快的向江山伸出手。
    “嗯。幸会！”江山一笑，两人握了下手。
    “你现在可是全校的名人啊！救校『花』，斗歹徒。调戏美『女』老师。风云人物啊你！”侯鑫打趣江山道。
    看着侯鑫的谈吐，衣着，江山可以肯定，一定身出名『门』。而待人，说话方面又完全的看不到年轻人的浮躁，狂傲，修养很好！江山在心里评价道。
    “这是不假！你知道多少人羡慕你呢？”侯鑫一旁的同学附和着。
    “这几个都是我们同学，高三的。”说着，侯鑫把几个同学都一一的介绍了一遍。
    “你们聊，我去买点饮料回来！”侯鑫身边的同学冲众人说了一声，走开了。
    看侯鑫的样子，也不应该是那种浮夸的纨绔子弟，怎么还被揪了出来。
    心里有疑『惑』，江山信口就问了一句。
    “别提了。昨天晚上玩的太疯，有点困，还有点酒意，『迷』『迷』糊糊的提不起『精』神！没想到给刑老虎抓着了！”侯鑫表情夸张的一副懊恼神情，众人都呵呵笑着。
    接下来一群男生胡『乱』的聊了起来，内容无非就是哪个班级，哪个『女』生的『胸』脯大，长的美等等。
    不得不说，在这个话题的探讨上，是不分班级年级，年龄阅历的，都兴致勃勃的表着自己独特的看法。
    江山也不多『插』言，要说『胸』脯大，凌菲的可以算是江山认识『女』生中，经过目测衡量，最雄伟的一个。想起那天凌菲在自己肩头上挣扎时的模样，江山在脑海中缓慢的回放了一下，嘴角微微扬起。
    “靠他***！这几个犊子在一起聊的『挺』愉快啊！”耿斌不爽的看着江山几人的方向，恨声说道。
    “这个猴子怎么和他搅合到一起了？”耿斌的跟班疑『惑』道。
    “他们刚认识，猴子应该不能为他出头吧！”耿斌有些不确定的回身看着两个跟班，征求着两人的看法。
    “猴子这人比较讲义气，说不准啊！不过猴子身边的朋友，非富即贵，看那小子的穷酸相，恐怕难入法眼！”
    听了手下的分析，耿斌点了点头，站起身说道：“过去看看，猴子咱们惹不起，收拾那小崽子还绰绰有余！”
    一直以来侯鑫与自己都井水不犯河水，而且平时对自己也还算可以。应该不会有什么问题的！耿斌在心里琢磨着。
    “呦，聊的『挺』愉快啊！不介意我们也加入吧？”耿斌皮笑『肉』不笑的凑了上来，径直的走到一木凳前，跳上椅子，坐在椅背上，翘起二郎『腿』，挑衅的目光看着江山。
    江山也不理他，从兜里掏出红云烟来，逐一的询问，分出去。
    “不是什么好烟，将就『抽』吧！”江山呵呵笑着对正叼着烟的侯鑫说道。
    “说的什么话，没烟时候树叶子都能裹上几口！”侯鑫哈哈笑着开玩笑说道。
    江山惬意的吸了一口，暗自在心里慨叹着，还是自由自在的好啊，前世自己做狙击手时，只有晚上收任务时候，平时不出任务时候有烟『抽』，还要自我控制……
    看着江山惬意的模样，耿斌打心眼里不痛快！***，这时候刑老虎怎么不过来呢？平时抓我们『抽』烟时候的『精』神头呢！
    不一会儿，买饮料的同学拎着一大包饮料回来了，然而看到正坐在众人对面的耿斌三人，不由一愣。
    去的时候并没有把三人算了进去。而大家毕竟是同学，单独的把耿斌三人甩了出去，自然面子上不好看。
    “呵呵，破市还断货，就这些，都让我包了！来，大家喝饮料！”那同学脑筋转的快，虽然谎言马上就被拆穿，刚好少三瓶，但起码不会那么尴尬。
    一一的出去，手里拎着最后一瓶饮料的同学歉意的冲着耿斌一笑，说道：“彬子，来，给你！”
    “不用了！”耿斌脸上有些挂不住，淡声说道。
    “我的给你吧，我不渴！”侯鑫轻笑着站了起来，扬了扬手里的饮料。
    几个高三的同学都起身谦让着，毕竟平日里都是同学，一个年级的，没什么冲突。
    “谢谢！不用！我就喝他的那瓶了！”耿斌站了起来，跳下椅子，指着江山说道。
    而江山和一些高二的同学压根都没理他，江山兀自的把瓶盖扭开，一边喝着，一边看着瓶盖内的“谢谢惠顾”。
    “呵呵，江山都已经喝了！喝我这瓶，没打开呢！”侯鑫身旁的一个同学淡淡的笑着，冲耿斌说道。
    “***，我说了我要你的，你还打开喝了？当我说话放屁啊？”耿斌终于找到作的由头了，指着江山的鼻子骂道。
    侯鑫的脸『阴』了下来，一挥手，众人都坐了下来，呲呲声响起，都各自打开自己的饮料，一时间，没人再理耿斌。
    江山连眼皮都没抬，直接暴起一脚，猛蹬在耿斌的肚子上，砰的一声闷响，耿斌的抱着肚子腾空摔出四五米，蜷缩着爬不起来。
    “真给你笑脸了！我最痛恨别人指着我鼻子嚣张的叫唤！”江山转过脸，冷冷的一扫耿斌的跟班，对着趴在地上的耿斌说道。
    周围的一干人都讶异的看着江山，这一脚得多大的力量啊？把一百多斤的大活人踹的腾空飞出那么远。
    而耿斌的两个跟班愣了一下，没敢上前，转身去扶耿斌。
    “斌哥，没事吧？『操』，你***敢动手，信不信……”
    话刚说道一半，江山猛的一抡手中的半瓶饮料，冲着说话的家伙面『门』就砸了过去。
    扑的一声，饮料瓶的细嘴正砸进那家伙的嘴里，巨大的冲击力将他的『门』牙装掉，正冒泡的饮料『混』着鲜血自口中喷溢而出……
    “你们这群杂碎！会说句人话不？当真不理会你们，还以为老子好欺负是么？懒得理你们，你们就滚远点别在我面前碍眼！”江山愤愤的站起身，冷声喝道。
    “你妈的，你……”另一个没被挨打的刚张嘴想威胁几句，就看见面前人影一晃，一只巨大的鞋底斜斜的印在自己的脸上，仰面栽倒。鼻血横窜，脸颊高肿，没了个人样……
    看着江山一个箭步冲上去，眨眼间又踹翻一人，侯鑫的眼中闪着一丝兴奋的神采……
    “看看你们的熊样！长了一副欠揍的模样！还学人I(6)家装『混』『混』！”江山愤愤的冲着三人怒骂道。
    “小子，你狠！今天我要是能让你站着走出校『门』，我以后见你爬着走！”从来没有吃过这么大亏的耿斌，强忍着肚子刀扎般的疼痛，咬牙站起来，威胁道。
    看着三人狼狈离去的模样，江山好似一潭秋水般，平静的转过身，坐了回去。
    “兄弟，身手不错啊！这一脚得多大劲儿啊！把人踹飞那么远！”一个同学兴奋的好似看到小姑娘洗澡一般，双眼放光的问道。
    江山撇嘴没说话，笑了笑。
    自己这还是把握着力道呢！没用上一半的力气。要知道重生后，江山每天睡前和清晨，都给自己制定着最为残酷的特训。现在还没到巅峰……