    正文]第二十四章招风
    刚推『门』回到家，江母正在厨房做饭。
    “妈，您刚才去哪了？回来怎么没看见您？”江山大咧咧的坐到沙上，拿起一只苹果啃了一口，问道。
    “放学了不做作业，去哪疯去了？买菜回来看你没在家，以为你老『毛』病又犯了，放学不回家呢！”江母在厨房头也没回的冲江山着牢『骚』。
    “吃完饭的。饿了！”江山嘿嘿一笑，说着。
    “你个吃货！成天没心没肺的！还有一年就高考了，人家孩子都拼命的复习，你看看你，就这样，将来看你能考上大学不！”
    “放心吧！妈！”
    “难放心啊！你看看你平日里的成绩，还放心？”
    江山无语，这不是重生后还一直没考过试的么！
    再次把饭菜端去齐萱家。不知齐萱什么时候已经醒了。
    “萱姨，吃饭了！”江山盛好米饭，冲着卧室方向喊道。
    “嗯。竟给你们娘俩添麻烦了！”齐萱在江母的搀扶下走了出来，见江山坐在饭桌前等着自己，笑了笑，坐下后问道：“姨刚才睡着了，你电脑也不知道关。弹出个窗口，嗡嗡的怪物大吼，把姨吓醒了！”
    江山一缩脖子，明白又是那些小网站的弹窗游戏。呵呵的干笑着，不敢看向老妈。
    江母冷着脸，看了看江山和齐萱，埋头吃饭，一句话也不说……
    吃过饭，江山脚底抹油，直接溜回了自己的房间，恐怕老妈再刺『激』自己几句。
    江山翻看着从『床』下箱子里翻出的初中和高一的课本，唤醒了一些记忆，走马观『花』的正翻看着，电话响了起来。
    董局长打来的，接通电话后，江山没等开口说话，对面就传来董局长爽朗的笑声。
    “老弟，真是抱歉，等我消息等的着急了吧？本来想白天时候向你汇报一下呢，谁知道市里开会，而我又不清楚你上课的作息时间。这不，晚上约莫你放学了，才打电话来。”
    “董局长，您客气了。那几个地痞的事情您查清楚了？”江山靠在椅子上，一边剪着指甲，一边问道。
    “这几个小兔崽子。查清楚了，喝点猫『尿』耍酒疯。虽然品行不是很好，不过平日里也没有什么大的作『奸』犯科的事情。”董局长试探的说着。
    江山一丝冷笑，嗯了几声答应着。
    “这样的话，您看着处理吧！以后别再跑到我家来闹事，也就算了！”江山开口说道。
    那成！根据治安管理处罚条例，拘留他们一星期！您看这么处理还“行么？”
    “您是大局长，您觉得行自然就行啊！”江山呵呵笑着。
    “那好，就这样。老弟啊，后天周六有时间么？老哥请你吃饭！一定赏脸啊！”董局长邀请道。
    “行。具体哪里，咱们电话联系！”江山平淡的说完，停顿了一下，补充道：“这次的事情董局长您多费心了！顺便告诉一下那光头的长辈，多管教着点！那行了，您忙！”
    “哎。啊？什么……”董局长错愕的话还没说完，江山就挂了电话。
    而另一边的董局长坐如针毡，冷汗刷的就流了下来。
    原本以为含糊的就糊『弄』过去，事情不大，而且江山把几日打的也不轻。没想到，人家把底细都『摸』的清清楚楚，没那么好糊『弄』啊！
    这事可不好玩。董局长捏着电话沉『吟』了半晌，随即当机立断的拨了出去。
    “刘科长？忙什么案子呢？把手头的事情先放放，来我办公室一趟。”
    放下电话，董局长站起身来，一边搓着手里的电话，一边左右的走动着，嘴里不知嘀咕着什么，深『色』焦虑。
    ……
    江山很纳闷，自己没什么出众不同的，怎么就突然这么招风了呢?
    刚刚出『操』结束，和往常一样的排队走着回教室，也不知道教务处的刑老师突然『抽』哪『门』子的疯，接连不断的从各个年级，各个班级内往出揪人。
    一些平日里吊儿郎当，成绩不好的同学被拽出来十七八人，而江山班级的队列走到他面前时，自认为走的十分规矩的江山也被拽了出来。
    “看看人家！一样的年轻人，多『精』神，走步走的多正规，再看看你们，一个个的都跟没长骨头似的I(4)！”
    这些被训斥的学生都看着江山，却不敢顶嘴，毕竟刑老虎的威严还是很有震慑力的。
    “嗯！邢老师说的对！我早都看不下去了！正准备在教师会上提这个问题呢！今天既然刑老师现了，就从现在开始抓！”不知道什么时候校长竟然走了过来，背着手凌厉的扫视着众人说道。
    “校长，您来了！”刑老师回身一愣，打着招呼。
    “真不知道平日里体育老师都『交』了你们什么！”校长冷着脸训斥着站成一排的学生。
    “校长！这江山同学出『操』时走路很规范，有『精』神！我的意思是，就麻烦江山同学，对这些学生们集训一次。什么时候他们能走了，会走了，什么时候让他们回去上课！”刑老师连忙把自己的想法说了出来。
    “校长！我有话要说！”江山听了刑老师的馊主意，连忙上前一步，说道。
    “嗯，说吧！”校长很和蔼的看着江山，如果不是迫于周围学生和老师的目光，巴不得把这太子爷请到办公室里喝茶呢.
    在校长的眼里，江山一定非富即贵，想巴结，却有碍于面子，不好表现的太过直接。
    “毕竟我还是学生！学习最重要。而对于队列行走这一块，学校不是有体育老师么？怎么能让一样是学生的我来训练呢！”江山不慌不忙的说道。
    “恩，有道理！”校长点了点头，转身看向刑老师，问道：“你觉得呢？”
    “体育老师？赵老师？他能教队列么？让他领着一群『女』同学做俯卧撑他倒是劲头十足！”刑老师心直口快，说话不经考虑的直接就说了出来。
    “刑老师！注意你的说话方式！”校长板着脸，略有不满的说道。
    周围的学生们都哄笑一片，见刑老师黑着脸瞪视过来，都憋着笑，装出一副严肃受教的样子。