    正文]第二十二章你还想看什么
    一天的课程结束，过的很快，惟独英语课上，江山才坐如针毡，凌菲那愤愤的眼神时不时的一扫江山，看的江山汗『毛』直立。这『女』人的报复心也忒大了点吧！
    一定想着什么办法要报复自己！江山心里想着，只盼着早些放学，离开学校就踏实了！早把凌菲要给自己补课的事情忘在了脑后。
    悠哉的下了楼，没有现凌菲的身影，江山心里暗自的松了口气，没想到，刚出了校『门』，就看到正在校『门』口等候的凌菲。
    “江山！放学这么半天了，磨磨蹭蹭的干什么去了？”江山忐忑不安的想『混』进人群里『蒙』『混』过去，却没想到凌菲直接挎着包，迎着自己走了上来。
    “凌老师！您下班了怎么还没回家呢？”江山一脸的讨好笑容，问道。
    “等你啊！给你补习高一的英语啊！”凌菲疑『惑』的看着江山，这家伙不是忘在脑后了吧？
    “哦……对！凌老师,我们今天就开始补习啊？”
    “怎么了？你有事啊？”
    “呃……真的有点事！家里昨天的事情没有处理好。要不过几天，您看行么？”
    “好！可以！那就下周一开始吧！”凌菲爽快的点了点头，答应道。小破孩儿，让你推诿，看你能推到什么时候去！捉『弄』我，在补习时给你加大学习任务，哼哼，欺负学生原来这么爽！
    “谢谢凌老师！没什么事我先回家了？”
    “嗯，回去吧，再见！”凌菲说完，挎着包走向了一边的站牌。
    呼……松了口气的江山逃一样的离开的校『门』口这块是非之地。
    回到家，江母竟然不在家，江山开『门』进屋放下书包后，径直的出『门』跑去萱姨的家。
    敲了敲萱姨的房『门』，半天没人应答，又敲了两下……
    怎么没人呢？去哪里了？脚不方便还出『门』。
    正疑『惑』的江山叹口气一拍『门』板，『门』开了……
    “在家没锁『门』！”江山嘀咕一声，走了进去。
    屋子里很静，一个人都没有。不会没锁『门』就出去了吧？
    来到卧室江山探头看了看，睡衣散『乱』的扔在『床』上，人却不在。
    呼呼……江山索『性』直接坐到了『床』边，刚刚五月，天就开始闷热，这夏天得什么样？江山揪了揪T恤扇的领口，呼着风……
    能去哪呢？难道和老妈去逛市场了？不能哦，『腿』受伤了，老妈不能让她一起去的。
    就在江山疑『惑』的时候，卫生间里冲水的哗哗声传来，江山了然。
    上厕所呢。江山随意的抓起『床』头柜上的杂志翻看着。
    “啊！”齐萱单『腿』跳着刚进了卧室，就看见了正坐在『床』头的江山。而江山被这一声惊叫吓的一抬头，也看的一愣。
    “萱姨，我……我刚进来……我……”
    齐萱上身传着极为『诱』『惑』的淡紫『色』蕾丝内衣，下面的米黄『色』内『裤』江山更是看的真切。
    江山不可置信的眨了眨眼镜，喃喃的结巴起来，说不出话来。
    “你这孩子，进来也不说声！”萱姨强自镇定，好在自己没有『裸』睡！原本穿着睡衣，后来在房间内实在憋闷，又没有其他人，索『性』脱掉了。
    恰巧自己上卫生间的时候，江山就进来了……
    “我出去，我出去！”江山连忙站气身，让到一边，要走出去。
    “去哪？都看光了！扶我上『床』吧！”齐萱红着脸，没好气的翻了江山一眼。
    “姨，我冤不冤啊？我看什么了我看光了！”江山苦着脸嘟囔着。
    “你还想看什么？”齐萱坐到『床』上，一把抓过被子严严实实的盖到了身上。
    “没……我能想看什么！您看您说的！”江山一缩脖，老实的在『床』边坐下。
    尴尬的气氛下，两人都不说话，江山胡『乱』的翻看着杂志，问道：“姨，怎么你也熟读知音，故事会？”
    “闲着没事看着玩儿！里面的创业典型，看的蛮心动的！哎！”
    江山这才想起，才o3年，那个厚嘴『唇』，大嘴巴的炒作『女』还没有出道，自然不会知道自己所说的熟读知音，故事会的含义。
    “姨，你要创业啊？”江山兴致勃勃的放下杂志，往齐萱的身边凑了凑，问道。
    “嗯！”齐萱苦涩的点了点头，继续说道：“姨家里是农村的，象我这个年纪的都当妈了！可是我不想那么早的结婚，而且也没有合适的结婚对象。想出来城里看看，家里不让。最后我说我五年能能赚够3oo万，和家里打赌后，我才出来的！”
    江山点了点头，这经历『挺』传奇的。开口问道：“现在呢？过去多久拉？”
    “三年了！打工三年，就攒了这一套房子。而且还是省吃俭用攒下的！没做什么之前都感觉很容易，而出来后，才知道，真的和自己想的有很大的不同！所以，江山，要好好读书，虽然你爸爸是个军官，可是他不能照顾你一辈子。你自己也得努力！知道么？”齐萱正『色』说道。
    “嗯，知道了，萱姨！”江山有点小感动，虽然邻居大妈们背后都叫萱姨狐狸『精』，但是江山通过刚才的话，江山知道齐萱不是！如果她真的自甘堕落的话，凭借着自己绝美的容貌，惹火的身材，出去随便傍个大款，被包养几年后，三百万当真不是什么难事。
    “萱姨，你创业有什么思路了么？”江山神秘兮兮的问道。
    “没有呢！这几天刚闲下来，这脚又扭了！过几天出去转转。”齐萱冲江山甜甜的一笑，说道。
    “怎么了？为姨担心？怕姨赚不到钱没法『交』差啊？”
    “嗯!你想想啊，你赚不够3oo万，家里一定要为你安排亲事I(5)结婚的！到时候如果你嫁给一个对你不好的，成天又打你，又骂你，还每天让你工作他赌钱，喝酒，那样的，您能幸福么？”江山一边用手点着，一边说道。
    “你能不能盼姨点儿好！姨以后就找那样的结婚？那姨干脆当尼姑算了！”齐萱被江山气的一乐，抬手拍了江山一下。
    “还是有办法解决的！”江山再次神秘的一笑，凑到齐萱的脸前，小声的说道：“我帮您一起赚这三百万的赎身钱。好不好？”
    “说什么呢！赎身钱！你成心气姨是不是？”齐萱又打了江山胳膊一巴掌，翻了江山一眼。
    “萱姨，我说真的呢！”江山说着，凑到电脑前把电脑打开，把椅子拉到『床』边，说道：“咱俩一起搞这个，赚钱了，你就可以回家『交』差了！”
    齐萱疑『惑』的看着江山，看着他神秘的样子，不由想起了电脑上的『激』情聊天，这死孩子不是动这个歪心思吧？