    正文]第七章丑人多作怪
    然而下午的第一节英语课，江山班级的英语老师叫凌菲，是个不苟言笑，年近三十的『女』人。刚刚的走上讲台，凌菲扫视了一圈在座同学后，扶了扶眼镜，用手中的圆珠笔一点江山的位置，说道：“江山，p1easestandup。”
    “昨天晚上的作业你没有『交』上来。我也知道了昨天晚上的事情，可以理解！不过我想，在今天补上的要求，杨天立同学提出来后，你拒绝的原因，当着全班同学的面，你给我个解释！”
    杨天立得意的在下面冷哼，几个看江山不顺眼的男生们也都暗自欣喜，被老师单独揪起来训话，看你再得意！
    “凌老师，上午的四节课并不是英语课，『抽』不出时间补作业！”江山很是恭敬的高声答到。
    “布置的作业量并不是很大，课间休息时间呢？”凌菲盯着江山的眼睛问道。
    “课间休息时间是给上了一节课的同学放松，休息的时间，使学生在接下来的课堂上更好的学习。而且，课间休息我需要去厕所方便。”江山冷眼看着刚一上课就为杨天立扳面子的美『女』老师，心里无甚好感。
    没想到江山回答的这么顺畅，而且理直气壮。
    “四节课的休息时间你都需要上厕所么？这是理由？”
    “凌老师，我肾脏不是很好，平均晚上睡觉都是每个四十多分钟起来上一次厕所！当然了，您还没有结过婚，或许对男人的生理方面不是很清楚！我很乐意在下课后，单独的为您解释一下，关于肾脏不好，前列腺问题引的『尿』频问题！现在，我们不要占用同学们的上课时间，好么？”江山顺畅自然的说完后，凌菲被江山这一耙子『弄』的神『色』尴尬，而自己又无从作。一抹红云浮现在凌菲白皙的脖颈，强自镇定下来的凌菲深深的看着眼前平静的江山，点了点头，道：“请坐，下课后随我去办公室。下面我们开始上课，p1easeopenyourbook.……”
    一节课，凌菲竭力的控制着自己的情绪。这是记忆中最难，最漫长的一节课……
    下课后，江山随着凌菲进了办公室。办公室内的几个老师正批改着学生的作业，抬头看了看江山，都没有说话。
    “江山，你觉得在课堂上顶撞老师很英雄么？”凌菲给自己倒了杯水，拉过椅子坐下后转动水杯看着江山问道。
    “或许在学生面前为自己喜欢的同学出头耍老师的威风才是很英雄。”江山眯眼淡淡笑着，而眼中的冷意表明，此刻他的心情非常不好。
    “怎么？你觉得在全班同学面前说你你很没面子？如果那样的话，你别做出让人说的事啊？不管你有什么原因，不『交』作业，老师问问都不行么？你说你那算是什么回答？”凌菲气的把手中的水杯重重的墩在了桌子上，硕大的『胸』脯气的上下起伏。
    “实事求是的回答。您先消消气，我来解释，其实肾虚是男『性』疾病，起因大都因为……”
    “你正经点行么？”凌菲连忙打断江山的胡诌。
    “好吧，老师您别生气。不就是作业么？明天早晨我补上。”江山淡淡的说道。没疼没痒的在这里磨牙实在是没什么意思。
    “现在讨论的是你的态度问题！”对于眼前这个学生，凌菲心里很清楚，对英语，这学生也仅仅的能刚及格的程度。他写不写作业其实都不重要，重要的是态度！
    “哎，你就是八班的江山啊？昨天晚上制服闯进学校的流氓的同学就是你吧？”坐在凌菲对面的一个老师猛然的想起了什么，抬头看着江山问道。
    这句话刚说完，其他的几个老师都放下了手中的笔，上下打量着江山。
    “是啊。昨天从派出所回来时候教室已经锁『门』了，所以没『交』作业，这不，凌老师兴师问罪呢！”江山礼貌的转头向众老师笑笑，说道。
    “嗯……”对面桌子前的老师年纪已经四十多，长的很老，和蔼的笑笑后，没有再说话，低头继续批改起了作业。
    “算了，这次的事情先揭过去，下次如果再有这样的情况，我一定处理你！记着！”凌菲撩了一下散落在脸颊旁的秀，略有不甘的说道、
    “谢谢凌老师，再见！”江山走了出来。
    “熊样吧，穷得瑟。”刚走进教室，迎面走来的杨天立冷哼着从牙缝里挤出几个字骂道。
    江山站定脚步，歪头看着杨天立。
    “怎么，看什么看？你能把我吃了？”平日里趾高气昂习惯了，今天被江山顶撞的心里很不舒服，杨天立正想着怎么出气呢。
    “这么些年了，我才知道，原来你这么二！简直就是纯种的大**！”江山晃晃头，苦笑着说完走了。
    “天立，他竟然敢还嘴骂你！”和杨天立关系很好的韩冲在一旁怪叫着：“天立，你一句话，干不干他！哥们给你出气！”
    平时不多言语的江山在韩冲的眼里，无非就是个胆小怕事的小孩儿而已。自己把社会上的朋友喊来，整个学校有几个人敢和自己叫板。包括身边的杨天立。虽然杨天立的父亲是个当官的，但是他对自己一样是客客气气的……
    “敢这么说话。回头收拾他！”杨天立看教室里的学生都盯着自己。知道这时候让韩冲出手打人，矛头自然会指向自己。
    “还等什么，我现在就去干他！”韩冲一副莽夫形象，瞪起牛眼，两只胳膊乍开，一步一摇的向着江山的位置冲了过去。
    如果你认错，让我扇几个耳光也就算了。韩冲心里暗自的想着。自己打人I(5)时候还没人敢还手呢！
    江山看着冲来的韩冲，眉『毛』都没有动一下，好似看热闹一般，静静的看着。
    “韩冲，你干什么！别打架！大家都是同学！”坐在前排的一个胖胖的小『女』生有些害怕的站出来，拽出韩冲的衣服劝道。
    “妈的，敢这么横，在我面前拉硬屎的我见多了！今天我就让你把你拉的吃回去！别拉我！”韩冲气势上很强硬，嘴里一个劲的念叨着，声音越来越大，好像这样能吓倒对手一样。
    “你喊什么喊？”邓杰冷着脸站了起来，不服的说道。
    “杰子，回来！”江山一把拽住身前的邓杰，把他拉了回来。
    “甭怕他！都是肩膀扛个脑袋！咱不输这面子！”邓杰回身冲着江山说道。
    打小俩人就是同学，邓杰自然知道江山的『性』格，从来不主动惹事，却从来没怕过事。小孩子时候两人经常的并肩作战，打的其他学校的小『混』『混』们落『花』流水。
    “不用理他！丑人多作怪而已！”江山冲邓杰感『激』的一笑，淡淡的说道。
    “放开！”韩冲扯着脖子怒吼着，脸涨的通红，回身死死的看着拽住自己衣服的『女』同学。
    “我最后说一遍！放开！”韩冲眼珠蹬的好像要从眼眶中爆出一般。吓的那胖胖的小『女』生瘪着嘴，求助的看着其他的同学。
    “别打架！有话好好说，打架不对！”小『女』生低声说着，话音刚落……
    “啪”的一声，韩冲一巴掌结结实实的拍在了那『女』生的脸上，一个he11okitty的头饰卡子被打飞了出去。