    正文]第八十一章吐气如兰1更
    看到自己的小弟被打了，那个大哥气的吹胡子瞪眼的站了起来。
    “妈的，一起上，废了他！”
    周围其他客人都慌忙的躲到了一边，瞪眼看着热闹。
    江山不慌不忙的把凌菲按到椅子上，回过身看着面前的十多个人，微微的皱起了眉头。
    如果放在自己没锻炼之前，面前的这十多个人还真不够看，找到趁手的凶器，轻松的可以把他们放倒。
    然而现在不行啊，身体正虚弱的紧……
    酒吧里面『乱』成了一片，听说有人闹事，看场子的几个大汉拽着家伙就从休息室冲了出来。
    还有人敢在这里闹事的？不看看背后的老板是谁！几个看场子的大汉心里嘀咕着，抬眼一看，正好看到那个大哥带着十多个兄弟围着一个少年的场景。
    “老三，你他吗的又喝『蒙』了吧？在这里动手？”看到是酒吧的常客，几个看场子的面上一缓，一边向这里走着，嘴上不客气的说道。
    “成哥，你们来的正好，不是我们动手，是这小子不按规矩来，话都不说直接把我兄弟打了！看……”说着，那大哥伸手一指那个还躺在地上，捂着下巴爬不起来的小弟。
    江山这一爪打的那小子现在还『迷』糊着呢，爬了几次都没爬起来。
    “有这事！在这里先动手，让开，我看看！”几个看场子的象几只喝醉的螃蟹似的，横晃着拨开人群，走了进去。
    就在周围看热闹的众人以为江山会吃苦头，要被痛扁的时候，这几个看场子的却张大嘴巴，愕然的看着江山……一副吃惊，害怕的模样！
    “山哥……是山哥吧！”领头的有些不确信，转头诧异的问着同伴。
    “山哥！您怎么到这儿来了！”另一个大汉反应灵敏，把手中的铁管扔到地上，连忙两步凑到了江山的身前，谄媚的笑着问道。
    “来接一个朋友！”江山一看眼前的局面，心里了然！虽然自己不认识这几个看场子的大汉，但是看这些人的态度，一定是晚上放学时候在校『门』口集合的，红宝的手下！
    “山哥您别生气！是这几个王八蛋惹了您生气吧！”带头的赶忙把小弟推到一边，凑了上来。
    “没什么，你们几个的朋友？”江山一指那个大哥，淡淡的问道。
    再看那大哥带着一群小弟，完全的傻掉了。根本没有想明白这是什么情况……
    “不是……不是朋友！就是常来喝酒的常客！妈的，喝点酒连谁是你爹都不认识了吧！谁你们都敢惹！拖出去！没人掐折一条『腿』！”带头的大汉回身冲着那群人怒骂着，喊着下面的兄弟就要动手。
    江山一抬胳膊，淡淡的说道：“算了，没什么了不起的！我来接人的，别理他们了！”江山说完，伸出胳膊，把烂醉的凌菲架到肩上，和几个人点了下头，转身就走。
    “妈的，算你们走运！山哥不愿意和你们这些小人物一般见识！以后罩子放亮点！”带头的大汉回身骂了两句，干忙追了上去。
    周围的客人好奇的打量着江山，轻声的议论，猜测着江山的身份……
    “山哥，我帮您扶着……”那带头的大汉伸出胳膊就要上来帮忙。
    “不用了！”江山冲他笑了笑。
    “没关系的！”以为江山在和自己客气，那大汉伸手就要去拉凌菲的另一只胳膊。
    “我说不用了！”江山把脚步停下，静静的看着那大汉……
    带头的那大汉愣住几秒，尴尬的点着头……
    凌菲的身子几乎都挂在了江山的身上，半个身子忽而传来软绵绵的触感，整个重心都倾斜在江山的身上，凌菲的头靠在江山的脸上，『胸』挤在江山的左肋上，『肉』、『臀』定在江山的胯骨上，光滑的大『腿』在走动过程中，不时的和江山的『腿』蹭到一起……
    一路走的江山是累并快乐着……
    把凌菲扶出了酒吧，看场子的小弟已经在外面把出租车都叫来了。
    “来，凌老师，我送您回去，先上车！”
    “没力气！”凌菲偏头靠在江山的肩膀上，有气无力的说道。
    “不用你使劲儿，蹲下身子就行……来！”
    费了半天劲，也没把凌菲塞进车里I(4)，江山无语，嘟囔道：“喝成这样了，连车都上不去了！”
    凌菲抬头瞅了瞅江山，淡淡的嗯了一声：“……抱我上去吧！”
    ……
    十点半左右，总算是把凌菲『弄』回了家。
    楼道里一片漆黑，江山一只手环着凌菲的后背，另一只手搂着她的膝盖，抱着她即丰满又成熟的身子艰难的进了凌菲的家。
    把凌菲放在卧室的『床』上，凌菲翻身抱着被子就睡了过去。
    这一路抱着凌菲，她一直抱着江山的脖子，嘴里咿咿呀呀的叨叨着什么，呼哧呼哧喘气，带着浓烈的酒气吐在江山的脖子上，味道有些奇特，酒香『混』着嘴里的香气，江山有些喜欢这味道……
    喝这么多，至于么、多大个事儿啊！江山无奈的叹了口气，轻轻的捏着凌菲的细嫩小手，从被子上抓开，把她的身子放正了。低头把凌菲的高跟鞋从小脚上褪了下来。脱掉鞋子的小脚丫光溜溜的，裹着丝袜，堪堪握在江山的手心……
    看着凌菲衣衫凌『乱』的模样，江山探手整理了一下凌菲的白『色』衬衫，刚才凌菲翻身的时候，衬衫卷缩着，『露』出了平坦滑腻的小肚皮……
    真要了命了！江山看着凌菲两条『腿』还悠『荡』在『床』沿下，伸手往上推了推，凌菲一点反应都没有……
    探身趴在『床』上，江山伸手把凌菲抱起，往上面挪了挪，看着凌菲的咖啡『色』oL短裙，裙下丝袜包裹的修长美『腿』，江山一个劲的躲闪着眼睛，却经不住又挪了回来。
    无疑，凌菲这副『迷』死人的容貌，配上这具魔鬼的身体，对江山的『诱』『惑』极大……
    刚才那么抱她，那么大的动静都没醒，肯定是睡熟了……如果我，我要是『摸』她一下，她应该不会察觉的吧？
    种种邪念渐渐的占据了心头，江山吞了口口水，看了看凌菲的脸，伸出手指在凌菲的红嘟嘟脸上按了一下，没反应！