    正文]第十二章校花的邀请
    董局长左右两只冲锋枪顶着，头上冷汗汩汩直下。此时对于江山的身份更是敬畏头痛。
    “郝营长，您看，这事完全是场误会，这刚刚已经『弄』清楚了……”如果这时候自己还叼着不放，推诿放官腔的话，那也太没眼力了。能不顾影响，后果，出动这么大阵仗来解救一个少年高中生，这背后的水，背后的背景，完全不是自己能探的了的。
    “这么说江山现在我可以带走了？”
    “可以，就是你们不来，我们也准备送江山回去的呢！”董局长笑着看着江山。被眼前这么多黑『洞』『洞』的枪口晃着，董局长笑的很不好看。
    出来警察局的大『门』，郝常山开口问道：“江山，去不去我那里坐坐？”
    “郝叔叔，我还要去学校。改天，您电话留给我，改日我一定前去聆听郝叔叔的教诲！”
    郝常山哈哈大笑，拍了拍江山的肩膀，说道：“好，好啊，年轻人不骄不躁，遇事沉稳，果然是将『门』虎子！”
    当下郝常山上了车，在四台军车的护送下，绝尘而去。
    至于部队擅自出兵围攻公安局，事后的处理，江山也不去『操』心。一边走着，一边给老爸打去了电话。
    以前老话说，学好数理化，走遍天下都不怕。而前世看惯了诸多的拼爹现象，李刚，李双江等诸多名人的儿子，真实的验证了，学好数理化，不如有个好爸爸。
    “喂！臭小子，是不是皮子又痒了？长能耐了？闹到警察局了！怎么？搁不下你了？”电话刚一接通，江山的老爹劈头盖脸的一通臭骂。
    江山呵呵的笑着，听着老爸的斥责，心里美美的。在部队中就是这样，人家越是骂你，就是越赏识你，夸赞你呢。
    “说话，从哪学的『花』把式？把同学揍了，而且我还听说，空手制服了一个持刀的歹徒。长能耐了？啊！”
    江山只是嘿嘿的笑着。
    “傻笑什么？这次的事情已经『弄』完了么？”
    “嗯，没事了。爸，谢谢！”
    “谢什么！只此一次，下不为例！老子以后可不管你这些孩子过家家的破事。再惹事自己兜着，听见了么？”
    “知道了。下次再出事我自己解决！爸，您什么时候回来啊？我想看看您了！回来咱爷俩喝点！”
    “臭小子，你还是学生，喝什么酒。嗯，下个月吧，回去前给你们娘俩打电话。大小伙子了，多关心关心你妈，你妈腰不好……”
    “知道了！您放心吧！”江山听着老爸的嘱咐，眼睛有些湿润，『抽』了『抽』鼻子，把伤感驱赶到一边。
    “嗯，别『乱』惹事了。我这里还有点事。得好好感谢一下老战友们，调离走了，还能给我这么大面子。等我回去，带你登『门』致谢。”
    挂了电话，江山摇头笑了笑，虽然老爷子说以后不再管自己的破事，然而在自己有危险的时候，江山知道，他一定会第一个跳出来保护自己。
    不过，现在可不是以前的那个自己了。看样子，得多结『交』一些势力，关系了。江山心里暗暗的想着。
    打车回到学校，已经过去了三节课。敲了敲『门』，江山推『门』走了进去。
    正在上课的凌菲皱眉看了看江山，这个问题学生早上被警察带走的事情办公室的老师们都知道了。
    “回去上课吧！”凌菲没有多说什么，点了下头对江山说道。
    “没什么事了吧？”邓杰侧着身，嘴『唇』不动的小声问道。
    “嗯。已经解决了！谢谢！”江山低下头小声回应。讲台上的凌菲正一边读着课文，一边苦大仇深的皱眉看着江山。刚刚回来，就搅合课堂纪律。这样的学生自己以前怎么没有现呢。
    江山心里苦笑着。自己重生后这接连而来的事情，彻底的摧毁了自己在老师同学心目中那乖孩子的形象了。
    “忘了告诉你。你刚被带走那节课刚上完。林熙学姐就火急火燎的跑来找我们班的同学了解情况。走的时候还说她去想办法。喂，你们俩是不是有点什么猫腻啊？”邓杰没现讲台上的凌菲正瞪视着两人，还眉飞『色』舞的说着。
    “哦。没有的事。”江山轻声的应着，一个劲儿的给邓杰使眼『色』。周围的同学都现了讲台上的老师正怒火中烧的盯着江山两人，而邓杰却还美滋滋的偷笑，完全不知道。嘿嘿贱笑的样子被全班的同学都看的真切。
    看他还在那小心翼翼的低头贼笑。江山一拍脑『门』，彻底服了。
    看着下面搞着小动作的两个学生，凌菲强压怒气，索『性』干脆不去看两人。
    别再惹得美『女』老师飙。那可不是闹着玩的。江山咳嗽一声准备老实的上课。
    “社会主义好，社会主义好。社会主义国家人民地位高……”江山苦着脸掏出手机，站起身尴尬的对着讲台上的凌菲一躬身，边向教室外走去，一边说道：“公安局那边随时召唤，不让关机。接个电话凌老师。抱歉。”无奈的江山只得胡诌，『弄』个理由搪塞过去。
    凌菲黑着脸盯着江山，真恨不得上去狠狠的咬他两口才解气。出了教室江山长长的嘘了口气，一看来电显示，却是校『花』林熙打来的。
    “喂，学姐。怎么你不用上课么？”江山接通电话，做贼般的回身偷看着教室内的方向，虽然关着『门』什么也看不到。
    “江山，你没事了吧？在哪了现在？”林熙甜甜的声音传来，略有急切。
    “谢谢学姐关心，已经没事了。我刚刚回学校了。”江山心里一暖，有人为自己担心，这种感觉真的很好，很温暖。
    “没事就好！早晨I(5)我去你班级找你，你的同学告诉你了吧？前几天学校的事情传进我爸爸的耳朵里了。听说你救了我们，我爸爸妈妈非要我周末把你请到家里吃饭，他们要当面感谢你……你看……”林熙轻声的问着。真害羞，第一次主动的邀请男生，而且还是邀请到家里见父母，虽然是答谢人家，但是林熙的心里总是有点怪怪的，说出来后，脸羞的通红。
    所幸江山并看不到，略微停顿了一下，江山连忙说道：“感谢就不用了，应该的嘛……都是同学，你和叔叔阿姨说一下，有空我去你家里做客。”
    “哎呀你就别推让了。我爸爸如果知道我没请动你，一定又要数落我办事能力差，与人『交』往『交』际不擅长什么的了。就这么订了，周日我给你打电话，我去接你！”凌菲大方的说着。
    “真的不用了……”
    “你这人怎么这样。人家都这么说了你还推辞。”凌菲有些撒娇的语气，略有不悦的嘟囔着。
    “早上听说你被抓走了，我还让我爸爸给你找关系呢。转眼要见见你，你都推诿。哪有你这样的。上次说要请你吃饭，你推辞家里有事，这次又说没空……”凌菲越说越委屈，自己什么时候受过这样的待遇？
    换做别人，听说校『花』凌菲邀请，那不打破头都挤着去啊……
    江山一愣，听凌菲话的意思，她爸爸还出动了关系捞自己。虽然事情不大，但是能劳动人家活动关系，这的确是份人情。
    想到这，江山呵呵笑着道：“好吧，周日我一定去。”
    “这才像话。好了，我得回去了。如果还有人揪着这事找你麻烦的话，记得告诉我啊。我爸爸答应帮你解决这次事情的。”凌菲说着，急匆匆的就挂线了。
    给读者的话:
    一周的第一天，半夜追更。希望各位童鞋收藏，砸砖。每天9ooo字大更。数据爆炸时疯狂加更。