    正文]第六十四章棒子的东西华而不实
    侯鑫特别的找来的商务面包车，众人钻进车内，倒还宽敞的很，和侯鑫道别，车子离开，直奔四环的跆拳道馆。
    “雪冬和我一起去！”江山空手的走了下去，白雪冬不声不响的跟上。
    跆拳道馆里热闹非凡，一群年轻人正踢打着沙袋，更有不少人在椅子上休息。看江山两人进去，不少人都侧目观看。
    “山哥，人家有防备啊？”白雪冬在江山后面低声问道。
    “正常！”江山淡笑着回应道。
    既然自己知道查看对方的活动范围，那么红宝儿那么多手下，自然也会想到监控自己一方，恐怕这些天白家兄弟的一举一动，什么时候上厕所人家都了若指掌了。
    红宝儿的儿子也在休息区坐着，身旁四五个体型健硕，穿着跆拳道服的男人都站了起来，盯着江山。
    一样，江山通过照片认出了红宝儿的儿子，而对方同时也认出了江山。
    “还行，来的不晚!怎么？要从我入手么？”红宝儿的儿子笑着站了起来，目光森冷的看着江山二人。
    “跟我走吧！”江山好像和朋友聊天一样的随意，一边向前走着一边说道。
    呼啦一声，江山的身边瞬间围上来近十个人，都一副攻击的状态。
    “别挣扎了，没用！”江山说着，继续向前。
    正前方的大汉一声喝吼，前冲两步，一记下劈，向着江山的面『门』就劈了下来。
    江山不闪不避，单手闪电般迎上，在那大汉的下劈力量惯『性』还没出钱，举手捏住了那大汉的脚后跟，身子一扭，单『腿』猛的踹在那大汉的另一条『腿』上，手上顺势一送，那大汉的身子拖地横移出数米，扑通一声摔在那里起不来了。
    “『棒』子的东西华而不实！”江山嘲讽的看着众人，轻轻摇头说道。
    又一个冲了上来，离江山还老远就开始助跑，一个后旋踢，刚刚落地，就势再次跃起，双『腿』在空中对着江山的『胸』口连踢攻击。
    江山快步后退，三次攻击连江山的身子都没挨着，攻势用老，那大汉身子还没着地，江山一个错步迎了上去，单手握着右手腕，肘击连带着肩头撞击，那大汉腾空被撞出。
    江山的手肘正砸在那大汉的肚子上，摔在地上捂着肚子满地翻滚，却爬不起来。
    一旁的几人一起吼着冲了上来，一条条粗壮大大『腿』向着江山一齐踢来……
    身子一个下蹲，简单的扫『腿』，瞬间放倒四人，面前『露』出空隙，江山一个箭步就蹿了出去，没等红宝儿的儿子把怀里的枪掏出来，江山狠狠的一记侧踢带着呼啸声，狠狠的鞭打在他的腰上。
    身子扭曲着横向滑动，撞倒了一排椅子后，红宝儿子刚要爬起来，一把刀子顶在他的脖子上。
    拿刀顶着他的正是白雪冬。江山的这一脚正是向着白雪冬站立的位置踢过去的，靠在『门』边的白雪冬拽起他的身子，匕顶在下颚上，刀尖毫不客气的在下颚的软『肉』上扎进了一道红点。
    “挣扎什么呢！没有意义！走了！”江山拍拍手，顺着众人中间就要穿过。
    靠在『门』边的几个人都站了起来，纷纷的亮出家伙。
    “傻鸟们，你们少爷在那儿呢，不想让他血溅当场，就趁早让道！”江山好像训斥新兵一般，嘲讽着。
    “放了我们少爷，我们放你走！”那几个人一副全身戒备的模样，和江山讨价还价！
    “擦……”江山笑着摇头，说道：“给你们少爷放放血，你们或许能听话！”
    “你……”众人都哑口无言，看着江山两人带着自家少爷，从容离去。
    红宝儿还是低估了江山。本以为派十多个打架好手跟着，再加上儿子身上的枪，说什么也不会被人捉去。没想到，十多个人都是装饰，而那把枪，现在却落入了江山的手中。
    “你们家真是财大气粗！这又送我一把！早知道不用挖空心思的买这些东西了！”江山拍了拍身旁的背包，摇头笑道。
    红宝儿子看着车内后面放置的四把仿真枪，两眼死死的盯着。
    可惜枪的仿造程度够高，不上手根本看不出材质，刷着金属漆，黝黑的枪筒，足够以假『乱』真……
    车子稳稳的停在了红宝儿家别墅不远的路口旁，被周身捆绑的红宝儿子看着车内的几个年轻人，心底有些虚……
    “放了我，我说服我爸把人『交』给你们！怎么样？”
    “闭嘴！现在要取的是你老子的狗头！惹火了，你全家都去死！”吴瑜很喜欢这种装掰的感觉，指着他的鼻子，威胁道。
    江山笑了笑，回过身来对着他说道：“如果你老子有你这觉悟的话，我们倒不用这么大费周章了！”
    “开动！”江山说着，从车里跳了下来，把背包挎上，顺着山的另一侧走去。
    绕开正路，从侧面的山坡接近了别墅区。
    红宝儿家的别墅在别墅区的中间，江山绕到红宝儿家后面，趴伏在草地上潜伏着。
    天一点点儿的越来越黑，各方的大佬也都坐着车来到了红宝儿家的别墅……院子内停放的车辆足有五十余辆，而红宝儿家三层小楼四周，顶楼巡逻的小弟竟然有近百人之多。
    天『色』暗了下来。街道上的路灯也都亮了起来。江山开来的车子还依旧在路边停车区停放着，车内众人都在等着江山的出动讯号。
    ……
    已经接近十点了，天空中只有几颗星星，周围漆黑一片，江山却能模糊的听到别墅内的人声鼎沸。
    都等急了吧！江山心里暗自琢磨道。
    掏出手机，拨打了出去……
    看到I(5)手机震动，白雪冬一下子『精』神了起来，坐起身子，把手枪按照江山教给自己的办法缩在衣袖中，顶住红宝儿子的后心窝，拽着他下了车。
    大龙跟在白雪冬的身后，而二龙和吴瑜，两人按照江山部署的路线，抹黑爬了上去……
    红宝儿在酒会上和众大佬依次的寒暄，打着招呼，心里却越忐忑。十点了，傍晚时候下面兄弟打电话报道，自己的儿子被抓去了。
    千算万算，没想到在第一步上就被人家轻松的得手了。这时候应该给自己打进电话，要求自己把周围的兄弟都撤了才是，怎么……还没有消息呢？