    正文]第四十八章欠揍的货
    江山回身看着趴在自己身边，拼命的叫唤，使劲的抓着自己的胳膊，拼命抢着自己手中矿泉水的吴瑜，哭笑不得。
    “该！”江山的眼泪鼻涕还一个劲的流着，笑骂道……
    白雪冬几人捏着筷子，一脸惊恐的看着林熙，太恐怖了……原来辣椒里面加了料……
    正趴在窗口的江山两个趴着窗户正大口的喷着水，楼下医院『门』侧刚巧走过一人，顷刻间淋了一头湿。
    “谁啊？草你娘的，这么缺德，往楼下吐口水！”一个大胖子一脸郁闷的仰头冲着楼上骂道。
    趴在窗口的江山一把将吴瑜拽了回来，摆了摆手，没让吴瑜探身对骂。毕竟事情是自己两人的过错，平白无故的被吐一头水，人家骂两句牢『骚』，很正常嘛……
    拽着吴瑜回到吃饭的『床』前，白雪冬几人嘿嘿的轻笑着，却没人敢再去看一眼那盒尖椒……
    江山若无其事的坐在林熙的身边，却好似受了多大委屈一般的把脸靠在林熙的肩头上……
    林熙愣愣的一动不动，不知道江山又要搞什么鬼，正偏头偷眼去看时，江山的大脸突然的凑了上来。
    粘乎乎的蹭了林熙一脸……
    “啊！你这『混』蛋！”林熙赶忙从挎包里拽出纸巾，拼命的擦着脸，一只脚拼命的踢着江山……
    江山嘿嘿的笑着，坐在那继续开吃……
    就在大伙围坐在一起笑话跟着一起倒霉的吴瑜时候，楼下的那个胖子却气冲冲的跑上了二楼。
    在楼下抬头开骂的时候已经看到吐口水的两个人了。两个小孩儿让自己吓的赶忙缩了回去。非得去理论理论，教训教训这两个『混』蛋不可……缺德不缺德啊？竟然憋了两大口口水吐自己！
    看着气冲冲踹开病房『门』，冲了进来的大胖子，江山无力的垂下了头。
    这他妈真是屋漏偏逢连『阴』雨，事情一遭接着一遭。
    “刚才是谁？草你们娘的，哪两个孙子趴窗户吐的我！”大胖子可不含糊，冲进室内一看都是些孩子，底气更足了，瞪着牛眼骂道。
    江山几人正要开口，却被一旁的林熙拦了下来。
    “大哥，您消消气！刚才我这两个弟弟是吃辣椒辣到了。漱口时没想到会殃及到您。您衣服脏了，我们出钱给您清洗，要不行，我们赔您衣服也行！对不起了！”林熙很礼貌的站了起来，走上前对着那胖子说道。
    “哎呀……”大胖子上下的打量了几下林熙，心里暗自惊诧。
    “赔，你们***赔的起么？知道这什么牌子的衣服么？不行，谁吐的，给老子站出来！”不依不饶的胖子压根没把眼前的几个孩子放在眼里，这口气不出是不能痛快了，非得几个大嘴巴『抽』出去不可！
    “真的对不起了，您大人有大量。多少钱我们都赔！您看行么？”林熙一个劲的用眼『色』制止江山，再次开口解释道。
    “小丫头，哥哥这身行头二十万！你们赔的起么？”大胖子狮子大开口，一脸傲慢的看着林熙。
    “二十万？您可不厚道……”林熙一脸鄙夷的看着眼前的胖子，不客气的回应道。
    “看看，赔不起就别装大尾巴狼！妹妹，哥哥给你指条痛快路，两『腿』一劈，凭你的相貌，二十三十万还不是几个男人的事儿！”
    胖子刚说完，江山几人顿时就火了，率先冲过去的江山用手指着鼻子，嘴里还咀嚼着饭，含糊不清的呵斥道：“你***会说人话？”
    白雪冬也凑了过来，歪着头一脸不善的看着胖子……
    “怎么？你们几个小瘪三！就可以你们捅？这么漂亮的姑娘给你们这群小崽子干了都白瞎了！怎么样，妹妹，这笔帐划算吧？”大胖子一边开口调笑着，一边防备着眼前几人的突然偷袭……
    “滚！”林熙气的娇躯连颤，还是黄『花』大闺『女』的林熙再也顾不上什么矜持，气的怒喝道。
    太不像话了，长这么大，什么时候让人这么的侮辱过，说的那么难听，委屈的林熙泪水在眼眶中打转，拼命的咬着嘴『唇』……
    “哈哈……”大胖子似乎很得意，张大嘴巴夸张的哈哈笑着。
    “噗……”对准大胖子的脸，江山把嘴里刚咀I(4)嚼碎的饭菜大口的喷了过去，而站在胖子身旁的白雪冬同时一记黑虎掏心兜在胖子的肚子上……
    “呜……”捂着肚子的胖子痛苦的弯下身子，江山正要出手，身旁的吴瑜一记狠辣的上勾拳迎着胖子的面『门』就戳了上去。
    被一记恨拳打的眼前全是星星，胖子刚弓下的身子再次被打直。满脸挂着碎米饭粒儿的胖子涨成猪肝脸，恶狠狠的刚要开口，大龙二龙两人一左一右两个侧鞭『腿』『抽』在了胖子的膝盖『腿』弯处，吃痛受力的胖子如同一坨便便，扑通一声跪在了林熙的身前。
    回手从『床』上拽过吃饭时喝剩下的矿泉水，白雪冬冷着脸，当头淋下，神情傲慢之极……
    “淋你怎么了？吐你怎么了？给你道歉赔你衣服都不行？你丫就是个欠揍的货！”白雪冬扔掉空瓶，弯下身子双手拄着膝盖，凑到胖子的脸前，看着一头矿泉水淋完的胖子，出言讽刺道。
    “你们***……”胖子挣扎的刚要起来，话音未落，江山迎面一脚将胖子踹翻倒地，顺着地面的瓷砖就滑出了『门』外。
    “滚吧！”江山随手关上病房『门』，拍了拍手，回身正要安慰林熙，却现林熙正瞪着一双美目，紧紧的盯着自己。
    “呃……学姐，你也看到了，对付这样的人，不狠狠的揍他，实在难解气……”江山尴尬的苦笑着说道，准备接受林熙的批评再教育……
    “嗯……”林熙粉面一红，转过身去出奇的没有说什么，收拾着餐盒……
    太帅了……这臭小子怎么打人的时候这么潇洒干脆呢……主要打架还是因为自己……这是怎么了，竟然有点喜欢看他打人的样子了。林熙使劲的摇了摇头，偷眼看了下众人。
    白雪冬几人都错愕的对着江山一耸肩，全是不解……