    正文]第八十章你来接我吧5更
    回到家里，江山独自的趴在『床』上，其实江山也在纠结着这个问题！
    上辈子自己在部队里接受的教育，忠于祖国，忠于人民，绝对不能把自己所学的用在与人民对立的上面。
    自己重生回来了，面对自己现在的选择，对还是错。江山也说不清楚。
    五年多的特种兵生涯，生死一线的战斗中，江山没有爬到最后，算是给自己，给部队，给祖国都有了『交』代。
    细细的回味，江山才现，自己骨子里就是喜欢血的一个恶魔！在部队执行任务时候，抓到的俘虏，罪犯，落到江山的手里就没有好下场的。那每一拳砸的皮开『肉』绽，鲜血崩飞的场面，竟然在江山的心底产生了快慰。
    重生后的自己，接连几次的打架风『波』，触醒了江山心底的那份记忆！找到了……
    一根接着一根的『抽』着烟，江山心情甚至有些烦『乱』。不过，江山想清楚了，有的人，天生就是杀人的料，天生就是残暴的人！注定要走上这条路，越是血腥，越是坎坷，江山的心里那份渴望就越是强烈……
    不断的做着俯卧撑，江山沉浸在肢体的疲劳，心灵的解脱之中……晚上时候白家兄弟的那一把把砍刀落下的场景，在江山的眼前慢慢的回放着……
    一板凳砸翻大『波』的场景，那垃圾桶砸在关胖子头上崩出的鲜血……一幕一幕的回放着，江山没来由的呼吸紧促了起来。
    已经晚上九点多了，江山依然在卧室里拼命的锻炼着……汗水早已经把衣服湿的好像淋过了水一般。
    江山一点一点的倒推式的回忆着，包括前世的执行任务……那一幕幕肢体满空纷飞的场景……或许，特种兵在电视里面是光鲜亮丽的，有美『女』青睐，有荣誉挂在『胸』前……然而，前世的五年经历，江山知道，特种兵，就是杀人的机器。
    毒贩运毒去打击，一枪『射』出去后，迎接他和队友的是火箭弹的狂轰滥炸，机枪的疯狂扫『射』……
    越南边境的渗透任务中，拼军刺时候，零点一秒就可能命悬一线！反特地雷下，多少战友在自己的面前被炸的零散纷飞……
    太多太多的记忆象『潮』水一般的把江山淹没了进去……
    一直把自己累的动一下手指都困难，江山好像只死狗一样的，大口的喘着……
    就在江山困倦的闭上眼睛，趴在地板上就要睡过去的时候，电话响了起来……
    费力的爬到『床』边，江山接通了电话。
    “江山……呃，你来接我，我……回不去了！”
    “怎么了？”来电话的是凌菲，江山转身仰面躺在地上，奇怪的问道。
    “我在开区这里……抱歉，喝，喝的『迷』糊了，我回不去了，……能来接、我么？”醉醺醺的凌菲说话舌头都硬了。
    “什么酒吧！”江山的心陡然一疼！看来这次的事情，对凌菲的打击真的很大！那么个冷静，理『性』的『女』人独自跑到酒吧里买醉去了！
    “好的，我马上过去，在哪个酒吧！”江山费力的支起身子，早知道自己不这么卖命的锻炼了，浑身连那么一丁点的力气都没有。这会儿还没恢复过来，疲倦，困意，周身的酸疼……
    “咯”电话的另一边打了个酒咯。声音模模糊糊的：“我也不……不知道，忘记了！”
    “那您出去看看啊！开区那么大，我上哪找去啊！”江山郁闷的一边穿着衣服，一边问着。
    “……头晕啊……咯，走不动啊！”凌菲有气无力的回答着。
    “哎呀……你说你一个『女』人，喝那么些酒做什么！”江山是真的心急！毕竟凌菲一个『女』人，而且是美的冒泡级别的那种，一个人在酒吧里，闹不好就得出『乱』子。
    下了楼，一边拦着出租车，江山一边大声的对着电话说道：“你看看你身边有什么人，不行你问问服务生！喂？”电话的另一边『乱』哄哄的，等了半天，服务生接了电话……
    问清了酒吧的地址，江山催促着司机快些的开，而自己，靠在椅背上暂时的休息着。
    酒吧内。
    一进『门』，江山一眼就看到了趴在吧台上的凌菲，他的手边摆着矮被加了冰块的调酒。正眯着眼睛，听着身边的几个男人的搭讪。
    不只眼前吧台周围的几个男人，江山快的在酒吧内一扫，现了不少的男『性』目光都集中在了凌菲的身上。在酒吧里，本来就是猎‘『艳』的地方。遇到这么个漂亮美『女』，还喝的这副模样，这群男人哪能不眼红呢……
    江山皱着眉头，大步的走了上去，一把推开正在凌菲身边椅子上坐着，准备伸手揩油的咸鱼手，很不友善的瞪眼说道：“让开！”
    说完，也不管身边几个男人，一把拽着凌菲的胳膊，微微一叹，轻声说道：“走吧，回去了！”
    凌菲缓慢的把头转了过来，望向了江山，『唇』角挤出了一丝不好意思的微笑：“你来拉？麻烦你……”
    身边的那几个男人都很不友善的看着江山。
    “强哥，这小兔崽子跟您抢食儿呢！”
    原本正坐在凌菲身边的那男人『阴』沉着脸，看着江山的背影……
    这个『女』人，在酒吧里多少人都看着眼红，没人敢和自己争！自己费了老大的劲，好容易逗的美『女』和自己说了几句话，正想着把她拉出去呢，出来个搅合的！
    “哎，你小子干嘛的！长眼睛了么？谁的马子你都敢抢！活腻歪了吧？”没等那大哥说话呢，身边的小弟倒先跳了出来，叫嚣着。
    江山偏头看了几人几眼，冰冷的目光很是不悦，冷淡的说道：“不想死，趁早滚远点！I(5)”
    “哎我草！多少年没听到别人这么和我说话了！”被骂的小弟一拍桌子，抓过身旁的酒瓶，咔嚓一声的在吧台上敲碎，冲着江山就扎了过来。
    江山浑身没什么力气，本来不想和这些人起冲突的！然而酒吧里就这样，一言不合就可能大打出手。看着酒瓶扎来，江山不能闪身躲开，因为在身后还有趴在桌子上的凌菲。
    没办法闪躲并不代表江山只能挨打。闪电般的，江山都没用多少力气，右『腿』弹簧崩开一样的，弹踢在那男人的档部，准确的一探手，抓住那男人的手腕，右手做爪状，象勾拳一样的角度，用掌心击打在了那男人的下颚处。
    习惯『性』的动作，在江山动起来电光火石一般，刚一照面，就被江山这一巴掌掀翻在地上，撞倒了数个椅子。
    这还是江山留了力气的……如果力量足够，单这一掌，猛烈的打击可使对手颈椎或颅底受损而毙命。本来在部队时候教官说过，不是任务中，如果和人动手，这招式是斜方向击打鼻梁的，很容易把对手的鼻梁打断，而且，这虎爪是经历过无数次的战争实践中总结出来的招式，用来街头打架，江山还是第一次。