    正文]第十五章全部跪下
    江山怒火中烧，那里管的了这些人是不是动手，直接胳膊一揽，将一个小弟的脖子揽到自己的怀中，连捣两拳后向后一甩，被打的小弟鼻梁歪到一边，血流不止，软绵绵的瘫软下去，眼泪，鼻涕『混』着鲜血流进嘴里，那叫一个凄惨……
    “你别过来。别过来。”剩下的两人看着自己的同伴眨眼间被干倒大半，惊恐的后退，在筒子楼的走廊里一边退着，一边抓起走廊内的转头，破盆等一些杂物向江山砸来。
    而江山不闪不避，用胳膊一挥，将砸来的破盆拨到一边，又探手接出迎面甩来的转头，挥手砸来出去。躲闪不及的一个小弟被砖头砸中肩膀，身形一偏，而江山箭步跃起，一脚踹在他的『胸』膛，将那小弟腾空踹出数米，撞到走廊尽头的窗台上……
    剩下的那个小弟慌『乱』的看着没有退路，急的团团转，一咬牙，用头猛劲的撞向一边的窗户，在江山没冲到窗边时，纵身从二楼跃下……
    回过身，江山大步的走向那带头大哥，事情还不算完，将一脸惊恐的带头大哥拽起，江山单臂缓住他的脖子，另一只手的半块转头对准他的嘴，一下一下的用力捣着，嘴里咬牙切齿的一字一字问道：“再嘴贱！你再嘴贱？”
    颗颗牙齿掉落，而那带头大哥的嘴『唇』被砸的血『肉』模糊，皮开『肉』绽，猛的一看，好像一个掉光牙齿的老翁在咧嘴笑一般。
    上嘴『唇』的『肉』已经垂悬到下嘴『唇』了，江母看不过去，连忙上前抓住江山的砖头，惊恐道：“江山，快停手，别打了……”
    “都爬起来，别装死，给我跪着！”江山愤愤的把手中的砖头扔到一边，回身怒吼道。
    几个『混』『混』也顾不得面子了，见自己老大被收拾的那么惨，完全没有人样了已经，连忙连滚带爬的跑到走廊的一边，扑通扑通，跪成一排……
    萱姨怯生生的把『门』打开，一只『腿』跳着，跳了出来。
    “江山，你把他们打了？”萱姨小声的问道。
    “嗯，萱姨，怎么回事？他们是些什么人啊？你『腿』怎么了？”江山上前搀扶着萱姨，问道。
    “哎，以前跑外贸时候，和他们有生意往来。这个刘大头一直贼眉鼠眼的打坏主意。这下我不做外贸经理了，他感觉没有机会了，就找来这里，喝点酒非要拉我出去吃饭……”萱姨无奈的说着，看了看江山。
    这就是社会，漂亮的『女』人就是招风，总有人偷偷『摸』『摸』的打着坏主意。红颜祸水啊！江山心里偷偷的想着。
    “眼下怎么办啊？让他们这么跪着也不是办法啊？一会警察来了，你把他们打的……”萱姨小声的伏在江山的耳边轻声说道。
    吐气如兰，闻着萱姨身上特有的『女』人体香，加之萱姨说话时那淡淡的清香，江山呆滞了两秒，才回神接道：“没事，他们来闹事，咎由自取。”
    狐狸『精』！江母看着萱姨那近乎妖媚般的白皙面容，心里不悦的暗暗嘀咕。
    不得不说，这『女』人的身材保持的倒非常不错，一条职业裙下，那丰腴的美『腿』看的心里痒痒。蹲在最边上的光头捂着嘴，仰面止着鼻血，恰好能看到那『肉』『色』丝袜的光泽……如果能再低点，再近点，能看到的更多……都被揍成这般模样的光头还不改本『性』，偷偷想着。
    “刘大头家里叔叔是刑侦科的，大哥是刑侦队的队长，这事……”萱姨小声的给江山透着底。
    “放心吧，萱姨。您这脚是？”
    “刚才他们几个推搡我时候，你萱姨跑出来撕扯，被推倒崴脚了！”江母在一旁不咸不淡的说着，嗔怪的看了一眼萱姨，上前扶住她的另一边，说道：“你说说你，在家穿什么高跟鞋。这鞋穿上走路不稳都能崴脚，何况那种情况！”
    萱姨微微笑着，说道：“大姐，不好意思，给你们添麻烦，害的您和江山也受牵连……”
    “说这些干吗。咱们不是邻居么？远亲不如近邻呢。别客气！”江母神『色』缓和，转笑说道。
    “妈，你扶萱姨先进屋，崴脚了不能『乱』动。我打个电话处理下。”江山说着，掏出手机，给公安局的董局长打了过去。
    正在办公室里接连向上级领导们汇报着公安局的情况，刚刚停了下来，董局长的手机又响了。
    小心I(4)翼翼的拿起手机一看，董局长原本放松在靠背上的身子陡然一紧，连忙坐直身子，捧着电话接起……
    “喂，那个，江山同志……我是老董啊！”
    “董局长，不好意思，打扰您了！”
    “没有，没有。有事您说？”董局长的额头见汗，不是要追究自己的责任吧？虽然自己一再的撇清关系，然而他还是心虚，毕竟在抓江山之前自己清楚的知道这次事件的详细过程……
    “我在星城街4座的军属大院啊。我家是这里的。刚才有几个流氓来我家里这闹事，现在被我制服了。你看，派人来带过去啊？”江山简单扼要的把地址报了出来，说道。
    “啊？闹事的？放心，我这就亲自带队，马上过去！五分钟之内一定到！”董局长一听不是自己想的那出事，心里的石头落了地，立刻信誓旦旦的拍着『胸』脯说道。
    “那麻烦董局了。这点小事还劳您驾。”
    “不麻烦，老弟你和哥哥说这客气话干什么。你放心，敢到你那里闹事，我马上到！『交』给我了！”董局长说着，站起身，推开办公室的『门』，冲着外面大声喊道：“四队，六队，全部集合，留几个人，其他的都跟我走！马上！”
    一声令下，七八台警车拉着警笛呼啸而出……
    虽然知道不需要这么多人手，然而董局长是谁？江山是干什么的他不清楚，而江山背后的能量自己刚刚前几个小时前就见识过了，这次表现自己的时候到了，董局长怎么能不做足功课，摆足阵势呢？
    官场上讲究这个，察言观『色』，广结人脉……