    正文]第十七章香足美腿
    收住心神，江山探手『摸』在滑腻的脚踝处，萱姨『腿』不由一紧，肌『肉』紧绷，不知道是害羞还是因为疼痛……
    江山一只手轻轻的将萱姨的『腿』拖住，另一只手在关节处轻轻的捏了几下，皱了皱眉，江山把萱姨的『腿』再次的搭在了自己的膝盖上。
    “略微的有些错位了。不过没什么大碍。萱姨，您的脚能轻轻的动么？”江山看着萱姨脸红的样子，呵呵笑着问道。
    “不敢动啊。刚才还敢动几下，现在闲下来，一动，疼的钻心啊！”
    “萱姨，您『腿』真美！”江山由衷的赞叹道。
    “啊？”没想到江山会突然扭转话题，说出这么暧昧难解的话来，齐萱一愣，脸腾的一下红了。
    就在这时，江山双手闪电般的错在萱姨的小『腿』和脚丫处，用力一挣，猛的一扭，就听嘎的一声脆响，齐萱倒吸了一口凉气。
    “嘶……你这臭孩子，干什么呢！”萱姨通的小脸『抽』在一起，噘起那通红的小嘴嗔怒道。
    “萱姨，您再活动下，看能动了么？”江山笑呵呵的说着。
    “咦，还别说……敢动了。”齐萱惊奇的现，好像上下可以轻微的活动了。
    “错位了，刚刚纠正了过去。您这两天得多注意。不能剧烈活动，最好在没好利索之前，脚别吃力！”江山嘱咐道。
    “而且，由于软组织移位，刚刚有擦了一下，脚踝会肿起来。您家里有红『花』油么?擦点会减轻疼痛，祛瘀消肿。”江山嘴里说着，手上在萱姨的脚踝处把玩着，丝袜的滑腻手感很不错哦。
    “有的，在那个『抽』屉里，你看看。”萱姨指着『床』头柜的『抽』屉说道。
    拿出红『花』油，江山愕然的挠了挠头，揪了揪丝袜，尴尬的问道：“姨，您这袜子穿着，怎么擦啊！”
    “呃……”萱姨错愕的愣了一下，随即脸红如『潮』，轻声说道：“那……怎么办。”
    江山心里一颤，一狠心，正『色』道：“脱了啊！”
    齐萱疑『惑』的看着江山，片刻后，见江山正『色』不变的模样，犹豫不决。
    “要不，我出去，您脱了我回来再给您擦，我去喝口水！”江山说着，转身就走。
    “不用了。江山……”萱姨红着脸喊住江山，把头偏到一边，轻声的说道：“你……你帮姨脱了吧，姨脚上不敢吃力。”
    江山咕咚的吞了口口水，凑了上去，而萱姨却害羞的把脸偏向了一边，白皙的脖颈上都羞红一片。
    齐萱穿着咖啡『色』的短裙，江山调整呼吸，略有颤抖的手贴上丰满的大『腿』，慢慢的将萱姨的裙子推了上去。
    齐萱害羞的直接将脸埋在了一旁的棉被里，这更给江山欣赏的机会了。
    将短裙推上去，而齐萱还配合的将腰部轻轻抬起，紧绷细致的短裙直接被推上的腰际。
    『肉』『色』连『裤』袜，江山探手在『裤』袜的腰际轻轻的拉扯着。丝袜内那白『色』的蕾丝『裤』『裤』将齐萱大『腿』内侧的嫩『肉』勒出一道斜斜的沟壑……
    手指轻轻的擦过齐萱的内『裤』，一只手在齐萱的后面，擦过小『裤』的同时，江山感受到了齐萱屁屁的细腻滑润的肌肤。
    齐萱叮的一声娇咛，浑身一抖，微微抬起的腰部无力的压了下去，而江山的手正褪到一半，就直接将江山的大手坐到了身下。而江山的大手正压在屁屁沟里，微微弯曲的中指在萱姨的两『腿』中间不由自主的一勾，立刻感受到了那细嫩柔软的触感。而江山自然知道自己『摸』到了那里……
    “姨……”江山声音稍稍的有些打颤，抬头看向齐萱。
    齐萱再次『挺』起腰身，而小腹下方的神秘地带，因为齐萱的这样一『挺』身，微微隆起的地方更为明显，粗略的可以看到大致的轮廓……
    缓缓的褪下齐萱右『腿』的丝袜，江山已经满头的大汗。
    齐萱两只手快的将腰际的裙子拽了下去，遮挡住已经暴漏的『春』光。
    太羞人了。自己竟然这么配合的把最『私』密的地方『露』了出来，给一个年轻的孩子看了这么半天。虽然事出有因……
    恋恋不舍的把目光转了回来，江山歪头看着正悬挂在齐萱左『腿』上的透明『肉』『色』丝袜，更显糜『乱』的气氛。一只白『花』『花』的『肉』『腿』暴漏在江山的眼前，而另一侧，连『裤』袜被褪到一半，一只『腿』的丝袜正悬在了『床』边……
    往手心倒了点红『花』油，两只手搓开，微微热时，江山用一只手托着萱姨的美脚，另一只手轻柔地抚『摸』着她的脚踝，另一只手中的小脚软软的，滑腻腻的，萱姨的脚香不时地弥漫在江山的嗅觉中。当江山的手触及脚心时，萱姨那五根多『肉』的脚趾上下翻动着。
    萱姨小声的叫到：“啊！轻点”江山不回答，继续小心翼翼地双手握着萱姨的脚踝慢慢地按摩，一阵阵丝袜『混』合着她的脚香又扑鼻而来，再加上『肉』『腿』柔顺的触感，江山有点难以自控了……
    慢慢的『搓』『揉』脚踝的手，由一开始的按摩渐渐地变成了抚摩，江山就享受着这种很幸福感觉。继续在脚踝处涂抹着红『花』油，另一只手『揉』搓着萱姨的脚心……
    萱姨先是略微挣扎了一下小『腿』，后不再说话，偶尔出一声慵懒的舒服娇『吟』。江山有些心猿意『乱』了，时不时地瞄着萱姨那短裙内的神秘地带。被短裙遮盖，只能模糊的看到一笑团白『色』的轮廓，饶是如此，江山也经受不住的搭起了小帐篷……
    看了眼正把头埋在被子里的萱姨，江山轻轻的把身子弓了下去，想更近，更清晰的看看裙子内的风光，而这么一弓身，，萱姨大『腿』上的气息直接扑入了江山的鼻子。
    那一抹『诱』人的白……就在江山心猿意『乱』的想更加凑近I(5)一些的时候，齐萱也感受到了江山的气息扑在自己大『腿』内侧的感觉，身子一紧，却更加无力。
    “江山，好了吧，姨『腿』有些凉！”萱姨在被子里轻声的说道。声音竟然有些冰冷的感觉。
    江山也察觉到自己的行为着实过分，连忙正起身子，专心的给萱姨擦着红『花』油。
    从被子里探出头来的齐萱头有些凌『乱』，散落在脸颊旁，坚『挺』的细嫩琼鼻上挂慢了亮晶晶的汗珠。
    抓起被子将自己的另一条『腿』和大『腿』盖住后，齐萱抿着嘴，小脸紧绷的看着江山。
    “那个，姨，好了！我出去喝口水！”江山轻轻的把萱姨的脚放下，落荒而逃。
    “江山……”
    “呃？”江山停下脚步，却不敢回头。心中有愧啊……
    “姨的『腿』真的很美么？你之前说的，从小就很喜欢姨，是真的么？”
    江山愕然。萱姨，您别玩我了好么？我那是信口胡诌的。我那时候才不过十岁，哪有心思去喜欢您啊！
    给读者的话:
    连追一章，疯求收藏