    正文]第四十七章我爱吃辣
    众人围着『床』边坐了一圈儿，乐呵呵的边吃边聊着。
    江山自然的坐到林熙的身旁，一边扒着饭一边苦大仇深的盯着几个没义气的家伙。
    “林姐，你和山哥搞对象儿呢么？”看两人坐的那么近，而林熙丝毫没有介意江山身上的泥土汗味儿，吴瑜转着眼珠，开口问道。
    林熙粉面一红，低垂下头没有开腔。
    见林熙用脚狠狠的踩着自己，江山连忙笑着解释道：“没有，这是学姐，就是平时关系比较铁！”
    关系好而已嘛，不过是一张『床』上翻滚着亲过嘴儿而已！江山在心底偷偷的补充，却不敢说出口……
    “我就说嘛！林姐这么有气质，这么漂亮，山哥……”还想继续扯皮的吴瑜见白雪冬转头看着自己，连忙刹住。
    “山哥其实也不错，洗洗干净了也一样够英俊潇洒！你俩绝对是绝配，天作之合！”吴瑜一缩脖子，连忙的调转口风。
    “吃饭吧你！胡言『乱』语！”江山哭笑不得的用筷子一戳吴瑜的额头。
    “这『鸡』『肉』炖的真香……”江山一边扒着饭，一边对林熙说道。
    “油焖尖椒，我最爱吃辣了！”江山吐掉『鸡』骨，笑着看了看林熙，伸着筷子就要去夹。
    “哎……”林熙看着江山那柔情的目光，想起自己的恶作剧，竟然有些不忍，伸出筷子拦住江山。
    看着两人的筷子纠缠在一起，白雪冬几人赶忙低头装作没看到，心里暗自的鄙视着江山，这情形你说是普通朋友？鬼才信呢？谁家的姑娘能不嫌弃你口水？
    “怎么了？”江山纳闷的看着林熙，开口问道。
    “那……”林熙支吾着，红着脸，正要解释，病房的『门』推开了。出言讽刺江山的那个小护士拎着暖瓶，一手拿着脸盆走了进来。
    “喏，这个……”推『门』进来后小护士刚一开口，就现眼前情形不对。
    “会餐呢？生活不错啊！”小护士扫了一眼病『床』上的那些饭菜，咧着嘴笑着说道。
    一转眼，现了江山身旁的林熙。
    这……怎么一会儿的功夫，冒出这么个娇滴滴的美人儿？还和这个脏的冒泡儿的男人坐在一起，一起吃着饭。
    原本对自己相貌有些小骄傲的夏婉晴竟然有些丑小鸭见到白天鹅的感觉。他的『女』朋友？真是一朵鲜『花』『插』到牛粪上了……
    众人都没说话，江山却笑着站起身，说道：“呵呵，这不中午了么，吃了么？一起吃点儿？”
    夏婉晴连忙摇头，把手中的暖瓶和脸盆放了下来，淡淡的说道：“看你那么脏，别再把『床』单『弄』『花』了，擦擦衣服吧！洗完给我送回护士台！”
    说完，低着头转身就走。
    “谢谢啊！”江山看着病房『门』关上，还不忘道谢。
    回身坐下的江山没注意正冷着脸在一旁盯着自己的林熙，拿起餐盒一边吃着，一边还得意的对白雪冬几人说道：“看见没？要对人和善，友善！没有顶撞她，人家也态度不一样了。是吧？要用真诚去感动他人，生活还是很美好的嘛！”说着，回过身对着病『床』上的白雪峰调笑道：“咋样，可以安心了吧？这回不能一点一点的往里『插』了，是吧？”
    说完半晌，竟然没人答话，江山回过身诧异的看向众人，这才现一旁黑着脸，挂着冰霜的林熙。
    “呃……”想起自己刚才话里的歧意，江山连忙解释：“说的是慢慢的给扎针。一点一点的往『肉』里『插』……呃，不是，是打针！”
    越解释越黑的江山回身求救：“哎，你们几个……”
    白雪冬几人正心里憋着笑，头也不抬的一个劲儿的扒着饭，咧嘴偷乐着。
    “你们……”江山一时气结，这几个『混』蛋，先前还说要把自己当亲哥对待呢，这会儿亲哥和亲嫂子有误会，闹矛盾了，你们倒是帮着圆场啊！
    “嗯！”林熙扑哧一笑，冰霜尽释，嘴角微微上扬，伸手夹起餐盒中那颗自己认识的尖椒，递到江山的嘴边，轻声说道：“我知道你的！不用解释！喏，吃口辣的，不是爱吃辣么。”
    我是很知道你的，你盯着没穿衣服的我看个没够儿，怎么能忘呢。救个人的机会也能勾搭上个漂亮护士，手段可以啊！还大言不惭的当着自己的面，谈什么真诚感动别人……
    江山听着林熙轻声细语的说话，语气中的温柔不知为何，竟让江山感到汗『毛』高耸，赶忙笑着点头，伸筷子要接。
    “嗯！”林熙不乐意的嗯了一声，声音柔柔的说道：“我喂你……”
    “呃……谢谢！”江山脑子中有些短路，稀里糊涂的张开大嘴，任由林熙把大半的尖椒都塞进嘴巴，用力一咬……
    入口滑嫩，咬下后习惯的咀嚼几口后，江山惊恐的瞪大着眼睛。
    |“呜……嗯……哦……呜……”说不出话的江山一个劲的憋着气，那股辣根儿的芥末味道在口腔，喉咙，鼻腔内肆虐，辛辣清凉刺『激』的味道呛的江山眼泪都流了出来，赶忙站起身，跑到窗边拿起一个塑料袋，大口的把嘴里的辣椒吐了出去。
    活该，让你勾搭小护士！林熙甜甜的笑着，看着江山。
    自己煞费心思的在酒店里深加工了十分钟的成果，扣出辣椒内的『肉』馅，整整一管儿的辣根挤了进去，又重新填塞『肉』馅……多不容易啊，一旁的服务生在一旁观摩都累的一头冷汗呢……林熙心底暗自笑着想道。
    吐干净嘴里的辣椒，江山握着拳头给自己鼓劲，强忍着不让自己『乱』跑『乱』跳，故作冷静的冲到『床』头，抓起不知谁喝的矿泉水，拧开盖子开始漱口，趴到『床』边大I(5)口大口的吐着。
    “不能吃辣还非要吃！哎……”林熙轻叹着摇头，把手中剩下的半截辣椒扔到了盛装骨头的餐盘里。
    白雪冬几人不明就里的看着江山，赞同的点着头。
    “不就是辣椒么！看他内模样！扔了多可惜！我吃！”人啊，贵在真实。看见美『女』忘乎所以的吴瑜，为了显示自己比江山更能吃辣，伸出筷子夹起那半截辣椒就塞进了嘴里。
    “哎……”目瞪口呆的林熙连阻拦都没来得及，吴瑜已经大口的咀嚼起来……
    给读者的话:
    第二更，后面还有，求收藏，砖砖……送上娇滴滴的美『女』，顺便各种滴求……