    正文]第六十六章赌约奏效？
    伸手不见五指，众人逐渐的适应了黑暗，都没人开口，等着红宝儿和对方谈判。
    突然间，顶楼莫名的出现了一盏闪光灯，咔咔闪了不足两秒，众人被闪的眼前一『花』，等再次睁开眼睛的时候，狙击步枪的红外线瞄准，那一道夺命的小点儿，正对着红宝的大脑袋中心，一动不动……
    红宝儿瞬间石化了，一动也不敢动，周围的小弟们也都看的清楚，没人敢移动一点……
    先前的几台轿车的爆炸已经摧毁掉了红宝儿心里的侥幸，这会儿，冷汗顺着脸颊往下滴答……自己的小命儿捏在人家的手里，这时候他可一点都不敢怀疑，对方敢不敢扣动扳机，取走自己的命。
    “好了，无关此事的客人们都后退……别『乱』啊！”白雪冬的声音在人群中响起，瞬间，周围的人们都呼啦一声，后退了数步，大厅『门』前的位置直接留给了红宝儿，和他手下的兄弟。
    红宝头上的红点轻轻的颤动着，而眉心的红外线瞄准却是一动不动，好像长在了那里一般。
    地上趴着的红宝儿子和打瞎白雪峰眼睛的那人，每人头上都顶着一道红点儿。
    “杀帖！不死不休么？”白雪冬的声音再次的响了起来。
    “……一方可以认输！”从大厅的角落里传来一声苍老的声音。
    “闹腾成这样儿了！红宝儿，你当真是越活越回去了！”角落里一老者再次说道。
    “非得搭了『性』命才知道低头么？做人留一线，日后好相见……太张狂，太狂傲了，容易栽跟头的！”
    红宝儿一声不吭，半晌后，叹息一声，原本紧绷的脊梁一下子弯了下去，脸『色』苍白的红宝儿张了几次嘴，都没说出话来。
    努力了半天，一声好似破锣的声音响起：“红宝儿栽了，认输！”
    大厅的灯亮了起来，众人抬头看去，楼上红宝儿的儿媳『妇』，媳『妇』，『女』儿，都一字的被捆绑靠墙，却没有了江山几人的影子，连同红宝儿头上的红外线，也不见了……
    就在红宝儿眼睛一亮，刚要说话时候，一道冰凉的枪筒指在他的后脑上。
    白雪冬，早已经靠在他的身边，灯亮了众人都抬头时候，枪，已经顶了上去。
    顺着楼梯，闲庭信步，满脸淡笑的江山扛着狙击步枪走了下来……
    满大厅的人们都很是好奇的打量着江山……
    “小伙子，就你们几个人，能搞出这么大阵仗，了不起啊！”正在麻将桌前坐的一个六十多岁的老者把身子扭向江山，点着头夸赞道。
    江山好奇的打量了几人，在顶楼护栏前并没有注意到这个角落。
    然而江山一眼就看出几个老者的不凡，在这么『混』『乱』的局面下能谈笑风生，面不改『色』。况且，今天参加这次聚会的大都是T市上的有脸面的大佬人物。
    江山谦逊的一躬身，平静的说道：“雕虫小技，让诸位前辈见笑了……”
    “小伙子，先处理你的杀帖吧。一会儿再聊聊……”
    江山点了点头，随即悠然自得的模样，溜达到红宝儿的身前，看着红宝儿那一副惨白的面孔，低声问道：“赌约结束了，红宝儿老大是不是该履行诺言了！”
    “既然是杀帖约定，我红宝儿输了就认，不论年纪，不分辈分，以后你就是山哥，在场所有我手下的兄弟，包括我都给你做小弟！你和哪个有仇怨，只管拉去！”
    江山微微的一愕，这古老的赌约竟然还真的奏效？
    “红宝儿老大，说笑了。在下不过一默默无名的普通人，号令您，还是算了！”江山说完，随即面『色』一冷，看向倒在地上的那个黑衣人，补充道：“冤有头，债有主，我们兄弟几个今天来，就是冲他来的！他的这只眼睛，我说要他还回来，就没人拦的住！”
    红宝儿长叹了一口气，颓然道：“事情因为我红宝儿家喜事而起，这个兄弟惹下的祸端也是因为我红宝儿而起的，山哥你要他的眼睛，我红宝儿拦不住，护不住！反正他们现在也都是您的手下。为了给在场兄弟个『交』代，我也赔上一只！”说完，右手反手一扣，向着自己的左眼就挖了下去。
    在场的众人都莫名的一惊，即便是想到红宝儿会服软，却没想到平日里没人敢惹的红宝儿竟然要赔着手下兄弟一齐自残……
    江山单手一探，捏住红宝儿的手腕，心里一时为难了起来，看着红宝儿错愕的模样，江山把脸转向一侧，看着眼睛上还『蒙』着纱布的白雪峰，点了下头。
    白雪峰恨恨的站了出来，既然江山把事情的决定权『交』给了自己，白雪峰要考虑的事情就要全面一些了……
    半晌后，白雪峰看了看江山，转身看了看地上的那人，才开口冷冷说着：“我送掉一只眼睛，你瘸了双『腿』。留你一双眼睛继续看世界吧。要感谢，你就感谢你跟了个好老大！红宝儿，不是给你面子，我是不想让我兄弟为难！”说着，看了看江山，退到了一边。
    江山心里一颤……难不成白家兄弟真以为自己能接手下红宝儿的基业？一次打赌而已，人家怎么会平白的把自己辛苦打拼数十年的基业，把手下兄弟拼血拼汗打下的江山送给别人，可能么？
    不过，既然红宝儿放出这个话，以后自己打算在这条路上走下去，把事情做绝，总是不好……或许，这样的结局也算圆满了。
    “听见了？红宝儿，以后对你下面的兄弟多管束着点！招摇过市，目中无人，早晚会栽跟头的！”江山顺着话音看去，那几个打麻将的老者都站了起来，走了过来。
    “有I(5)容人之量，处理事情滴水不漏！小伙子，是个好苗子！”一个面目消瘦的老者冲着江山一点头，说完，转身说道：“好戏也看完了，剩下是人家的家务事了，咱们这些老骨头也坐了一晚上了，我们先回去了！”
    “红宝儿，人无信不立，说出的话，可是千百只眼睛看着呢！还有就是，这几个年轻人我很赏识的……”说完，四个老头分别的对着江山笑了笑，率先的走出了别墅。
    然而这时江山才看到老者的阵仗，四个老头脚步刚刚出了别墅的正『门』，后面人群中列队尾随着十多人都整齐的跟了出去，没等老头们走出几步，外面的车子已经停靠在了『门』前，更有数十名黑衣保镖分别在车子周围，密集的围了起来。
    这几个老头儿是什么身份？竟然这么大排场？
    把疑问押在心里，江山却暗自承情……几个老者对自己表现出来的亲近，赏识，无疑的再次给自己套上了一道保护光圈……虽然不知道这几个老者缘何照顾自己，不过这份情，江山却得受着。
    红宝儿手下的近百名兄弟，在老者站起身时候，都清一『色』的把手中的手枪麻利的收了起来，这会儿，包括大厅内的所有人，都簇拥拥挤在『门』口位置，目送着几位老者的离去……
    “事情算是完结了！红宝儿老大，山不转水转，咱们来日方长，兄弟几个先走了！”江山转身一抱拳，冲着正用枪顶着红宝儿的白雪冬一点头，几人举步就要离开。
    “且慢！|”红宝儿脸『色』一变，沉声说道……白家兄弟众人全部心头一震，而江山，回过身，目光凌厉的盯着红宝儿，当着这么多人的面，难道真的不顾脸面，强留下自己？江山脑中闪电般的盘算着红宝的意图，面『色』『阴』冷的等着红宝儿的难……