    正文]第四十四章谋而后定
    白雪冬回身看着江山，目光很是诚恳，一字一字的说道：“大哥，我看的出来，你是个直爽的人。我白雪冬今天把话扔这儿！这个仇，我非得亲手报了不可！谁打的，我让他这辈子都睁不开眼睛！”
    “雪冬！”白雪峰呵斥着，回身惊恐的看着白雪冬。
    而白雪冬一脸坚定的看了看哥哥，开口说道：“哥，你别劝我了！咱们没钱没权的，难道你就甘心这么被人压在最底下，这么窝囊的活着？”
    白雪峰久久不语，一时间，病房内冷清的吓人。
    “别冲动……从长计议。”白雪峰无力的仰面躺下，一只眼睛无神的盯着病房的棚顶……
    自己坚毅隐忍，带着几个无依无靠的兄弟数千里地出来，真的不想他们走上歪路。一直以来白雪峰作为大哥，都叮嘱这几个弟弟，不能惹事……然而今天的事情，却让他有些明白了，明白了现实的残酷，有些时候，退让却换不来安宁……
    这辈子自己都是独眼瞎了……就是这群仗势欺人的帮派。也许真的该换个方式去生活了，平淡的活着太憋屈了……
    想通一切的白雪峰长长的嘘了一口气，缓缓的把唯一的一只眼睛睁开，瞬间，好似完全的换了个人一般……
    “兄弟，今天那结婚的人是谁？你清楚么？”白雪峰侧头平静的问道。
    “搞房地产的……”江山慢慢的把自己知道的情况说了出来。
    白雪冬咬着牙，实在的压不住内心的怒火，猛的站起身，冲江山一点头，说道：“大哥！这群孙子简直太他妈欺负人了！我哥这里再麻烦您给照看一下！我这就他妈过去！我让他结婚，结个屁婚。小四，大龙，回去拿家伙！”
    听得自己哥哥被人按在地上踢，而且还出言侮辱，白雪冬再也忍不住了。有钱人怎么了？不也是两肩膀扛个脑袋么？
    听见白雪冬招呼，旁边的四个人都腾的一声站了起来。而一直憋着怒火的吴瑜第一个蹿了出去。
    正坐在『门』旁的江山抬起一脚，哐当一声把『门』踹住，回头大声呵斥道：“你们干什么？疯了？”
    “大哥，你让开。今天就拿他开刀了！当真以为咱们穷人随便他踩？”
    看着四人冲向『门』口，江山猛的站起来，拦在了『门』前。
    “都坐那！”江山一声怒喝，冷着脸看着身前的几人。
    白雪冬几人愣愣的看着江山。白雪峰也翻身爬了起来，指着白雪冬几人，怒骂道：“你们都活够了？去送死去？”
    江山冷着脸从兜里掏出缴获的那支手枪零件，几下就组装了起来，枪口指向几人，淡淡的问道：“谁能躲开它，谁就可以出去了！”
    “大哥，你这是干什么……”白雪冬脸上挂着冰霜，一字一字的问道。
    “干什么?阻止你们犯傻！就你们四个人，几把砍刀就想把人家全部砍翻么？”江山不待开口，病『床』上的白雪峰气的颤抖，大声的呵斥道……
    “怎么？你们不服气？你们以为凭着几把砍刀，就能干翻人家四十人，还是四百人？这把枪，就是早晨从那伙人那里卸下来的。你们不会天真的以为对手只有这一把枪吧？”江山在指尖转动着手枪，毫不留情的讽刺道。
    被江山直接点中痛处，完全没有考虑这些的白雪冬脸上一红，支吾着说不出话来。
    “回去坐着吧！遇事别慌，考虑稳妥了，考虑全面了再办！”江山淡淡的说着，看向白雪冬几人。
    几个男孩都悻悻的坐了下来，那个叫做小四的男孩率先开口问道：“那，大哥，照这么说我们没办法报仇了？只能这么受着了？”
    江山笑了笑，把枪收好，随即分析道：“目前你们有两种选择。第一呢，就是报仇，其次，是不报仇。”
    见几个男孩都一副看白痴的模样看着自己，江山毫不在乎的继续说道：“不报仇，等着通过警方获取赔偿的这种可能『性』，看你们的样子也是不能接受的。所以，你们只剩下报仇这一方案了！”
    “报仇，又分三种可能。第一，你们就象刚才那么莽撞的冲了去，然后被人收拾的缺胳膊少『腿』，报仇失败，赔了夫人又折兵。这种可能已经刚刚否定了。”
    “第二，就是先潜伏着，找个谁也找不到的地方躲着，在对手失去防范或者放松警惕的时候，你们出手，不论出手后什么情况，你们都要远走高飞，彻底的离开对手的影响范围！”
    “最后一种方案，是最慢的一种，也是最能够打击敌人，摧残对手的方案。忍辱展。学韩信！等你们有足够的资本时，敌我双方的立场扭转后，对付一个对自己充满忌惮，畏畏尾的敌人，那是想怎么玩儿就怎么玩儿……唯一的不同，就是出手就要一击致命，不给对方反水翻身的机会！|”
    江山斜靠在『床』头，掰着指头给几人分析着。前几条方案，不出江山所料，几个男孩，包括病『床』上的白雪峰，都皱起眉头，不很看好。
    当说到最后一条方案时，几个人都闪现出期待，兴奋的神『色』。江山见引导见效，摊开手说道：“具体怎么选择，那你们拿主意吧！如果我这么分析之后，你们还选择要去拼命的话，我也不拦着你们了！”
    “大哥！你真厉害，一语道破玄机啊！咱们就选最后那个方案了！”白雪冬的内心血『性』仿佛被点燃『激』了起来，握着拳头，目光坚定的说道。
    就这么一通说辞，彻底的把白家兄弟日后的路标指引了出来。虽然是耍了些小手段，然而江山起到的不过是推『波』助澜的作用I(5)而已。
    “大哥，你继续的给分析分析，咱们接下来该怎么做！”白雪冬期待的目光看向江山。
    “眼下实力不等，硬拼的念头你们先彻底打消。但是，忍辱也仅仅是在心里把泄愤的怒火压下去，等着爆……”
    “现在最适合的，就是静静的等，我们现在处在被动挨打的局面。以静制动是最保险的方案！先看看红宝儿家对于这次事情的处理方式，再谋而后定！”
    几个人在病房内分析了足有半个多小时，而江山在其中的身份无形中上升到了指挥的地位，整个过程都是白家几兄弟在听，江山在部署……
    给读者的话:
    更的有些晚。祝大家元旦快乐！零点前继续追更，能更多少更多少……