    正文]第十六章小时候就喜欢你
    带着近二十名警察风风火火的冲上楼，董局长一眼就看到了江山。
    “江老弟。怎么了？没伤着吧？”董局长两步走了上来，在江山的胳膊刚刚抬起时，董局长一个箭步上前，双手迎上，晃了几晃，亲切的说道。
    江山微微一笑，额示意后，指着身后跪成一排的众人，说道：“人都在这儿了。有一个跳窗逃了。董局，这点小事还劳您驾，惶恐，惶恐啊！”
    “哈哈……老弟你客气了。放心，剩下的事『交』给我了。你等我电话，一定给你个满意的答复！人我先带走了？”董局长哈哈一笑，开口说道。
    “都到家『门』口了，进屋喝口水吧！”江山拉着董局长的手，很沉稳的说道。
    “那……那就叨扰了！小郭，你带队把人带回去，详细的查，不许有半点纰漏。一会我回去了亲自督战！收队！”
    安排好一切，董局长回身笑盈盈的看着江山。
    自家的『门』锁着，老妈正在萱姨的家里，江山索『性』把董局长请到了萱姨的家里。
    “不用换鞋，来，直接走进来吧！”江山拽着董局长，而局长的司机说什么也不进屋，坚决的站在外面等着。
    “那怎么好。踩脏了回头还要收拾。”董局长脱掉皮鞋，转头一看，鞋架上只有几双『女』式拖鞋，错愕半秒后，直接穿着袜子踩着地面，走了进去。
    “这多不好意思！”江山歉然一笑。
    “这话见外了，老弟！”董局长一拍江山的肩头，与江山一同坐到了沙上。
    “江山，谁来了啊？”在屋子里的江母正坐在萱姨的『床』边说着话，听见外面儿子的声音，起身走了出来。
    “来妈，给您介绍一下，这是我们T市的公安局董局长。董局长，这是我母亲。”江山为两人介绍。
    “啊……”江母愕然，随即反应过来，冲董局长一点头，回身蹬了儿子一眼，嗔责道：“你这孩子，让客人赤脚。也不知道倒杯水。”
    “不用，不用。我坐下和江老弟说说话就走。别忙了。”董局长爽朗的笑道。
    江母转身去了厨房，沏茶去了，心里却暗自纳闷，这董局长的年纪与自己相仿，怎么和自己的儿子称兄道弟的。
    “董局长，喝茶。”江母将茶水端放到茶几上，江山刚要为董局长倒水，没想到董局长率先的抢了过去，双手斟满，一一的递到江山母子的身前。
    “老弟，这几个小『混』『混』你放心，我回去之后亲自去抓这个案子！”董局长拍着『胸』脯下着保证。
    “不用，这多麻烦，下面人办吧。您大局长公务繁忙，再为这点小事……”
    “老弟，你这是寒蝉我呢？”董局长装出不悦的样子说道。
    “早晨的事，闹腾的动静不小。我这心里还是忐忑着呢。要是哥哥这边有什么变故的话，你可得帮着哥哥周旋一二啊！”董局长终于开口，说出了心里的话。
    “董局，您放心。我这人您接触的时间短，时间长了您就知道了，我对朋友，那绝对是竭尽全力。办不了的我不敢说。这事，您大可放心！”
    “好！有老弟你这话，哥哥就放心了，可以安稳了！哈哈。改日老哥摆席，请你吃饭！一定赏光啊！”
    “我请，我请！”江山客气的谦让道。
    “我请客，就这么说定了！”董局长爽朗说道，低头看看表，歉意的一笑，说道：“那就不打扰了，我回去了。老弟，等我电话。”
    把董局长送到楼下，江山回去了萱姨的房间。
    “江山，怎么回事？你什么时候认识的公安局的局长？”江母见儿子走进来，迫不及待的问道。
    “刚刚，就在早晨时候！”江山含糊的回答道。
    “那他的态度……他认识你爸爸？”江母疑『惑』的道。不应该啊，军方和地方是两个系统，完全不搭边啊，人家没必要这么讨好啊。而且这个局长完全是放下了身段，摆出一副下属的姿态。
    “不认识我爸爸吧。不知道，他这人大概就这么和气吧！这样不很好么！没有架子！”江山打个哈哈，糊『弄』了过去。
    江母疑『惑』的歪头看了看江山，说不出儿子那里诡异，反正是太不正常了……
    “你陪你萱姨坐会儿，妈回去做饭。你姨脚崴了，这几天和我们娘俩一起开伙吧！我去做饭！”江母说着，起身要告辞。
    “大姐，不用了，这都给你们添多少麻烦了。我叫外卖就好！”
    “不麻烦，就是多个饭碗的事儿，别叫外面东西吃，不干净！”江母说笑着走了出去。
    “真的……”萱姨想起身，话说到一半，就痛的呲的一声，又憋了回去。
    “萱姨，您别客气了，我妈做饭可好吃了！”江山呵呵一笑，坐到『床』边，冲萱姨说道。
    将枕头靠在『床』头，萱姨挪了挪身子，看着江山，正『色』说道：“江山，姨谢谢你。”
    “别，您别这么客气，我都不自然了！您不是我姨么？旁人我还不管呢！”江山顺杆爬，嘴甜的说道。
    还别说，自己这次重生真的大有长进，不但嘴会说了许多，连办事能力都大幅增强。
    江山的话说的齐萱心里一暖，笑笑，『摸』着江山的头，感慨道：“时间真快啊！我刚搬来这里时，你还整天拎着弹弓出『门』打鸟呢……”
    “是啊，这么多年过去了，萱姨您还是这么年轻，漂亮。”江山呵呵笑着，说道。
    “贫嘴！姨都人老珠黄了，哪有你说那样。”萱姨嗔笑着说道，但心里依然很受用。『女』人嘛，总是喜欢人说自己年轻，漂亮……
    “真的，您I(5)真的还是那么漂亮。您要跟我一起出去，不知道的还得以为您是我姐姐呢！我还记着，您刚搬来时候，我就可喜欢看你了，小时候就觉得您特别美！”江山脸也不红，衣服正经的样子说道。
    萱姨浅笑着看着江山，被萱姨盯着看了半天，江山不自然的眼神躲闪了几下，看向一旁。
    而齐萱暗自偷笑。
    “姨，脚很疼么？我给您看看？”气氛有点僵，江山猛然想起了齐萱受伤的脚，说道。
    “怎么？你还会正骨？”齐萱笑『吟』『吟』的看着江山，问道。
    “略懂皮『毛』。您如果胆子够大，我就给您瞧瞧。放心，看不好绝对更看不坏！”江山正『色』说道。
    “呵呵，好吧，就让你这『蒙』古大夫实验一下！不过你别『弄』疼了啊！”萱姨打趣道。
    江山转到『床』的另一侧，将齐萱的『腿』搭在自己的膝盖上，低头皱眉看着已经略有肿胀淤青的脚踝。
    齐萱的小脚修长『精』致，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，透过薄薄的丝袜，隐约的可以看见脚背上淡淡的血管……
    给读者的话:
    555，收藏很可怜的。疯狂求收藏。『激』情无限……