    正文]第十章袭警
    派出所的审讯室，坐在桌子前的江山看着身前正做着笔录的那两名警察，晃晃手腕子上的手铐，问道：“你们真的不给我解开？”
    “废什么话！解开？先带着吧！『交』代清楚了，自然给你解开！不想被收拾你就老实点！看见墙上的字了么？”那警察点了支烟，指了指一侧墙上的四个大字：坦白从宽！
    “姓名！”
    “江山！”江山很配合的点了点头，微微眯起眼睛，手上把玩着手铐，哗啦声不停响起。
    “你还玩的『挺』乐和啊？这东西看的新奇么？”看着面前一副无所谓的江山，那警察一拍桌子，大声问道。
    “拍桌子瞪眼，你吓唬猫呢？”江山停下手中的动作，昂起下巴不甘示弱的问道。
    “呦喝！还真敢犟嘴！看样子不给你吃点果子，你是不知道这是什么地方啊！”那警察放下手中的笔，站起身来。
    就在这时，审讯室的『门』被推开，进来一个年约4o的警察。
    “董局长！”原本刚要动手的两个警察连忙站起身子，恭敬的欠身问候道。
    “嗯！他就是早上那案子的嫌疑人？”董局长上下打量着江山，问道。
    “是的，刚带回来！嘴还『挺』硬呢！”那个咋咋呼呼的警察一边上前敬烟，一边说道。
    “嗯？好啊！干了这么多年公安，我还最赏识嘴硬的！处理这一类的刺头我最拿手了！这案子我接了！”董局长微微的点着头，说道。
    “局长，您工作那么忙，这点小事『交』给我们，一定办好！”早上出警前已经大致的了解了案件背后的背景。看样子局长是有些不放心啊！其中的一个警察连忙表态。
    “哈哈……知道，你们办的哪个案子不是漂漂亮亮的，我放心的很！就这么定了！我来跟这个案子！小刘，你在一旁做笔录吧！”董局长哈哈笑着，说道。
    “那好。局长您坐，我去给您倒水！”
    董局长坐在椅子上，眼睛盯着江山久久不语.
    一大早晨，自己还没到单位，市里的领导就打电话来了。对于这个案子的内幕，董局长自然了解的很是详细。而各个方面，上面的人已经做的很到位了，而自己，只要把最后的帽子扣住了，就算完成任务了。
    虽然做了这么多年的警察，内心里很清楚的知道这样做对不住自己的这身衣服，然而，身在如今的位置上，想要继续向上几步，不和上面的大佬们搞好关系，怎么能提升？
    如果这么一点小事自己都办不了，或者推三阻四的，还想着什么调动？
    “案子的大致情况我都了解了。韩冲是你的同学？昨天下午你们俩动手的经过详细的说一遍！”董局长开口说道。
    江山简单的说了几句，而后刚刚开口补充：昨天下午韩冲一点事都没有，而且放学前还威胁过自己的话还没说出口呢，董局长就一挥手打断。
    “这么说，你承认自己昨天下午与韩冲生冲突，并且在冲突中，打了韩冲的『胸』口？”董局长再次问道。
    江山咬了咬牙，索『性』闭上眼睛，一句话也不说。
    “你小子看看这是什么地方！你以为你不说话就可以了？事实上我们掌握的证据已经足够了！即使你不说，你们班级的那么多同学都看到被你打的同学躺在地上满地打滚！你出手伤人的事实已经确认无误！而事后医院方面的诊断结果也已经出来了。腹腔内大出血，脾脏破裂。这个是你根本没办法逃避的事实！”董局长缓缓的说完，摘掉帽子放在一旁，眼睛紧紧的盯着江山。
    “那你们有没有了解到昨天下午韩冲在教务处还活蹦『乱』跳的一个大活人，睡一晚上觉你们说是我的责任。是不是昨天晚上如果他睡死了过去，我就是杀人犯了呢？”
    “我们现在是在调查，取证的过程，具体什么情况，在调查后自然会有结论！现在是你的态度问题，看样子你还没认清现在的形势啊！”董局长拿起帽子抖了抖，站起身来：“小刘，把小耿喊进来吧！让他好好想想，我先回去了！”
    说着，董局长站起身来，走了出去。
    “妈的！你小子当真以为警察不敢打人是么？”姓耿的警察显然的是个火爆脾气，把『门』重重的摔上后，从桌子下拽出一条裹着薄薄的『毛』巾的胶皮警棍，一边骂着一边绕过桌子走了过来。
    “你最好收起你那警棍！”江山看着姓耿的警察，一字一字的说道。
    “妈的！让你嘴再硬！小崽子，我……”抡起警棍照着江山的肩膀就砸了过来，而话刚说到一半，警棍就被江山单手抓住，一抖手拽的那警察一个踉跄。
    “你……”两个警察都瞪大眼睛看着已经解开，整齐的放在椅子上的手铐，说不出话来。
    邪『门』。就没看到他什么时候解开的。而且，这手铐也不是橡皮泥捏的，如果说老油子用烟纸，崭新的纸钱能打开手铐，两人自然相信，可是，就在两人的眼皮子底下，连人家什么时候『弄』开的两人都不知道。
    “放开！”耿姓警察顾不上这些，奋力一甩，想『抽』出警棍，另一只手上前就抓向江山的脖子。
    江山闪电般的一侧身，同时猛的一拉，将耿姓的警察拉到身前，单手一翻，掐住对方脖子的同时绕到其身后，脚下一扫，将那警察直接按在了桌子上。
    看着眼前电光火石般的『交』手，只三两下，自己的同事就被按到了桌子上，侧着脸，紧贴着桌子正在挣扎的模样，另一个警察连忙上前支援。
    身子闪开，一只脚如同蔓蛇一般缠住对方I(5)的膝盖，江山掐着另一人的脖子再次按到了桌子上。
    “你们不是我的对手！识相的最好别动你们那一套！”江山冷冷的说道。
    “小子，你死定了！不单是重伤害，而且还要加上袭警！”本来想大声呼救的警察，一看自己的同伴也眨眼间被按到了自己的眼前，硬生生的把呼救的话憋了回去。
    两个从业多年的警察，被一个高中学生赤手制服，这要传了出去，以后在警局可就完全的抬不起头了。
    怕什么来什么，就在他刚刚开口威胁过，审讯室的『门』被推开，董局长正大步的走了进来。