    “这名凶手，不仅仅是杀了这些人。”文沫拿出叶明烯案与佘欣悦案的资料摊开：“这是在发现两名死者身份弄混后，警方的补充排查资料，问讯对象是叶佘两名死者的邻居。”
    “两名死者所有邻居的口供都有个很有意思的地方：在两名死者实际已经死亡之后，还有人在家里看到她们活动的迹象。”
    “你的意思是……？”罗沁觉得有些难以置信。
    “凶手不仅仅是杀死了被害者，她还以她们的身份安静生活一段时间，等时机成熟，她会伺机再换成另外一个，不断地变幻着她的身份。这么一叠身份证，十名受害者，凶手早已经不在乎杀不杀人了，只要能给她新的身份和生活，她从不介意让自己的双手沾满鲜血，这一点，从她胆敢光天化日之下杀死李浩可见一斑。她受惊之下，仓皇出逃，肯定会在最短时间内寻找一个新的受害者，再次隐姓埋名，罗沁，留给我们的时间不多了。”
    “就像你说的，从证据出发，可是我们手上的证据虽然看似很多，能用的却少得可怜，凶手随时有可能再犯凶案，而我们连案件会发生在哪个城市都不知道，更糟糕的是，凶手一习惯隐藏尸体，我们甚至可能无从得知是否真的发生了凶案。”
    “连环杀手的本质决定，她一定会再次动手。我们的时间再紧，也得按部就班地追随证据。你要记住，我们是人，不是神，不可能凭空变出线索来拯救所有人，即使再凶手再行凶杀人，我们也没有做错什么，学会释然，学会面对，也是心理专家的必修课。”
    “对于连环杀手来说，第一次杀戮总是最特殊的，收拾收拾东西吧，我们得去刘玉梅的老家走一趟。”
    H省Q市。
    四个小时的动车，文沫、罗沁和程攻三人抵达这坐中国东北边的城市。建国初期以石油兴起的这座城市也因石油衰落，一排排新建成的新楼，配合上街道上零零散散的行人，无端让人生出几分寂寥来，三人也不耽误时间，按照地址直奔刘玉梅姑妈家所属派出所，说明来意，在同行的指引下，找上门去。
    刘玉梅的姑妈孙红艳是个典型的底层小市民，一听警察上门，脸色一沉，就想要关门。一起来的片警显然上次协查时已经领教过孙红艳这招了，先行一步，顶住门：“孙红艳，我们只是来了解了解刘玉梅的事，如果你不配合，我们就带你回派出所，你自己选地儿。”
    孙红艳这才不情不愿地打开门：“进来吧，进来吧，真是一群阴魂不散的家伙。”
    一行人坐下，孙红艳脸拉得老长：“那死妮子都二十年活不见人死不见尸了，我这是做了哪门子孽啊，天天有警察上门来问我她的情况，她一个二十岁的大活人，哪里是我想弄不见就不见的？”
    “孙大姐，你好好回想回想，刘玉梅失踪之前，你没有见过她身边出现什么陌生人？”凶手要想替代原本的刘玉梅，肯定会在杀人之前与她有过一段时间的接触了解，也许有人看到过凶手也不一定。
    “唉哟，老娘我今年都63了，脑袋哪里那么好使，二十年前的小事也记得那么清楚？再说那死妮是个克父克母的丧门星，我躲还来不及呢，哪还会上赶着去找她，我哪知道她有什么狐朋狗友？”
    “你再好好想想，毕竟刘玉梅在Q市除了你，一个亲人也没有了，当初向法院提请宣告死亡的人可是你啊。”
    孙红艳马上跳脚：“想不起来，想不起来，你再问多少遍也想不起来，就刘玉梅那小骚狐狸样，肯定早死在外面了，你们抓凶手别地儿抓去，别天天在我家晃，有那么个侄女，提起来我都嫌寒碜！”
    孙红艳情绪很激动，说话声越来越大，连跺脚带拍桌子的，恨不得将这些碍眼的警察立刻扫地出门。
    “妈，这是怎么了？”孙红艳闹出的动静挺大，在坐的谁也没有听到开门声，所以当看到个与孙红艳长得相似的中年男子进屋，还真吓了一跳。
    孙红艳的儿子孙宝柱显然也没想到家里居然坐着四个穿警服的人，一时间蒙在当场，还是孙红艳抹了把脸，将儿子抻到一边说了几句话，孙宝柱脸有些发白，神色复杂地瞅了他们一眼，不发一言，转身又出去了。
    待撵了儿子出门，孙红艳下了逐客令：“你们走吧，我什么也不知道，以后也别再来了。走走走！”
    从孙红艳家出来，片警有些不好意思地解释道：“那个，我们这的人都还是很淳朴的，像她这样跟个泼妇似的挺少见的，你们可别有偏见啊。”
    文沫笑了笑，没说话。
    回到住处，三人聚在一起。
    “这次Q市，咱们算是白来了，真不知道原来还有这么当姑妈的，对侄女不管不顾也就算了，昧着良心拿了侄女房子的拆迁款，警方上门了解情况这么不配合，也不怕那些钱咬手。”罗沁有些愤愤不平，当警察多年，形形色色的人见得多了，这种极品亲戚还是挺少见的。
    “她当然怕。”文沫笑地点了点罗沁：“她那儿子不对劲。”
    “是呢，不然为什么家里来了警察了解与他基本无关的表妹的事，他转身就走呢？而且走的时候看咱们的眼神居然会害怕。”程攻抽出一只烟，刚想抽，看文沫盯着他的手皱了皱眉头，又将烟塞回去，端杯水有一口没一口地喝着。
    “你们有没有发现他们家的结构很奇怪？阳台居然会比客厅高出几十公分，那么厚的水泥台子，没有谁家装修会装成那样。而且那阳台上空无一物，连晾衣杆都没有，显然是不使用的。他们家唯一向阳的阳台不用，奇怪。”
    “再加上，孙红艳的反应。按理来说，她侄女行踪不明已经二十年了，有警察上门问问，她不耐烦很正常，可是为什么会表现得很气愤呢？是什么力量支持着她恨个都没见过几面的小辈？”