    凤台山公墓算是火葬被全面推行后T市第一个大型公墓群，在当时可谓红极一时，这座公墓中埋着不少T市的风云人物，袁胜杰当初能抢到这处风水宝地埋自己老娘可以说纯粹在于眼光好下手快钱多。此时他站在警戒线外望着警方的人为了检验需要，不但将那几具无主尸骨移出坟坑外，连带他老娘的棺木也被抬了出来，抬的时候那几个警察下手还没轻没重的，好几次都差点让棺木磕到地上，看得袁胜杰是好不心疼，忍不住叫喊出声：“喂，你们倒是小心点，摔着我老娘，我可要找你们局长告状的！”袁胜杰因为业务需要，跟T市政府高层都熟，他这么说绝对不是吓唬人。
    说实话，要不是因为袁胜杰一心想知道是谁这么亵渎他老娘，惊动她老人家的安息之地才一直留在现场等警察来，警察想找他做个笔录，哪有那么简单，估计到时候就是那他那处豪华办公楼的大厅里等人家有没有空了。当警察年头多了，形形色色的人都见识过，袁胜杰在有钱人里算态度好的，他出身草根，身上带着些不羁的仗义气质，虽然脾气不算很好，但除了在商言商外，不大办背后阴人当面笑的事，有一说一，倒也很难让人讨厌起来。
    几个正在抬棺木的警察听了他的话，苦笑着回答：“大哥，不是我们不想稳当点，打扰她老人家安息，实在是你买的这棺木沉得厉害，我们四个人抬，都费劲得很。”
    “放屁，我看你们是中午都没吃饱饭吧？一个个长得挺壮实的，敢情都是忽悠人的？这棺木当初可是我一个人亲手安放下去的，里面只有我老娘的骨头，轻得很，你们别给我装象，摔着了要你们好看！”
    几名警察感觉到手里的沉重，再加上袁胜杰说得郑重，不由打起十二分精神，小心抬棺木往地面走，无奈越小心越紧张，越紧张就越容易出错。果然怕什么来什么，几人在抬腿迈出坟坑时有一人因为脚踩到的土层过于松散，直接陷了回去，这一下四人失去平衡，那沉重的棺木顺势偏滑下去，几人没反应过来，竟没能拉住，只能眼睁睁看着棺木滑回坑底。
    好在坑里全是泥土，做了缓冲之用，棺木除了溅上些泥外，没受到更大的损伤，即使这样，也足够袁胜杰心疼红眼的了，他一边骂着别人废物，一边不顾阻拦越过警戒线，想自己拉着老娘的棺木出来。
    一上手，袁胜杰便感觉到不对劲，这几个警察并没有说谎，棺木在他使劲上拉时并没有移动半分，十分沉重，与他当初双手捧着埋进去时重了太多。
    几名警察早已重新入坑，在增加人手后，众人终于将棺木抬了出来，平放过空地上。袁胜杰盯着棺木不知在想什么，脸上绿一阵黑一阵的，任谁看了都知道他此时心情不好。
    程攻的注意力早已经从坑里的尸骨上转移开来，他一开始并没有注意到一直在旁边的棺木，只是因为有一具尸骨上的小指骨入土太深，压到棺木下面，不太好挖出来，才叫人将棺木抬出的，没承想这一抬居然抬出问题。
    棺木重量增加，在场所有的警察立刻只想到一种可能。
    “开棺！”程攻吐出的两个字，重重砸在袁胜杰心头，他想出声阻拦，可是刚刚入手的沉重仿佛压在他的身上，压得他说不出反对的话。
    几名警察看袁胜杰呆呆站着，没有阻止的意思，当下也不含糊，找来工具，撬开棺盖。
    棺木内，恶臭扑鼻，透明的塑料布下，分明是一张肿胀不堪、开始腐烂的脸与一丝未挂、发黑变臭的身躯。程攻居然还能看出这张已经变形的脸上带着惊恐与不甘。
    法医放下从坟坑里清捡尸骨的工作，先来检验这具相对新鲜的尸骨。毕竟有血有肉，不管是判断死亡原因推定死亡时间还是确定死者身份，都比一堆白骨要容易得多。
    小心将尸体从棺木中抬出，法医这才着手解开包裹尸身的塑料布，将其包好交给鉴证人员，开始初检尸身。
    “死亡女性，年龄在30到40岁之间，身上没有明显外伤，眼睛已经开始腐烂，但仍能看出眼底有出血点，怀疑为窒息死亡，尸体尸僵现象早已完全消失，死亡时间至少已经有三天了，具体的尸检报告需要等回局里再说。”
    程攻点点头，让法医先将坑里剩余的白骨清点完毕，再连同这具尸体一齐送回局里，尽快把检验报告做出来。
    一个坟里，挖出四名死因可疑，身份不详的死者，傻子都知道这些人不可能是自然死亡的，凶手倒是聪明，知道遮掩一片树叶的最好方式就是将它放入森林，把死者掩埋在公墓里，一般人也不会想到，逝者的安息之地还会掩盖如此罪恶吧。
    只可惜，天网恢恢，疏而不漏，凶手做得再隐蔽，他曾经犯下的罪恶终有一天会找到他的身上。
    程攻俯视整个凤台山，突然有些恍惚，凶手是仅仅盯上了山顶这一处公墓吗？如果他还将其他的死者分别埋入其他公墓呢？他不敢往下细想。
    凤台山公墓管理处的负责人罗勇也在得知警方从一处坟墓里挖出死人时匆匆赶到了现场，一开始他还不以为然，公墓嘛，发现死人骨头不是很正常的事吗？凤台山刚刚建成公墓时，国家推行火葬，但却不能完全杜绝土葬现象，他们这也没少埋，不过看在钱的份上睁只眼闭只眼罢了，现在挖出来的，指不定就是这样的下葬者，真是少见多怪。
    可是当那具腐烂到体内细菌过度繁殖、正处于肿胀变形时期、早已面目全非的女尸被法医从塑料布中解出来观察，不小心被挪动了一下头，一双死不瞑目的大眼睛定定地盯着他时，他一下子感觉自己全身的汗毛都竖了起来，悄悄移下脚步，依靠前面的人遮挡住吓人的尸体，却无论如何也没办法骗自己，这个也是他们公墓刚刚埋进来的死者了。