    时间已经接近八月底，这一年，不光是文沫在崔志佳手底下讨生活不好过，B市文沫的领导同事一干人等也不好过。
    如果此时文沫见到李响岳，肯定不会相信自己的眼睛。这个一直精神矍铄乐观向上的老头子此时满头银发，额头与眼角不知平添了多少皱纹。他又一次失望地放下手中的协查通报回执，疲惫地揉了揉突突直跳的太阳穴，重重叹出一口气。
    B市犯罪心理学研究室早已经名存实亡，只余他这一个光杆司令！
    当初文沫的一个电话，让他带着人赶去崔志佳家抓住了全国通缉令上的头号要犯买合木提，他随着国安局的专家参与了审讯，地点当然对外保密了。
    买合木提也够硬气，不管专家们是动之以情晓之以理还是诱之以利，他都无动于衷，高昴着他骄傲的头颅，嘴角那抹满含讥讽的笑意很是刺人眼睛。
    能让国安局审讯专家出面的犯人都不是善茬，这些专家们心里也早就有数，当然不会做些一上来就能得到所有口供的春秋白日大梦，但是他们的时间也不多了，在他们接手审讯工作时早已经知道买合木提这个疯子在B市不知名处放了三个**，因为这些炸弹本是军需品，威力巨大，只要其中一个在人口稠密的B市成功引爆，B市会成为第二个纽约，一切都像911重演般后果不堪设想。
    想想可能的遇难人数，想想因此而造成的恶劣影响，想想一旦买合木提的阴谋得逞，其余的分啊裂分子蠢蠢欲动，每一个在场人员心里都不禁往下沉了沉。
    买合木提不同于以前审讯的犯人，他没有家人可以牵挂，一直以来表现得无欲无求，不怕死，不爱钱，没有感觉，对手下人也并不亲近，对要杀的人半点怜悯之心也不显，上到80岁老者，下到襁褓中婴儿。这么个冷血无情的坚定恐怖主义者，还有什么是能打动他的呢？
    一时间，审讯室里一片寂静，只有桌子上放着的表发出均匀的滴答声，提醒着在场的所有人一定要抓紧时间。
    李响岳一根接着一根地抽烟，弄得审讯室烟雾缭绕，几个审讯专家有些受不了轻微地咳嗽着，买合木提却连眼角都吝啬扫过来。
    原本文沫是看着不让他多抽的，毕竟他也上了些岁数，身体有早年从警时负的伤，他平时想抽口烟都得偷偷摸摸的。可是现在他却顾不了那么多了，文沫丢下一句不明不白的话不知所踪，她从来都对崔志佳好感缺缺，最后打这个电话是什么意思？B市里还有三颗悬在众人脑袋顶上的炸弹，以她对工作的热情，没道理这关键时刻掉链子。真是不让人省心的臭丫头，让我这把老骨头惦记着你，还不赶紧回来！
    不管审讯专家怎么努力，买合木提都绝口不提与炸弹相关的事。还是李响岳忍不住问出文沫的下落时，买合木提才懒懒地收回一直望天花板的目光，打量了不起眼的李响岳半晌，才作恍然大悟状：“哦~你就是文沫的老领导吧？刚刚我还奇怪呢，怎么我被她抓住了，这么大的功劳在眼前，她却不来审我。叫她来，也许她把我哄高兴了，我就会告诉你们想知道的。”
    几名审讯专家交换了下眼色，微微点头，坐在李响岳旁边的专家在他耳边耳语道：“李主任，把文沫叫来吧，有个熟面孔审着，他可能会交代得利索点，咱们的时间紧啊。”
    李响岳何尝不担心文沫，起身出去打电话去了。
    彼时文沫已经陷入晕迷，她的手机，早在被买合木提一伙人抓住时就被扔了，而崔志佳在文沫打完电话之后又扔掉了自己的手机，李响岳注定是找不到人的。
    “您好，您所拨打的电话已关机，请稍候再拨。”李响岳不死心一遍遍拨打，换来的永远都是机械的回答。
    无奈地放下手机，李响岳回到屋里，对着众人期待的目光，微微摇了摇头。
    在场的几位审讯专家有一半是不认识文沫的，虽然同在国安系统，但却从未见过，只知道是个年纪不大的犯罪心理学专家，貌似有点本事，这些人平常也是目下无尘的性子，此时是深更半夜，可是B市的公安队伍仍然为了买合木提的案子通宵达旦，他们之中有的人还是从数千里以外飞回来参与审讯的，见李响岳找不到人，当然就先入为主地判断文沫没将工作放在心上，而买合木提却是文沫不来死不开口的态度，僵持时间一长，便有个年轻人带出些情绪来，话里话外的意思都是文沫怎么这么大架子，如果真的让B市的炸弹炸了死伤人数算在谁头上云云，说到最后，已经上升至对党和国家不忠诚的地步，好一顶大帽子砸得李响岳脸色也有点发黑。
    但他脸色发黑并不是生文沫的气，而是因为他实在太了解文沫了，恨不得能拿工作当全部，轻伤不下火线的主，怎么可能在这么关键的时刻掉链子呢？
    李响岳心里有些不好的预感，崔志佳到底对文沫做了什么？联系到之前文沫打来的电话，直接报出了买合木提的藏身之处，那里就是崔志佳的家，买合木提晕迷不醒，崔志佳与文沫不知所踪。李响岳微眯了下眼睛。
    既然买合木提把文沫当成是他的对手，是不是能从这方面下手，打开突破口引他说话呢？只要他能开口，早晚有露出马脚的地方。
    “买合木提，别跟我们兜圈子，那对你一点好处也没有，你是怎么晕过去的，崔志佳又带着文沫去了哪里，你自己心知肚明，我也懒得问。但是我有点好奇，你到底是败在文沫手上，还是崔志佳手上呢？”既然买合木提够傲气，他就要打掉这种傲气，让他承认，是他技不如人，才会落到警方手里。
    果然，买合木提听了李响岳的话，脸上有一瞬间的扭曲，厌恶之情毫不掩饰，却很聪明地选择了沉默是金。
    有门！买合木提是还没有开始交代，但是审讯专家们都流露出隐隐的兴奋，虽然刚才他很快控制住了自己的面部表情变化，但在场众人都看得分明，只要他还有在乎的事，他们就有办法让他吐口！