    2015年9月7日，周一。
    每天上班的心情比上坟还要沉重，对于都市普通白领来说，这句话很好地诠释了当下打工一族男男女女的心态。
    尤其碰到周一，两天的休息时间似乎被上帝之手拨快了数百倍，一眨眼的工夫，睡懒觉夜里去泡吧的美好时光就一去不复返了。
    这个周一格外难熬。对于普通群众来说，刚刚经历过胜利七十周年大阅兵的三天假期，玩得很开心，再加上周日因为调休的关系已经上过一天班了，再到周一，适应良好。但对于供职HB省T市路北区某区事业单位的佘欣悦来说，此时的心情比上坟要沉重一万倍。
    原因无它，自上个月21日起到现在，他们一天也没休过！这已经是连续加班的第三周周一了！
    胜利日阅兵是全中国人民的盛事，机关事业单位工作人员却需要坚守岗位维持稳定，以备不时之需。上面一纸红头文下来，佘欣悦暗暗骂了几句官僚作风泛滥，你一个破文体局跟维持稳定有个毛线关系，却也只能老老实实退掉早已经订好的火车票，取消出门旅行的计划，乖乖上班去了。
    两个星期一天假也没放，摊谁身上谁都会觉得很累，佘欣悦当然也不例外。她黑着脸卡着8点半的点慢悠悠晃进办公室，坐在自己的办公桌前发起了呆。
    不然还能干什么？这个时间段，没有什么具体工作，除了打扫办公室卫生以外也没什么能做的。上网不行，看手机不行，就连看报纸都不行，所以佘欣悦只能发呆了。
    别看文体局分管工作比较少，是难得的清水衙门，可是里面的人员编制却一点也不少。就拿他们这一个办公室来说，就有10个人，多数时候他们的工作都不算多，一般一两个小时忙下去，之后便只能瞪着眼睛等下班了。
    人多事少，唯一的结果就是大家全部闲得蛋疼，算计来算计去，天天家长里短，说说别人的闲话。
    佘欣悦很有自知之明地不愿意往他们跟前凑，因为她是他们八卦闲谈中最频繁被谈及的人物。
    总体来说，佘欣悦是个另类的人――当然，这种另类是别人口中的另类，她自己并不觉得。
    社会的主流思想大多数都是人们行动的指南，比如什么30岁前是女性的最佳生育年龄，引得一大堆刚刚走出学校校门的女生们走进婚姻，赶在30岁之前为人母，甚至有些逼近此年龄的女性恨不得在大街上随便拉一个就嫁人，完全不管那个男人值不值得依靠。
    超过30岁不结婚的女人，就会有个可怜的名字：剩女。
    佘欣悦便是其中之一，或者说她已经进入剩女的高级阶段：39岁高龄未婚，还拒绝别人为她介绍相亲对象，找男朋友的标准高高的，分明不想嫁的样子。
    试想想，哪个正常女人不嫁人一辈子做老姑娘的？也就是像佘欣悦这样亲爹妈早早离婚各自再婚，没人管没人爱的才会没人关心。
    而她还总把头昂得高高的，一点都不觉得自己丢人，还看不上人家二婚的，也不瞅瞅自己多大年纪，都老白菜梆子了，还当十七八岁的大姑娘呢？呸！
    所谓话不投机半句多，这些比居委会老大妈都闲的同事，佘欣悦除了工作必要之外，绝不跟他们多说一句废话，因为只要她参与聊天，话题一定是围绕在她为什么不结婚进行的。
    结果就是，佘欣悦除了高龄单身外还被加上一条不合群，只有天知道她心里有多郁闷，跟这帮孩子妈孩子奶奶还有什么好说的，不合群就不合群吧。
    “佘欣悦，这是你昨天报来的表吗？”主任闫可英将一大堆报表甩在佘欣悦的桌子上，成功将神游到天边的她拉回办公室。
    “啊？哦，是我做的。”看都不用看，那帮老中青三代妈妈们哪个是真会干活的？都是佘欣悦一手包办，美其名曰单身的自己有的是空闲时间，不像他们要照顾老人孩子，闲者多劳。
    “你看你报的这个表，申报时间一个都没改，里面居然还有错别字！你这是什么工作态度？”闫可英最近因为自家副处级的老公出轨的事闹了开来，很是让她觉得丢面子，在单位就是定时炸弹一般的存在，谁碰到谁倒霉，不被骂得狗血淋头绝对过不了关。
    佘欣悦这几天可是领教过不少次闫可英的威力了，天天被骂，佘欣悦觉得她有些过分了，对不起她的，又不是单位的下属，有必要这么逮着人就撒气吗？谁欠她的？
    不过佘欣悦很老实地没有回嘴，领导毕竟是领导，面子还是要给的，被骂几句就骂几句吧，权当狗吠了。
    可是佘欣悦的默不作声并没有换来闫可英的偃旗息鼓，相反，因为佘欣悦刚刚不小心翻白眼时被闫可英看到，这下可是捅了马蜂窝了。
    闫可英一直以来都为自己有个身居高位的好老公和读得点大学的好儿子而自豪，恨不得天天挂在嘴边夸，现在活脱脱自己打了自己的脸，这几天在家里闹得不可开交，到了单位觉得所有人都在背地里笑话她，心情之郁闷可想而知。佘欣悦当着她的面对她不在乎，算是压倒骆驼的最后一根稻草。
    “佘欣悦你这是什么态度？啊？我作为领导批评一下你工作中不足的地方，你还不服气是怎么的？居然还翻上白眼了？你以为你是谁？凭你个嫁不出去的老姑婆也敢看不起我？”
    打人不打脸，骂人不揭短，虽然佘欣悦不在意自己未婚，但并不表示她不在意被人指着鼻子骂老姑婆。
    “闫主任，咱们就事论事，请不要人身攻击。”
    “人身攻击？我说的是事实，我哪句话说得不对？”
    “哦？那你要这么说，我还倒是想问问了，究竟是不结婚好一点呢？还是等到人老珠黄老公出轨好一点呢？至少我过的都是快乐日子，不像你，愁得头发都快白光了，还在粉饰天下太平！”
    “你！”
    “你什么你？老娘今天还真不伺候了，我身体不舒服，今天请病假！”
    佘欣悦说完，收拾自己的东西就走，看也不看像被踩了尾巴的闫可英一眼。