    刘强生的死与买合木提藏在B市的炸弹有关。
    罗沁自从得知这个消息后脸色就再也没能从接近墨汁的黑中淡下来。
    按照买合木提一惯的行事方式，他从来不会弄脏自己的手，总是让别人为他干见不得光的事，不管是手下，还是他盯上的猎物，几一例外。
    如果单是刘强生一个人被残忍杀害，罗沁还能用因公殉职四个字来安慰自己，也许是刘强生在尸检的时候发现了关键线索，买合木提才想办法除掉他；也许是刘强生在回家的路上不小心碰到了买合木提，一身警服的他成为了无辜的牺牲品；也许……
    无数种可能，在罗沁心里一一闪现，又被一一否定，刘若玉也死了，想想发电厂被害的一家三口，再想想以前被买合木提利用完的人，哪个不是累及全家。
    虽然刘强生不是市局的，罗沁却早就听过他的名字，公安系统的老法医了，比市局现在的法医资格还老，一辈子都没动地方，原本他有很多次机会高升的，都因为对继任者不放心，才一直留在分局，他对工作的敬业程度，让能被称为工作狂的罗沁肃然起敬。
    这样一位值得人尊敬的老法医，会循私枉法吗？罗沁不敢细想下去，因为心里有个角落很明白，结果会怎么样。
    警察也是人，也有亲朋好友、知心爱人、骨肉至亲，他们大多数，都很平凡，很普通，挣着一份微薄的工资，顶着巨大的心理和工作压力，养家糊口，随时可能有生命危险。他们的身后，站着的是普通百姓，平时会骂他们干吃饭不干活，却在最需要帮助时本能地选择拨打110报警。
    出警慢了，会挨骂，会被投诉，罗沁在还是个小刑警时就被报案人指着鼻子骂过，狗血淋头般，唾沫星子喷了一脸，不过是因为他们在接警时手上正在处理另外一起案子，紧赶慢赶处理完了过来，却是晚了，报案人骂着也只能挨了，心里怎么可能觉得不冤枉。中国有多少人口，警察才多少？严重不成比例的后果，就是他们快成为只会跑不吃草的马儿了，通宵达旦是常态，睡眠不足不稀奇，营养不良得适应，因为你忙起来了，哪里有时间吃饭睡觉？还有个案子沉沉地压在头顶上，不破了，对不起受害者家属，对不起领导信任，对不起自己的良心。所以只能苦了自己，累点，坚持，饿点，忍忍，脏点，习惯就好了。
    罗沁为什么不结婚呢？因为她不敢也不想。看着结婚的同事们要么天天不着家，终于老婆发飙内宅起火离婚收场，留下个小孩子可怜兮兮，或者在参与同事葬礼里，娇妻弱子，痛断肝肠，生活无以为继。
    莫为刑警妻，这句话出自他的师母之口。罗沁的师傅，没退休前是市局刑侦方面的权威，一生经历大风大浪无数，荣誉加身，退休后还被返聘回市局，B市公安系统的人就没有没听过他大名的，可谓事业有成了吧？
    但是他事业有成的背后，是师母默默无闻的奉献，家里的老人孩子，方方面面，都是师母一个人张罗，再忙再累，就算病得再难受，从未让师傅操过心。师傅也认为这些都是妻子应该做的，每每向外人谈起，都觉得很骄傲，找了个好妻子。
    就是这么个好妻子，在师傅被返聘的第三年，查出肝癌晚期，药石无效，生命已经进入三个月倒计时。包容坚强了一辈子的师母，在最后的岁月里，依然瞒着师傅，连同家里所有人一起。
    等到师母最后一次吃饭的时候晕倒在地，被师傅送往医院，她一直昏迷不醒着，师傅这才知道，她早已经病入膏肓，时日无多。
    那是罗沁第一次见到师傅落泪，这个一辈子都将自己奉献给事业的硬汉子，像孩子一般放声大哭，紧紧拉着老伴的手不肯松开。
    可那又有什么用呢？两天后，师母清醒过来，望着守在她床边的老伴，唉息一声，说，莫为刑警妻，与世长辞。
    后来师傅在师母灵堂哭到昏倒，反反复复说的话，都是早年间曾经答应过师母会与她一起做的事，却是一件未成，现在斯人已逝，终成遗憾。
    罗沁曾经问过师傅，后悔吗？师傅说，不后悔从警，却后悔没有好好照顾她，工作割舍不掉，亲人也割舍不掉，原以为他还有的是时间，却没想到，一切都太晚了。
    这样的例子，还有很多很多，做为被误解的行业，没有人能看到他们的辛苦，却总有人不怀好意地揣摩他们，只要一个人做错一件事，那么整个行业的努力与付出就全部不被人看到。
    就是这样一个行业，所有人仍然无怨无悔，埋头苦干。
    所以罗沁才会不安心，她不希望光明磊落了一辈子的刘强生，死后背上内奸的罪名，不管他做错了什么，都不能全盘否定他之前的功劳。
    可惜，他们是警察，一步都不可以行差踏错，走错一步，等待他们的，就是万劫不复。
    刘强生的办公室里，罗沁并没有发现什么线索，从事法医以来所有的验尸记录摆了半个屋子，刘强生的笔记资料也全在这里，从日期上看，并无缺失。
    他在市局检验过的几名警察的尸体仍然放在法医室内的停尸柜内，验尸报告并没有涂改的迹象，这份报告与上交到专案组的并无出入。
    买合木提到底为什么为盯上他呢？
    这边，对买合木提的审讯也陷入僵局，围绕着刘强生与炸弹，审讯人员已经编出一百多个问题，可是买合木提的生理反应却在正常值的范围以内，再没有出现较大波动。
    警方唯一能确定的，就是刘强生肯定是因为炸弹被害，而且种种迹象表明，他极有可能因为爱女心切，做了买合木提的帮凶，这样一来，他是炸弹安放者的可能性极大。
    这枚炸弹到底在哪？
    东方早已经露出鱼肚白，一轮红日冉冉升起，带来的却不是新生的希望，而是死亡的阴影……