    “想让这小医生看到明天早上的太阳，就让周围这些人先退出去，咱们两个好好说说话。”买合木提耸耸肩，这简单的动作已经疼得他直皱眉：“虽然咱们面对面坐着的时间不短，却一直是你在说，现在我希望你能听听我说的话。”
    买合木提目光平静，神态放松，如果不是一把锋利的手术刀一直顶着杨医生的脖子，他的话相当有可信度。
    阵阵头痛感让李响岳有些眩晕，他不敢保证自己还能如平常一般机警敏捷地做出最佳选择。但买合木提是什么人？死猪不怕开水烫的货色，而且他想要的，从来都会不择手段地得到。
    李响岳知道，如果不听从买合木提的意见，他们除了在这里僵持下去，别无可能。他无奈地挥挥手，示意其他人退出去。
    当屋内只剩下买合木提、李响岳和杨医生三个人时，买合木提将杨医生踹倒在地，自己也跟着坐在他身后：“原谅我失礼了，这胳膊刚刚接好，实在是不太中用。你放心，都到这时候了，我不会再杀任何人，这小医生虽然嘴碎了点，但心还不算坏，至少不该死，我不会伤害他的。”
    李响岳举起双手，示意自己并未携带武器，挑了买合木提对面的检查床坐下：“我差点被你的第二颗炸弹炸飞，现在脑袋里还嗡嗡响。买合木提，你这一次又看到我，是不是有点失望呢？”
    “那倒没有，我的本意也不是想让你去送死。原本还担心你太过生死士卒了，现在看来，好人不长命，祸害遗千年这话还真不错，咱们两个都还坚强地活着祸害人间。”买合木提第一次真心露出笑容，让他带着明显中东特色的脸看起来异常帅气。
    可惜，这么一张脸，配上颗修罗的心，却是魔鬼在人间活的代言人。
    “我是不是祸害还不知道，但你肯定是。留我下来闲聊？不像你的风格啊。说吧，这次让你说个痛快。”
    “呵呵，不着急，咱们有的是时间。还记得我刚才说过的话吗？你有一年的时间，所以现在我用你一点，你不会有意见吧？就当最后的怜悯吧。”买合木提直视着李响岳：“相信你我都清楚，今天我是没有办法活着走出这里了。”
    从他劫持了一个医生开始，他的身份就从警方管制下的犯罪嫌疑人，变成了情绪极不稳定的危险分子，前者，警方会审讯他却不会伤害他，但后者，直接击毙会是很好的解决方式，尤其是不久前，买合木提手上又沾了那么多警察的鲜血。
    现在等在外面的那些全副武装的警察们，只怕早就迫不及待地想要结束他的生命了吧？
    “我与文沫的战争，还没有结束。这第三颗炸弹，就是我留给她的考验。”
    “至少你需要告诉我，文沫到底被崔志佳带去了哪里？如果，我是说如果，文沫不会回来，那么我们怎么办？”
    “我不知道，当初我就知道崔志佳不能信任，小心了再小心，只怪他太狡猾，不过他费尽心思将文沫带走，不可能是简单地为了杀了她吧？”买合木提仿佛在回想着什么，眼神有一瞬间的迷离，却又很快清醒过来，像是在跟李响岳说话，更多的却像为了说服他自己：“没可能，那个女人，可是个阴魂不散的家伙。我被她追得东躲西藏，好不狼狈，连我都拿她没办法，崔志佳那个小人，怎么可能是她的对手？”
    “男人与女人，别的方面不说，单说体力上的差异，那便是后天无法弥补的。崔志佳有心算无心，我真的不敢太乐观。”
    听了李响岳这话，买合木提片刻的温柔立刻消失不见，横眉冷对地喝道：“怎么？这就是你对文沫如父亲般的关怀？人还没失踪几天呢，你就恨不得她立刻死了才好？呵呵，如果她真的出什么事了，你们也得不到好！”
    “消消气，就是普通的聊聊天，别紧张。你手上再使劲一点，这小医生可就变死医生了，咱们的谈话可就要结束了。”李响岳示意买合木提注意他手上的人质：“如果我没记错，文沫可从来都不是你的朋友吧？她想将你绳之以法，而你也恨不得能将她从云端击落，我没说错吧？怎么现在你们还有些惺惺相惜的意思了？”
    “我尊重我的对手，对于你们警察来说，很难理解吧？你们就好搞人海战术，一个人干不过，就弄来一群。我们两个，算是堂堂正正一对一交过手的。就这一点，比你们这些笨蛋警察就强很多。”
    “人之将死，其言也善吧，即使像我这样的人，也会说几句实话。”
    “等文沫回来，告诉她，我们之间的战争还没有结束，我留给她最后一道题。再告诉她，这个世界上再也没有买合木提了，外面那些无辜的平民，以后的生活会比现在安全，这样她应该满意了吧。”
    “好了，你走吧。”买合木提移开手中的刀，踢了踢已经瘫倒在地瑟瑟发抖的杨医生，后者连忙手脚并用地爬出去。
    “放走了人质？你还是想继续活下去吗？”买合木提的举动倒是有些出乎李响岳的预料。
    “不不不，我的使命已经完成，活着，对我来说，不过行尸走肉罢了，我的骄傲，是不允许我在看守所里像狗一样等待被处决的。我要死，也是死在自己手里，像个英雄一样！那么，再见了。”
    李响岳没来得及动作，只见寒光一闪而过，买合木提脖子上血流如注，他靠在椅子上，笑着咽下最后一口气，结束了他罪恶的一生。
    看着已经死透了的买合木提，李响岳狠狠松了口气是真的，可是想想还没有影子的第三颗炸弹，松到半截的气又提了起来。
    文沫啊文沫，你可得完完整整地回来啊！做为最了解买合木提的人，你一定不会让我们失望的对不对？
    可是李响岳没想到，一年后，他还是没能等到文沫