    三位死刑犯中，对见心理专家面对面交谈最没有压力的是周菊，再次取得本人同意后，监狱方面第一时间安排她与文沫见了面。
    罗沁负责记录，文沫负责谈话，一切准备就绪，狱警押着周菊进来。
    这位19岁的少女上身穿洗得发白、印有财贸学院校徽的长袖T恤，下面是件很贴身的牛仔裤，同样有些陈旧，一张圆脸，五官平常，并没有多漂亮，长发高高束起，很普通的一个女孩，就像我们平常在街上看到的邻家小妹一样。
    文沫之前在资料里附带的照片上看到过周菊，虽然一样的长相，但因为照片是她刚刚被捕时拍的，整体给人的感觉很阴郁，一双眼睛还带着狠戾，不如现在的气质柔和。文沫心里微微一叹，看来这个孩子已经能平静地接受自己要结束生命的事实了。
    周菊径直坐在桌边椅子上，正大光明地打量着文沫与罗沁，她在扫过罗沁的轮椅时，眼神有一瞬间的迟疑，微微皱眉，抬头又看了看罗沁，蔑视地轻哼一声，才面无表情地凝视前方，定定地盯着文沫，不再去看罗沁一眼。
    这是什么情况？周菊为什么会对与她素不相识的罗沁产生不满？两人对视一眼，有些疑惑。
    文沫清清嗓子，开始谈话：“周菊，今天我们的来意想必你已经知道了。咱们就是随便聊聊，你想说什么都可以，我们，是负责倾听的。”
    “我没什么可说的，我的所作所为你们早就门清，我也认罪，连上诉的时间和精力都没有浪费法院的，现在马上就要伏法。这一切都是我咎由自取，我也已经做好死的心理准备了。”周菊连眼睛都不眨一下，上面一段话讲得流利得不能再流利，像是早就打好草稿一般，她只负责背出来，却没有丝毫自然感情流露。
    文沫只得再引新的话题：“说说你的家庭吧？资料上写，你父母都是本市人，还有个大你十岁的姐姐，是吧？跟我们说说他们。”
    周菊动了动身子，努力让自己坐得直一些，挂着镣铐的手想挠挠脖子，却因为长度不够最终放弃，她微微低垂下头：“他们有什么好说的？就是普普通通的小市民，我的事，跟他们不相干，别把他们扯进来。”
    文沫的问题让周菊感觉不自在了。她刚刚的小动作，像低头、挠脖子，都是人觉得尴尬时自然的躲避动作，很显然，周菊是不愿意谈及家人的。
    时间还有的是，文沫不急，所以她从善如流地换了个问题：“那我们就说说案子本身。这应该没问题吧？”
    “我该交代的都交代过了，再说多少次我也是这些话，你要是愿意听，我不介意再说一次，说心里话，你能来，让我说说好，总好过在五平米的小屋子里望天花板，你问吧。”这次周菊很痛快地满口答应。
    “这两名死者，是你的舍友，同寝室住着也才一年半，你的杀人动机是什么？”案件本身并没有什么不合理值得关注的地方，但是文沫注意到周菊的口供在对于为什么杀人方面几乎没有记录，倒是细节一一交代得非常清楚。
    这不符合常理。倒不是文沫怀疑警方办案的能力，从如此大量能对得上的细节来得，周菊的口供肯定是真实的，她是杀人凶手无疑。
    文沫是研究犯罪心理的，她更注重的，不是抓到凶手这一结果，而是分析凶手是因为什么一步步走到杀人这一极端的，在她的成长经历中，人性偏激的一面是如何被激发出来的，什么是导火索，能让一位不满二十的小女生，用她握惯笔的手挥起屠刀，毫不留情地砍死两名与自己朝夕相处一年多的同学，而后居然还能淡定分尸，清洁自己，留在现场等警察来抓，在整个过程中害怕愧疚后悔等等情感表露俱无，而且在警方审讯她时，能头脑清醒到冷酷地将自己作案细节一丝不落说得一清二楚。
    这样的人太少太少了。即使是文沫这种总与最穷凶极恶的罪犯打交道的人，见过的亦屈指可数。
    即使是大多数连环杀手，他们的成长都是有迹可循的：绝大多数童年不幸，从小就有虐待动物、毁坏公物的小劣迹，成年后会有许多其他性质不算太恶劣的轻违犯罪行为，慢慢加重，依次渐进，最终走上不归路。
    这起双尸案很简单，案情一目了然，从案发到结案只用了两天时间，移送检察院后一星期公诉，再一星期宣判，直到半年后的今天，死刑核准。可是罪犯周菊却没有任何前科，甚至在案发后她被警察带走，还有老师不相信她能做出这样的事来。
    在所有人的印象中，周菊是一位安静得几乎没有存在感的学生，她的班主任甚至在一年半的相处后仍然不能准确地从人群中认出她来――她太平凡了，出身平凡，成绩平凡，处事平凡，平时不言不语，独来独往，虽然有轻微的不合群，但是班里组织的活动都会参与，她只是，低调得太过罢了。
    任谁也没能想到，如此平凡的她，有朝一日干出震惊整个学校的事。直到现在，案发的寝室，虽然尸体早已经运走，血迹早已经清理干净，属于死者和周菊的衣物也分别被她们的家人收拾走，但那间寝室，却成为财贸学院女生们打死都不愿意靠近的地方。周菊也成为一种另类传奇。
    “动机？”周菊淡笑：“杀人需要理由吗？看不顺眼就杀掉。你也知道，我们朝夕相处一年多嘛，四个闲得蛋疼的女人住在十几平米的寝室里，出出进进不抬眼就能撞上，平时怎么可能没有矛盾？当矛盾堆积到一定程度，爆发实属正常。”语气之淡漠，就好像杀个把人与杀只鸡没有分别。
    原来周菊对心理专家面谈没有丝毫抵触情绪，是因为她真的对什么都不在乎了，换句话说，这个孩子缺乏太多属于正常人类的情感。
    到底是什么样的家庭，能教育出这样的孩子？