    李响岳坐在临时指挥部里发呆，他一遍一遍回想着与买合木提交锋的几个小时，如果他能想办法撬开买合木提的嘴，或者更早一点发现刘强生的死进而让他推断出爆炸在市局里，又或者他只需要将放在审讯桌上的那只表稍微调早一个小时――不，几分钟就好，是不是这一切悲剧就不会上演？
    他无法忘记，当外面的爆炸声传过来时，买合木提的脸上有多么得意，他说：不知道这一次你们又有多少人死了，跟他作对，死亡才是解脱，他要把B市变成人见人怕的空城！态度之嚣张，神情之狰狞，让李响岳恨不得上前一步打烂他那张脸，可惜被一名审讯人员抢了先。三拳下去，买合木提的脸像开了染坊一般精彩，可是那有什么用？这些人，这些人，还是白死了，他认识的，不认识的，不久之前还一起吃饭说笑的人，都躺在外面冷硬的地面上。
    100多条人命，没了。更多的性命，危在旦夕。他们这些以捍卫人民生命财产安全为责任的警察，束手无策！奇耻大辱！！！！
    “想什么呢？这么出神，手机响了！”陆云安推推李响岳。
    “哦。”李响岳掏出手机一看，专线电话。
    他离开审讯室跑到市局来，其实有逃避的心理在里面。买合木提本身并不可怕，虽然未知的两颗炸弹下落不明，但是以买合木提掌握的**量来说，想在B市弄出动静容易，想真正伤筋动骨，他也未免太小看这座国家首都城市了。
    李响岳跑出来，只是不想看到买合木提欠揍的样子，尤其是他一直以来看向别人的目光多是不屑的，只有看见李响岳时，不屑中还多了些同情。
    被个罪大恶极的杀人犯同情，李响岳上了年纪，不比年轻时心态够好，多多少少有点受不了。他担心的不是自己的老脸，而是文沫的安危。买合木提很自负，他的眼里只能容得下少之又少的人，而文沫很不幸地恰恰是其中之一，被买合木提当成对手，背后有条毒蛇盯着你看，那滋味李响岳是尝过的，以差点牺牲妻子的性命为代价，才将对方抓住，而买合木提比那名罪犯危险成百上千倍。现在文沫不知所踪，买合木提又与他不熟，眼底的同情从何而来？李响岳所能想到的，只能是文沫。他害怕了。
    “喂！”李响岳接起电话。
    “李主任，买合木提要求与你通话，请稍等。”
    这可真稀奇，他在审讯室里滔滔不绝说了几个小时，买合木提连个表情都欠奉，他离开了，反倒要找他说话。
    事出反常必为妖，这是常识。
    专线电话的免提被打开，买合木提的声音很快传进李响岳的耳朵：“喂，李大主任。听说你在爆炸现场，能不能描述一下我的成果如何？”
    “如果你只是想知道你到底有多邪恶，我劝你别白费力气，我是不会满足你变态的好奇心的。”李响岳的声音听不出喜怒，只是捏着手机的那只手青筋暴涨。
    “哎呀，拒绝得这么不留余地啊，我可是听你NN了好几个小时，怎么现在你反倒像是不爱搭理我的样子了？”买合木提的声音从听筒里传出来，云淡风轻，仿佛不是在说一场触目惊心的爆炸，而是两个好朋友随意闲聊。
    “你没别的事了吧？如果没有，我还有事，先挂了。”李响岳现在可没心情跟买合木提耍太极。
    “别着急嘛，咱们有事好商量。这样，你告诉我现场到底什么情况，满足了我变态的好奇心之后，我告诉你第二颗炸弹的下落好不好？”
    尽管李响岳不愿意让买合木提牵着鼻子走，但是不能否认，他被打动了。
    因为这个提议太诱人了，即使李响岳知道，他一旦答应下来，给了买合木提他想要的东西，审讯的主动权就再也不在他们的手里了。买合木提无欲无求，他不怕死，不想跑，不想减轻刑罚，警方真的没有能捏住他的软肋。相反的，警方需要保护人民的安全，需要找到那两颗炸弹。心有所求，态度首先就硬不起来。在谈判中，他们没有筹码，已经骑虎难下了。
    “以你的人品，让我怎么相信你？我告诉了你你想知道的，你却反悔怎么办？”
    “信不信由你，说不说也由你。其实你根本没有选择对不对？你说或者不说，对你来说没区别，除了浪费点口水没什么损失。现在是你们想从我嘴里得到信息，所以，我劝你还是老老实实地好好哄哄我，我一高兴，说不定就说漏嘴什么线索。”
    虽然买合木提说的是事实，可是李响岳听到耳朵里很是不舒服，当了一辈子警察，临老临老，阴沟里翻船，被个小兔崽子给威胁了，任谁心里都不舒服，所以一时间，李响岳不知道该说些什么。
    “李主任，我的耐心是有限的，留给你们的时间不多了。为了表示我的诚意，我可以很负责任地告诉你两件事。第一：刘强生按照我的要求将七等分的**分别安放在地下一层的七处承重点上，然后我骗他说这些炸药都是直接由我远程遥控的。他很听话地将这些炸药放置好了，却是自作聪明地破坏了那些所谓的遥控装置。其实炸弹是早就设定好爆炸时间的，我后来派人进去，就是专门为了确认这些炸弹计时系统还很完好。你们的法医啊，解剖人是行家里手，对付炸弹，呵呵，十足外行。第二：第二个炸弹会在今天爆炸，我可是好心好意，给你们个机会，不然这都好几天了，他们审也审不出来，再炸一个，你们的老脸还要不要了？这身警服还想不想穿了？以后睡觉还睡得着吗？满心满眼都是被炸飞的人。所以，从现在开始，你们还有，哦，不足10个小时，可以寻找炸弹，所以，我希望你们不要再浪费宝贵的时间了，不然第二颗炸弹炸死的人，就统统要算在你们脑袋上了。”