    一时间，文沫站在悬崖边上，思绪万千。
    怎么会突然变得如此多愁善感？莫不是现在天天不得自由太闲了的缘故？发想想当初，自己天天忙得脚不沾地，回到家中倒头就能睡着，哪里有空闲想东想西的，萧程灵为此还无数次地说过她不像个女人，神经粗的堪比电缆。
    程灵，如果我就这么窝囊得下去陪你，是不是连你都会看不起我呢？昔日那个英姿飒爽、比男人还爷们的女汉子文沫，也会有屈从于命运，自我放逐的一天，而原因，居然就是眼前这个她以前没放在过眼里，后来也仅仅有些厌恶的男人。
    崔志佳，她还真是小瞧了他。怕是他早就动了算计着自己的心吧？呵呵，早年崔志佳文弱的一面还是让文沫武断了，第一印象最难改变，她还是太大意了，以为崔志佳不会有胆子做出比追求过份太多的事，却忘了，人心。
    求不得，人生八苦之一。是人，都有贪念，都有欲求，只要有足够的诱惑，谁都能做出为达目的，不择手段的事，区别仅在于，这个诱惑到底有多大罢了。
    有人爱钱，会不择手段敛财，就像一年多前的V市那个案子，每日金店卖出的金子上早已不知道沾上了多少无辜者的鲜血，可是幕后之人花用起来根本毫无愧疚之心，即使被抓，也不过懊恼自己没有跑得更快一些罢了；
    有人惜名，摆出一副济世救人的清高模样，会容忍不了任何小的名声上的瑕疵，不惜为此手刃亲子，面对审判，却只要求不要将庭审之事传出，对自己亲骨肉的死淡漠之极，连路人也不如；
    有人痴情，打着爱情的名义行着伤害的事实。自己的老婆在街上多看一眼别的男人，都怀疑她是不是红杏出墙给自己戴了绿帽子，不由分说一顿毒打；求爱不成，看得那个狠心拒绝自己一片心意的人再逍遥自在地活着，痛下杀手，被抓后还口口声声宣扬自己有多么多么地爱着。
    文沫自己就是犯罪心理学专家，岂会不明白像如上所述这些偏执狂能做出什么事来？实在是见得太多，听得太多，习以为常了，怎么就忘了导师曾经说过的，心理学专家，十个有九个自己的心理多多少少会有些不正常，从而忽视了一直被她当做无害的崔志佳呢？明明他望向自己的目光带着毫不掩饰的贪欲，明明这种欲求在早些日子里越来越明显。
    人正常的七情六欲，即使有些时候不能得到满足，一般过段时间也会消退下去，可能会心情低落一下，但生活总还是要继续，毕竟人生不如意事十之八啊九嘛，但对偏执狂来说，他们的世界里根本没有得不到这种概念，只要不遂了他们的心，哪怕头破血流，同归于尽，撞断南墙也不会回头的。一天一天，随着时间的推移，求而不得，只会加剧他们的占有欲与征服心，任心底最阴暗见不得人的心思如野草般疯长，终有一天，是会害人害己的。
    文沫有些生自己的气，一帆风顺得久了，懈怠了，所以才会有今天这进不得退不得的尴尬境界，但愿她还有机会改正。
    这厢文沫的内心天人交战，心里所思所想脸上都带了出来，望向崔志佳的目光一会无奈，一会痛恨，一会迷离，一会懊悔，最后都化成一声深深的叹息。
    接下来发生的事，即使现在想起来，仍然让文沫后怕。
    原本还趴在地上一边说尽好话，一边尽力将手够向文沫的崔志佳不知道受到什么刺激，疯了似地从地上蹿起来，搂着文沫就往回拽，一边拽还一边哭喊着什么，不过文沫当时的注意力全在脚下，根本没有听清楚。
    脚下的悬石终于不堪重负，颤颤巍巍地晃悠了几下后，向着下方黑漆漆的山涧滚去，只留下一连串的坠落声，让好悬站在浮土边的文沫想像着，如果是她掉下去，是不是此时已经面目全非，血肉模糊了。她忍不住将崔志佳骂了个狗血淋头，对方却难得的什么也没说，只是在下山回村子里的路上紧紧拉着她的手，任她怎么挣扎都甩不掉。
    在那之后，崔志佳有段时间没有过来小屋，连食物都是一次性准备好的即食食品，吃得文沫对曾经还算喜欢的八宝粥和饼干直反胃。虽然食物恶心了点，但是不用面对崔志佳贪婪的神情，文沫还是很高兴的。
    毕竟，那些说什么被OOXX了就当是狗咬了一口之类的，即使是再洒脱的女人都不可能似风过了无痕般淡定，那样的伤痕，是永远不会愈合的，就像长在心里的一根刺，只要活着，回想起来，就会被扎得鲜血淋漓，哪怕文沫再坚强，她也只是个女人，不想受到侵犯的女人，她不想背负着受害者的标签生存下去，那样，也许以后遇到同样的案件，她便永远失去了客观公正的立场，这绝不是她愿意发生的……
    即使过去许久，文沫仍然会在夜晚不时梦到自己坠落悬崖，然后惊醒，她仔细地回想着，却无论如何也想不起来崔志佳做出如此孤注一掷的行为诱因究竟是什么，她潜意识里知道，崔志佳当时喃喃自语的话一定能帮她解开这个疑团，可是她却真的一丁点都记不起来。
    既然想不起来，文沫只得强迫自己转移注意力，崔志佳最近对自己又粘乎了起来，白天不方便，便总在夜晚悄悄而来，而夜晚，总是有些让人想入非非的。
    好几次，崔志佳都已经成功将文沫困于身下，却不知为何没有进一步的动静，让文沫大呼侥幸的同时，却是加紧了逃跑的步伐。
    得益于崔志佳拿来的八宝粥，内衬的铁片被文沫悄悄留下一个。崔志佳虽然是仔细人，平时在收拾屋里的垃圾时，连粥瓶都要打开看看清楚的，但是文沫技高一筹，想办法将其中一片弄断了，伪装成两个整片分别放入瓶中，崔志佳只是粗粗看过有或没有，让文沫浑水摸鱼留下一片。
    这小小的铁片，就成了文沫逃生的希望。