    程攻在出站口等待，十几分钟的时候，他已经看了不下二十次表，真不知道这样的等待有什么意义，他还有那么多的监控视频没有看，这起案件的尸体都快堆积如山了，难道请个外援来能创造奇迹不成？
    就在程攻的耐心告罄之前，从B市来的车终于到了。
    说实在话，第一眼，还是挺让程攻失望的。他一身警服沉着脸站在出站口，目标很明显，文沫推着罗沁出来时很清楚就看到了。
    可是程攻接到上级通知，知道被派来的是两名女警就已经让他有些不信任了，当文沫带着微笑站在他面前伸出右手时，这种不信任达到顶点。
    两个女警，站着的那个身形瘦削，脸色苍白，好像风一吹就能倒，坐着的那个更夸张，根本就连腿都没有。
    这两位就是领导交代一定要照顾好的精英？什么时候入警的标准已经降低到没有了，什么阿猫阿狗都能当了呢？
    程攻心底的不满根本没有掩饰的意思，尤其是眼前这个女人伸出的手虽然算不上多细腻，可也称得上保养得宜，跟他们单位的女刑警一比，真是要多碍眼有多碍眼。不过他身为一个男人，尊重女人是他最基本的素质，所以还是沉着脸在前面领路，却还是有意无意忽视了文沫的手。
    被鄙视了呢。文沫与罗沁相视一笑。文沫是因为这种感觉好熟悉，她十次里有六次出差，碰到的同行都是这种态度呢，更何况是现在瘦下去十多斤的弱不禁风样，被怀疑很正常。而罗沁是觉得有些不好意思，她第一次见到文沫时，面上没表现出什么异样，那是因为她与文沫一样都是女人，知道女人当警察是需要付出比男人多许多的努力才能得到同行们的承认的，其中艰辛，不足为外人道也，所以她愿意给文沫个面子，不明显做出拆台的行为，但心里也是不以为然的，她在一线工作那么多年，对这些旁门左道的破案手段半点也看不上眼。两人能成为朋友，与其说与职业有关，不如说是性格使然。
    风水轮流转，轮到别人鄙视她的时候了，罗沁苦笑。不过转行研究犯罪心理学已经成为她留在警界的唯一选择，至于坐在警局的传达室里当个文职是她想都不会想的事。
    “走吧，拿出咱们的实力来征服他！闪瞎别人狗眼什么的，是我最爱干的事。”文沫推着轮椅，跟上程攻的步伐。
    T市公安局。
    公墓案与佘欣悦被害案早已经顺便并案，统称为9.10案，与案件有关的资料一间档案室放得满满的。拒绝了出去吃中午饭的提议，文沫与罗沁两个人一边在档案室翻看案件的详细资料，一边嚼着盒饭听程攻介绍最新进展。
    在过了两天看监控视频看到吐的日子后，刑警队众人全都顶着双兔子眼，不过他们的辛苦也算有收获，海量的监控看下来，终于从各个角度七拼八凑出来了凶手的大致模样――感谢科技发达的现代，感谢凶手在闹市区动手，感谢广场两侧商店店主下血本购买的高清视频，虽然仍然不知道凶手的真实身份，但至少这个隐藏极满的凶犯出现如果出现在他们眼皮子底下，不会发生无缘对面不相识的事情了。
    另一个疑问已经悄悄盘旋在众人心头：凶手是否还在T市？
    想想那个在火车站附近信号塔消失无踪尾号为0665的手机号，该手机号码在警方的严密监控下，至今未有过再次使用记录，一直保持关机状态；想想已经人去楼空的佘欣悦家，在叶明烯家这处凶案现场，窗明几净，凶手就差拿84消毒液清洗地面了，一根头发丝都没有，可是佘欣悦家里，警方提取到指纹、毛发、疑似被害人身份证和银行卡，主卧内仍然有许多衣物，还不能判断是属于佘欣悦本人还是凶手。
    凶手是个细心谨慎的人，居然会在佘欣悦家留下如此多证据，只能说明她杀李浩完全是临时起意，然后仓皇逃跑。闹市杀人，肯定是惊动她了，留下这么大的纰漏，能跑不跑才是发傻，凶手离开T市的可能性实在太大。
    天大地大，她要一心想跑，想从十三亿人里光凭着张不知道有几分准确的合成图像找出不知名姓的凶手，比大海捞针的难度还要高。
    文沫拿起合成照片。照片中的女性，有着一张好看的瓜子脸，皮肤白皙，齐耳短发，眼睛炯炯有神，高挺的鼻梁，小巧的嘴巴，看起来很精神，如果凶手真的长成这样，她应该很漂亮。
    最难得的是，文沫见过许许多多的犯罪分子，长相各异，但有一点是共同的：他们的眉眼间都带着无法消散的戾气，给人一种阴郁的感觉，可是这个女人不是，她让人感觉温暖，不由自主会心生好感，拥有这种气质的人，又是怎么沦落成杀人犯的呢？
    无中生有，也是犯罪心理学专家的一门必备技能。赋予不知名的犯罪分子区别于其他人的个性特性，从而将其从茫茫人海中具体化、细节化、实体化，最终锁定抓捕。
    没有名字不要紧，总会有个名字属于她，没有背景不要紧，她的行为会告诉我们。
    世界上没有无缘无故的爱与恨，人也不是刚刚生下来就会挥起屠刀的，决定人性的，都是后天才被赋予的东西，父母的影响，朋友的影响，邻居的影响，社会的影响，当然最重要的，还是自身的选择。
    寻本溯源，文沫一直相信，真相永远就在那里，就看你有没有找对地方。
    “让我们从受害者入手，告诉我你都发现了什么。”十几份档案摆在桌上，每一份都薄得可怜。
    第一位疑似被害者：刘玉梅，H省Q市人，她的身份证件还是第一代，户籍地派出所发回的通报显示，刘玉梅在Q市早在十年前便已经被宣告死亡。2005年，正是Q市城建最繁荣时期，刘玉梅十三岁父母双亡，家里唯一的近亲属是从小不太亲近的姑妈，在姑妈拒绝收养她后她被送入Q市第三福利院，十六岁初中毕业后辍学打工，十九岁离开Q市，自此下落不明。刘玉梅的名下登记着一套原属于其父母的房产，父母死亡后由刘玉梅继承，在2005年旧房拆迁，刘玉梅的姑妈为得到拆迁补偿款，向法院提请宣告刘玉梅死亡，法院调查后发现刘玉梅确实失踪早已经超过四年，批准请求，其姑妈以合法继承人身份得到拆迁补偿金十余万元。
    第二位疑似被害者：赵月娥，Z省H市下属永县人，弃婴，从小在当地福利院长大，一直到十八岁成年离开福利院外出闯荡，据福利院的工作人员回忆，赵月娥从小性格孤僻，没有朋友，上学时成绩不好，挣扎着读完高中没考上大学便不告而别，从那之后永县再也没见过她的踪迹。
    第三位疑似被害者：梁宝宝，S省L市下属某自治县人，08年大地震时失去双亲与老公，悲伤之下离开伤心地外出务工，至今下落不明。
    第四位疑似被害者：王晓冬，W省D市某县某乡镇人，20岁时下班晚归路上被抢劫**，自那以后精神失常，一直在家休养，十二年前从家中走失，自此下落不明。
    第四位疑似被害者：郭明，L省N市人，天生聋哑，被父母雪藏在家近三十年，在父母死亡后被同胞弟弟嫌弃，赶出家门，自此下落不明，连属于她的一份低保补贴也在约十年前再无人申领。
    第五、六、七、八、九位……
    第十位被害者是叶明烯，第十一位是佘欣悦，两位的情况前面介绍过，在此不再赘述，至于李浩，他的死是突发情况，不在规律之内，略去不提。
    “共同点？”罗沁咀嚼着这三个字的意思，反复对比手中所有的资料，力图一次性总结完美。
    “不要紧张，这不是测试，身为一名心理学专家，最基本的素质之一就是能通过一切可以利用的资料分析被研究对象的特征，单一对象，要能构建出大体性格特点，群体对象，要学会抓住共性。”文沫微笑着鼓励罗沁：“我们要面对的犯罪分子，是最穷凶极恶的。连环杀人犯，一般不会自发性停止杀戮行为，杀人对他们来说，像吸毒一样上瘾，你看过哪个吸毒者在没借助外力的情况下能自发停止吸毒的吗？”
    “他们对社会，对他人，对自己都很危险。连环杀人犯或者幼年时期遭受过来自亲长的虐待，或者有家族遗传性精神疾病，他们一般对社会现状或者接触到的个人长期不满却压抑得不到缓解，在有明显外因影响下，便会展开杀戮。”
    “就比如我们这昨天看到的新闻中，美国校园枪击案的射手。他属于狂欢型杀人犯，不考虑后果，在最短时间内尽可能造成最大伤害，最终在警方的帮助下自杀，究其原因，还是在校期间被许多同龄人欺负，长期压抑的愤怒得到不释放导致的。”