    “随便坐。”女人将米玉梅引起屋里，百十平米的两居室，因为楼层低没有电梯的缘故，显得很宽敞，家里陈设相对老旧，连家具都是以前流行的那种用三合板打出来的原木颜色，不过但是收拾得很干净。
    两间卧室门都紧闭着，屋内安静得连厨房滴水的声音都能听到，这样的环境让米玉梅感到安全，这个女人虽然比她高，但一看就是过着养尊处优的生活，只要米玉梅愿意，她会像其他那些在她手下停止挣扎的女人们一样。
    看明白这一点，米玉梅放松了下来。那女人已经坐在沙发上了，手里还拎着刚刚从餐厅酒架上取出的红酒。
    餐厅的设计很奇怪，除了酒柜，其它都很低，有的甚至要蹲下去才能拿到东西。一开始她以为是因为这家刚装修住人的时候家里孩子小，要方便照顾她才会弄这么低的，后来觉得不对，孩子小，可是一般人家的孩子哪有用自己拿碗筷的，父母恨不得什么摆停当了才会抱了孩子来吃饭的，再说，这橱柜一看就是新装修过的。
    “喂，快过来喝酒啊，跑餐厅里发什么呆？你的杯子我都拿过来了。”那女人在客厅里叫米玉梅，她打量着米玉梅的眼神带有浓浓的**，恨不得立时将米玉梅剥干净了想干什么就干什么。
    这样的目光让米玉梅很不舒服，以前那些男人也是用这种目光看着她，她很明白其代表的含义是什么，那时她以为自己是有魅力的，是高贵美丽的白天鹅，直到某个刚刚从她身上起来的男人在听到她说喜欢他时用不屑厌恶的语气说出一个野鸡也配说喜欢、她让他感觉恶心时，她才知道，她不过是个玩物。
    所以她逃离了那种生活，也完全抛弃了米玉梅这个名字。因为这个名字在她小的时候代表着父母对她的不重视，年轻时代表着她的自甘堕落，总之，一切不好的事情都与这个名字脱不了干系。
    可她最终还得无奈地选择使用它来逃命。
    米玉梅坚定地摇了摇头，将不该用的灰心与沮丧从脑袋中赶了出去，现在还不是沮丧的时候，她还有希望，她要活着，好好活着，比任何人活得都她！
    女人，谢谢你出现得如此及时。
    凌晨三点，城市在沉睡，连像不夜城一般的B市也安静下来。
    客厅内只有一盏筒灯被点亮，昏黄的灯光让一切都显得暧昧起来，米玉梅实在受不了女人火辣辣的目光，只好借口喝酒，不停地劝着女人多喝。
    “还不知道你叫什么名字呢？”
    “我的名字不好听，再说咱们也就萍水相逢，逢场作个戏，问那么清楚干什么？你喜欢叫我什么，随便你起一个好了，我都OK的。”
    “那怎么行？我还没有跟女人……你是第一个，我总得知道得多点吧？”
    “金今，我叫金今。”女人凑上前去，想吻米玉梅，被她向后一靠躲这去了。
    害羞了？金今倒也不紧逼她，反正夜还长，白天本来就是睡觉点儿，她有的是时间，慢工出细活嘛，她忍得了。
    一个抱着一会就能摆脱米玉梅这个身份带给她前所未有的耻辱感和不安全感、能多套点金今的话对她有好处的念头，另外一个则是想着在临出国前怎么放纵怎么玩，荤腥不忌，各怀鬼胎的两个人倒是你来我往聊得热闹喝得更热闹。
    不知不觉，她们喝完红酒改啤酒，等到东方露出鱼肚白时，金今是彻底喝高了，别看她长年混迹夜店，单论喝酒，她还是比不过年纪轻轻就出入欢场的米玉梅，再加上对方有心算无心，千方百计地劝她喝酒，现在她已经喝断电了，斜躺在沙发上睡得死沉死沉。
    动手的时间到了！米玉梅有此兴奋，多年养成的谨慎习惯还是让她将金今推了又推，见对方是真的没反应，她才终于放下心来。
    随手拿起沙发上的靠枕，死死捂住金今的脸。
    睡得再沉，人求生的本能都会让她在临死之前使出吃奶的力气来挣扎，无奈金今喝了太多酒，再加上米玉梅杀人手法早已纯熟，自然知道现在是需要她下死力气的时候。
    一个挣扎，一个死捂，金今的腿得哪踢哪，连带着茶几都被踢倒，发出一声巨响，在黎明的安宁中足以吓人一大跳。
    一分钟之后，金今连微弱的挣扎都不再有，米玉梅却没有放手，她很清楚，一分钟不足够让大脑完全缺氧死亡，她需要百分百肯定，当她的抱枕拿下来时，金今已经是具尸体。
    “小姨，我饿。”沙发边上的卧室门突然被打开，一个穿着米白色印有加菲猫图案的约五六岁小女娃一边揉着眼睛一边从屋里走出来。
    米玉梅根本没想到卧室里居然还有个孩子！手上的抱枕掉落，露出金今憋得发青的脸。
    这个孩子不能留！米玉梅第一反应就是要杀人灭口。
    电光火石之间，小女孩已经年到米玉梅与金今了。显然她还太小，并不理解为什么小姨姿势那么奇怪地躺在沙发上一动不动，脸色很难看，而屋里居然还有个陌生的阿姨。
    “阿姨好。”虽然这个漂亮阿姨看她的眼神有些令人害怕，但小女孩还是很有礼貌地向她问好，然后走到金今身旁推推她：“小姨，小姨，睿儿饿了，小姨给睿儿做些吃的好不好？冰箱里的东西睿儿昨天就已经吃完了，睿儿好饿。”
    可是金今怎么可能回应她。
    米玉梅还从来没伤害过这么小的孩子，就算是她姐姐，死是也比这小女孩大不少，她有此下不去手。
    睿儿看金今怎么叫也叫不起来，并没有哭闹，转身去了餐厅，从碗柜里取出只空碗，倒点牛奶喝，动作之熟练，一看就是做惯了的，怪不得餐厅的家具都这么矮，原来是为了这个小女孩。
    大意了。她应该早就猜出来这家可能有个孩子才对。
    如果她知道，会有区别吗？米玉梅问自己。
    不会的。因为金今是她唯一的机会。