    提加留神看了看周围，没有发现异样，他进了商店，像往常一样直奔食品区而去，不一会，就抱着一堆泡面、火腿和榨菜来到了收银台。
    要掏钱包结账的时候，提加抬头刚想说来点热水我现在泡面吃，才发现收银员是个他从来没见有见过的小伙子，而不是前段时间的耿大哥了。
    怎么回事？以前闲聊时耿大哥不是说这店是他们一家开的，平时只有他和他媳妇两个人管吗？这小伙子哪蹦出来的？难道是新请来的店员？不认识的情况下，他还能要到热水泡面吗？“咕咕~”肚子又开始叫嚣了，刚才在屋里还好，此时这么一堆吃的就在眼前，提加哪里还忍得住。
    提加环视了商店一周，寻找着耿大哥的身影。他这一看不要紧，可把负责监控的警察吓出一身汗来，生怕被他发现有什么不对，一旦暴露，便是鱼死网破，天知道这个看起来还带着些稚气的青年人会不会出来的时候身上就带着炸药，恐怖分子都是一群亡命之徒。
    这处商店是临时被监控起来的。警方开始布控时，没考虑过这里，它的位置正在小区的旁边，后身被警卫室挡得死死的，根本没有监控B幢903室的条件，所以在看出提加似乎是出来买东西的，结合小区外这段时间的视频监控资料，他们才提前五分钟将店主人撤出，换上自己人。
    现在店内假装购物的一对情侣、收银员，以及门口抽烟打电话的男子，都是警方的侦察员，虽然这几个都算老侦察员了，经验丰富，但临时调集过来，肯定还有些与周围环境不太相符的地方，不怕一万，就怕万一。
    提加打量了几眼，没有找到那位他熟悉的耿大哥，实在有些饿得扛不住，只得厚着脸皮开口：“那个，兄弟，你们这的开水借我用点行吗？我泡个面吃，实在是饿得狠了。”
    扮演收银员的侦察员小董还以为这是提加每回来的常例，点点头：“请稍等。”然后他开始四处寻找装热水的暖瓶。
    毕竟是被临时调过来的，店里一些东西的摆放他哪里能问得清，只好硬着头皮开始找。
    提加饿得难受，虽然有些疑惑这小青年怎么笨手笨脚的，却也没见多想，自顾自地从冰柜旁边拎出个水瓶来，撕开个桶装面倒上水，根本等不了面完全软，就端起来大口大口吃着，也不怕烫，不一会消灭掉一碗，又拿起火腿啃了一根，才觉得有些饱。
    有食物垫底，提加吃东西的速度也慢了下来，他又泡上一碗面，在等待的过程中，跟收银员聊起了天：“兄弟新来的吧？我以前怎么没见过你？”
    “是啊，老板娘病了，老板一个人又得照顾媳妇，又得顾着店里，忙不过来，便雇了我来打个零工。”
    “哦，是这样啊。兄弟，再给我拿包紫云，先把帐算了。”
    “好的，您稍等。”小董拿起描码机一个一个扫过去：“一共是105块钱。”
    提加掏钱递过去，小董接的时候没接稳，不小心掉到了收银台里侧的地上，他弯下腰去捡，提加正好起身拿刚刚被小董放在收银台上的烟。
    那是什么？提加眯了眯眼睛，打量着小董腰部突起那一块的形状。
    陌生的店员，对店里情况不熟悉，店里店外的人若有似无地打量他，再加上腰上挂着的……
    不好！警察！提加转身向外冲去。却被眼疾手快的三名侦察员扑倒在地，被死死压住动弹不得。
    小董直起腰来的时候，提加已经被警方控制住了。他在明白发生了什么之后，涨红着脸抬不起头来，是他大意了，以为有收银台挡着，并没有将腰上的枪妥善放置在安全位置。如果刚才提加趁他弯腰时拔了他的枪，或者提加在身上放了炸药，他们现在早就光荣了。
    庆幸这一切可怕的后果都没有发生，不过也足够让小董后怕了。
    被搜身检查之后，提加还没恍过神来，警方的动作太快了，他被扑倒在地时胸口结结实实地撞下去的，疼得他连呼吸都不敢用力。
    但他心里却是明白，至少他不需要再担心尸骨无存的下场了。
    是不是配合了警方，他也许可以不用死呢？毕竟，他真的没有做过什么伤天害理的事，也仅仅是买合木提的帮凶而已。
    但是警察会不会相信他说的话呢？如果他背叛了自己的信仰与同伴，会不会被真主阿拉惩罚呢？提加的世界观，第一次发生了分歧与矛盾。
    他所想要的，与他一直信仰的，居然这么不可调和。
    提加有些消沉地低着头，默不作声，直到他听警方对他说：“你还年轻，未来的路还很长，你的人生还有无数种可能，为什么一定要跟着买合木提一条路走到黑呢？”才慢慢抬起头来，沙哑着嗓子说道：“还有可能？除了死，除了被关在监狱里一辈子，我还有什么出路？”
    听到提加开口说话，警方暗暗兴奋，时间紧迫，如果903室里的恐怖分子发觉提加去了很长时间不回去，他们应该能够猜到警方已经来了，进而引爆炸弹的话，在群众还没有疏散完毕的情况下，伤亡不可预料。他们着急撬开提加的嘴啊！
    原以为恐怖分子都是死鸭子，嘴又硬又紧，估计问不出什么来，武警那边的突击队都已经集结完毕等待最后的强攻命令了。没想到，提加居然给了警方惊喜。
    “不错，只要你与警方合作，和平地将犯罪分子抓住，保证炸弹不爆炸，你不但无罪，反而有功。到时候你的合理要求，警方都会努力替你办到。”
    提加咽了咽口水：“我想要拥有一个新的身份，换个地方重新开始，工作挣钱，找个老婆，成家立业，也行吗？”
    “只要过了眼前这一关，这些都好商量。”
    这是提加离梦想最近的一刻，他无论如何也狠不下心去拒绝，渴望了许久的东西，有人说，只要自己合作，就可以得到，他忙不迭地点头。