    “陈局长，就我们掌握的证据而言，可以看出凶手是个具有高智商、胆大心细、心狠手辣、对感情极度渴望的女人。她从小缺乏父母对她的亲情，长大后缺少同龄人之间的友情，以她不合法的生活方式，当然更加不可能收获爱情。可以说，她这么多年的人生中，一直觉得很孤独，希望成为众人的焦点，却因为性格缺陷无奈总是边缘人。她对自己米玉梅这个身份和过去极端厌恶，这一次如果不是意外情况导致她大白天当街杀人，‘米玉梅’这个身份仍然会烂在她的心底发霉。”
    文沫说到这停住了，看向罗沁，鼓励她继续下去。
    罗沁显然没想到她居然还获得了总结发言的机会，有些慌乱，不过马上镇定下来：“我们在Q市追查到关于米玉梅的一段往事，她二十岁左右时靠着出卖自己的身体过活，很可能还染上了毒瘾，生活可以说没有任何希望可言，但是一个偶然的机会，她当时唯一能算得上朋友的刘玉梅神秘失踪――被她的姑妈杀害，米玉梅可能曾经寻找过刘玉梅很长时间，却一无所获，然后突发奇想，借用来了刘玉梅的身份。”
    “比起自己，刘玉梅城市户口，在失去父母之前是家中独女，即使住进福利院，也还有一处房产登记在她名下，如果我们的假设成立，米玉梅在与刘玉梅熟悉之后可能一直居住在她的家里，在刘玉梅失踪之后，她独立生活，可能会向邻居介绍她就是刘玉梅。她们是朋友，彼此相对了解，身材、年龄差不多，如果化上浓妆，不是特别熟悉的人肯定分辨不出来，而最妙的是，刘玉梅的成长经历和职业选择决定她不可能会有关系特别亲密的人。”
    “在得到一个新的身份后，米玉梅挣扎着脱离了那份不光彩的职业，以她遗留下的银行卡里存款来看，她肯定不再是个吸*毒*者，可以说，在一段时间内，她很喜欢刘玉梅这个新身份带给她的新鲜感。但是Q市认识她的人太多，她想要重新开始，留开就是唯一的选择。”
    “除了Q市，天大地大哪里都可以去得，生平第一次，米玉梅感到快乐。但这种快乐没有持续太长时间，刘玉梅神秘失踪，到底发生了什么她无从得知，万一有一天，刘玉梅突然出现怎么办？她盗用了人家的身份证件啊。”
    “本能地，米玉梅感觉到不安全，盗用的前提，是她不会被抓，所以她想要换个身份，迫在眉睫。于是她盯上了最不容易被发现的一种类型：身形年龄与她相似的、无人关注的普通人。如果刘玉梅是第一位她伪装的人，那么二十年间，我只必须承认，她的伪装技术越来越娴熟。”“鉴于二十年间米玉梅选择的受害者全部都惊人的一致，我们相信，她在B市的选择依然不会变。而B市大量的外来务工人员是她最佳机会，这些人流动性强，彼此之间交集少，警察想要完全了解他们几乎不可能，能给她提供最好的掩护。”
    “米玉梅肯定知道，她再次承担风险使用真实身份，很快就能招来警察的注意，说不定她现在就已经找到了下一名受害者。”
    “在这时候，警察能做的不多，咱们国家低得可怜的警民比例让警察在遇到大排除时变得很尴尬，所以陈局，希望您能通知所有派出所，发挥社区居委会的作用，让那些热心的居委会大妈们来帮咱们寻找米玉梅的下落，以及合适的受害者。”
    一张无形的大网，在B市徐徐展开，无数双眼睛擦得雪亮，只等米玉梅冒头。
    此时的米玉梅相当狼狈，在没有可以正当出示的身份证件傍身的情况下，她在B市几乎寸步难行，租不了房子，她还可以捡个无人注意的桥洞对付对付，可是没饭吃，腹中的饥饿却一点办法也没有。B市消费水平高，包里的几百块钱早已所剩无几，连明天一天的饭钱都不够。
    万般无奈之下，米玉梅想到了老本行。她再抵触过去的生活，也只能为五斗米折腰。
    酒吧里，米玉梅坐在最不起眼的角落，面前放着杯最便宜的酒水，刚刚在吧台，她用尽了身上剩余的所有现金，如果不成功，明天她将没有食物下肚。
    古语有云，仓廪足，而后知礼节。饭都吃不饱的时候，人性也便湮没不见了，比起易子而食的古代，至少米玉梅还是凭自己努力吃饭的，她有什么可觉得丢人的？
    想是这样想，做也这样做了，可是毕竟她曾经赌咒发誓这辈子绝对不会如此卑微了，她忘不了，戒断反应让她恨不得把肠子都吐出来，头疼欲裂神志不清的痛苦，她咬碎一口牙摆脱了，难道就是为了今天吗？
    绝不！她米玉梅不比任何人差，她有权利过上更好的生活。
    虽然年华已老，但米玉梅多年养尊处优下来，身上自有温婉恬淡的气质，倒是有些市场，只是现在鸡这个职业年轻化得太厉害，一般敢于来搭讪她的都是寻找**的PLAYER，米玉梅就是冲着钱来的，哪里愿意应付这些什么代价都不想会便能**一度的猥琐男？
    也该米玉梅幸运，等到快后半夜，酒吧里汹涌的人潮退去，只剩下些真正的夜猫子，她终于等到一线生机。
    而最让她感到幸福的是，这一线生机，来自女人。
    一名长发飘飘，气质优雅，三十来岁的女人，端着两杯酒坐到米玉梅身边。
    她微微一笑：“美女，看你眼生，一个人啊？是不是心情不好？来，尝尝这间酒吧的特色：蓝色妖姬。”
    米玉梅不动声色地上下打量了她几眼，心下暗喜，真是得来全不废工夫，这个女人外形与她很相似。
    “对不起，我认识你吗？你看我像三岁孩子，会喝陌生人端来的酒吗？”
    那女人也不多废话，一口一杯，两杯酒下肚，然后喊服务员再送两杯来：“这样，新上的酒，我完全不经手的，你放心了吧？”