    距离提加出门到现在，已经过去整整一个小时了。
    再不放他回去，屋里其他的犯罪分子就会起疑心。
    所以即使提加并没有完全做好心理准备，警方也必须不得不让他先回到903室，当务之急，是怎么稳住这些亡命之徒，确保炸弹不会爆炸。
    提加是出来买东西的，当然不能空着手回去，刚才收拾好的东西在混乱中已经全被掉在地上被踩得稀巴烂了，警方赶紧派人又在商店里重新准备了一份，趁着这几分钟时间，警方交代给提加他的主要任务：拆除炸弹。
    通过提加的描述，警方已经知道屋子里的炸弹远比他们想象得要多，用提加的话来说，阿卜杜之所以能成为买合木提的心腹，是因为他对政府也有很强的仇恨心理，他的父亲当年就是在他很小的时候聚众闹事打砸抢被政府派来的军队镇压时当街打死的，幼小的阿卜杜亲眼看到父亲倒在血泊中的样子，心里埋下了仇恨的种子，他的手里沾满了无辜者的鲜血，迫不及待想要干票大的，通过各种渠道弄来的炸药炸掉这一整幢楼没问题。
    拆炸弹，说起来简单，可是提加受过的教育中，只教他们如何制造炸弹，对拆弹，可是半句也没教过，怕的就是他们有人在最后关头退缩，提加当然也是如此。
    经过反复说服教育，提加同意可以试试，他拎着一袋吃的，深呼吸，然后像平常一样，走出了店门。
    目送他离去的侦察员们都死死盯着他的背影，只要他有一丁点不对的地方，武警部队就会强攻进903室。
    幸好，提加是真心实意想要给自己挣条活路出来。他其实心里也很紧张，却也明白，如果让阿卜杜看出丁点不对，他很可能就看不到明天的太阳了。
    一路走回B幢，没有异常，回到903室也没有异常。提加松了口气，将买来的吃的放在地上，轻手轻脚往里走。
    “你去了哪里？”原本应该在卧室里好好睡觉的阿卜杜从窗帘后面探出头来，上上下下打量了提加几眼，最后定定地盯着提加的眼睛。
    其实早在提加偷偷溜出门去的时候，阿卜杜就醒了。
    今天是什么日子，其他人心里不清楚，可是买合木提至少需要一位知情人配合才能成功，所以阿卜杜知道，今天，就是他们为真主阿拉献身的日子。所以他才从两天前开始，再不让大家自由出去活动了。
    他们已经准备了这么久，怎么也不能功亏一篑。别人不知道买合木提究竟想干什么，他这个心腹却是再明白不过了。
    阿卜杜瞥了一眼桌子上放着杂七杂八的炸弹，有些不怀好意地笑了。买合木提是天才，他的计划，只能成功，不会失败。
    这个提加，是他们这群人中最不安分的，总是不听自己的话，阿卜杜看不上他畏畏缩缩的样子，更不喜欢他时不时总有反对的声音。在阿卜杜看来，这样不虔诚的信徒，就应该杀掉。可买合木提总是说，他们还是孩子，要宽容。宽容个屁，听说过24岁的孩子吗？
    提加没想到一回来就碰上阿卜杜，实在是阿卜杜看人的目光总是像能看透你的内心世界一样，让提加有种被剥光了衣服站着的感觉，自己的那点小心思在阿卜杜面前避无可避。
    尤其是现在提加正是心虚的时候。他一路上走回来，还没想好对策，就要面对阿卜杜的盘问，一时间也不知道怎么回答才好。
    “问你话呢，为什么不回答？”阿卜杜眼睛一眯，已经动了杀心。
    阿卜杜这几天一直没有睡好，大事在即，他心里放不下，与提加的恐惧害怕不同，阿卜杜则是感到莫名地兴奋，终于轮到他献身真主阿拉的时候了，怎么能让他不兴奋？
    为了保存体力，他多数时候都在卧室内闭目假寐。提加一离开屋子，他就已经翻身下床站到了窗边，后来更是躲在了客厅的窗帘后，侧着身小心向外张望着。
    小区内仍然一片宁静，偶尔有几个步履匆匆的人他也没在意，毕竟现在马上2点半了，正是大多数人出门上班上学的时间，他们现在出门已是有点晚了，慌张一点也正常。
    提加倒是没往别的地方去，只是去了小区旁边他们经常买吃的的那个商店，在里面待了15分钟才出来，买个东西要这么久吗？
    所以阿卜杜才顺嘴问了声，他有点生气，提加居然敢违背他的命令私自跑出去，不给点教训，剩下的几个人还看着呢。
    可是提加居然半天不回答，奇怪。
    “我、我去买吃的。”提加结结巴巴地说，还顺手抹了下自己的嘴角，那里还残留着刚刚吃泡面沾上的油渍。
    阿卜杜这才明白这小子跑出去偷吃了，却也放下心来，15分钟，连买东西带吃完，提加待的时间也不算太长。不过阿卜杜可没打算这么放过提加，毕竟他还是违背了自己的命令。
    “我不是说了，不许任何人出去吗？你怎么不听我的话？过来。到我这来。”
    提加有些腿肚子打转，阿卜杜叫他过去肯定没好事，不过自己出错在前，如果让阿卜杜小小惩罚一下就能放下戒心，也值了。
    乖乖过去，挨了阿卜杜两脚外加两巴掌，提加低着脑袋往厨房烧水去了，没有看见身后的阿卜杜在看了他背影一眼后，脸色有些莫名起来。
    烧好水，泡了面，叫起所有人饱饱吃一顿，又因为买错了猪肉火腿而被阿卜杜狠狠收拾了一番，提加被分派晚上继续监视，其他人又回了卧室去睡觉。至于客厅里死气沉沉的一家三口，谁也没有过多关注。
    提加的手机屏幕上闪着幽蓝的光，这只没有手机卡，只有两个单机版游戏的手机，现在正充当着手电筒的角色，透过这丁点亮的光，提加慢慢移动向桌子上的炸弹。
    线连着连，炸药连着炸药，都是阿卜杜亲手布下的，一样颜色的红导线，看得直叫人发晕，提加根本不知道从何处下手。