    因为时间尚短，此时程攻拿到的验尸报告只有那具从棺木内被发现、死亡时间最短的女尸。
    略过前面的各种分析举证，程攻飞快地翻至最后一页，看钟光明给出的鉴定结论：被害人眼底有出血点，口鼻腔内可检出棉絮微粒，该种棉絮多用于作头枕填充物，死亡原因机械性窒息，系谋杀。
    系谋杀，三个字安了程攻的心。后面的工作，他们刑警队可以放开手脚去做了。
    程攻掐灭手中的烟屁股，站起来伸个懒腰，看看表，已经早上六点多了，钟光明也熬得满眼血丝，一身皱巴巴的衣服上还带着浓烈的福尔马林味。他心下有些不忍，要不是为了支持自己这个一贯有案子就像上足了劲的发条似的拼命三郎的工作，钟光明大可以先休息一晚，今天再来出做检验。
    “走，兄弟，哥哥请你吃早饭去。”程攻不由分说拉过已经开始坐在椅子上打盹钟光明向外走去。
    一个是军人出身，身体素质刚刚的刑警，一个是常年混迹在实验室与解剖室内的法医，钟光明无奈地像麻袋一样被拖着走，故意埋怨着逗程攻：“唉呀呀，我的好大队长，您老就不能让我休息下偷个懒睡会吗？快放手，这可是单位，让别人看到你拖死狗一样拉着我，我的面子往哪放啊？”
    “没门，你小子我还不了解？我一放手，你肯定是跑回去关门睡觉了。想睡可以，那也得吃了早饭，跟我去吃过饭，爱睡几点睡几点，那几具骨头，你慢慢验，我不着急。”
    “什么时候你程大队长也如此通情达理了？不会是知道剩下的几具，你着急也没用吧？我是人不是神仙，有血有肉的能解剖分析死因，这白花花的骨头，我不是骨科专家，可没有识骨寻踪那电视剧里主角的本事，想发现有价值线索啊，难。”
    “所以我才说不着急吧，不给你压力了，一会吃了饭，你早点回家好好睡一觉，休息过来了再回来验。”程攻一直将钟光明拉到公安局外面不远处的早点店，才放开手去买食物。
    两份热气腾腾的豆腐脑，两只茶叶蛋，外加一盘刚出锅的猪肉包子，钟光明看到的瞬间睡意全消，从筷桶里拎过双筷子掰开，夹起一只狠狠咬了一口，狼吞虎咽地吃下，才长舒一口气：“人生在世，吃穿二字。这吃，果然是人生第一大享受。兄弟就这点爱好，也不客气了。”说话间，只见竹筷纷飞，一大盘包子以光速消失着，程攻只来得及抢出两只来，剩下的都被钟光明给包圆了。程攻无奈地笑笑：“多大个人了，吃东西还跟饿死鬼投胎一样，也不怕噎着，慢点吃，没人跟你抢。”他一边说一边回头喊道：“老板，给我们再加一盘猪肉包子。”
    钟光明只顾得吃了，嘴里塞得满满的，哪腾出说话的空来，一碗豆腐脑更是唏哩呼噜地就着喝光，这才放下筷子，剥掉蛋皮慢慢吃起来。
    程攻也是饿得狠了，老板将又一盘包子端来后也大口大口吃起饭来，顾不得多说话。
    两人一顿饭吃得飞快，也就十几分钟工夫。程攻咽下最后一口豆腐脑时，两人的手机同时响了起来。
    掏出一看，都是110调度中心。两人心里微微一沉，能同时给刑警和法医打电话的，发生了什么，不言而喻。
    在T市凤台山公园发现四具死因可疑的无名尸后，T市碧桂园小区又发生一起命案，报案人员居然是入室准备盗窃的小偷。
    碧桂园是T市路南区新建的小区之一，因为交房时间尚短，多数房主还未完成装修，小区内入住率实在算不得高，晚上只有零星几户亮着灯，一过九点，小区内别说跳广场舞了，就是出来溜弯的都一个不见。
    因为人少事少的原因，碧桂园的门禁谈不上严，这不，就让人钻了空子。
    程攻和钟光明匆匆回公安局取车赶往现场，碧桂园出事的楼门口已经围满好奇群众，站在警方拉起的警戒线后低声议论着，程攻每次出现场都会看到这样的情景，却始终无法理解为什么还会有人因为听到别人死亡的消息而脸带兴奋，一定要看到警方抬着盖了白布的尸体出去才算满足他们变态的好奇心。
    现场的取证工作已经展开，因为法医没到的原因，位于主卧床上的死者及附近的东西暂时没有人翻动。钟光明将自己武装好，投入到工作中。
    程攻先是随意走走，了解下现场。
    普通格局的三居室，约100平米左右，两间卧室和客厅均朝阳，采光极好，客厅还附带一个大大的阳台，阳台全落地窗式，被主人精心装修了榻榻米，再随意放着几个抱枕，看起来极小资，很是舒服。
    除了阳台，屋里其他地方装修得中规中矩，不过因为处处放着各式精致的装饰品，能看得出主人是个很有情调的女人。
    这个家里没有男人留下的痕迹，照片上只有一名笑得眉眼极灿烂的女性，衣物也没有丝毫属于男人的。
    报案人是个熟人。程攻有些哭笑不得，走到沙发跟前踢踢那个垂头丧气蹲在旁边的小青年。
    那小青年抬头一看，抬手痛苦地捂住脸，不过一瞬，又换上副嬉皮笑脸的样子：“唉哟喂，程大队长，什么风把您吹来了？”说到这，他抬手结结实实打了自己个嘴巴子：“瞧我这臭嘴，您一定是奔着里面那小妞来的吧？唉呀妈呀，可吓死我了。要说我耗子不是什么好人，我承认，可是这杀人放火的事可没胆子干啊，求求程大队长跟兄弟们打个招呼吧，我可是报案人，别拿我当凶手对待啊。我几斤几两重，程大队长你门清儿啊。”
    “少TM废话，你上次就跟我发了狠的，说再不偷了，再偷被我逮到怎么的？”
    “哟，程队长，程哥哥，程爷爷，我错了，这么长时间可就这一回，什么东西都没找着还被吓个半死，您就放我这一马吧。我下次再也不敢了。”