    这本日记，几乎发挥出了某岛国着名漫画**的效果，最终左诗意为她不负责任的行为付出了生命的代价……
    宿舍楼里静悄悄的，多数学生都赶去上学，财贸学院的考勤制度很严，三次点名不到的基本就可以准备重修了，左诗意今天本来没有逃课的打算，因为下午正好是孔卓他们系的专业课，她为了能合情合理见到孔卓早已经有些疯魔，怎么也舍不得放弃哪怕一次机会。
    无奈孔卓避她如避蛇蝎，凡是有左诗意出现的地方，孔卓要么视而不见，要么死不现身，很让左诗意一颗少女心无处安置。
    今天又是这样，左诗意早早就到了教室等待她的白马王子，可惜落花遇流水，那白马探头探脑往教室里打量，一看到她在，脸色猛地沉了下去，头也不回地逃了课，孔卓的同班同学早就见识过不止一次左诗意的壮举，所有人都在等着看笑话，似笑非笑地望着她，直让左诗意再厚的脸皮也抗不住，逃也似地跑出教室，只留下背后的一室哄笑。
    梁染秋这个尽职尽责的好朋友当然亦步亦趋地跟着一起回来，尽职尽责地安慰着她，而左诗意被她越劝越烦，索性将梁染秋轰出寝室，自己躺在床上黯然神伤。
    等她哭够了，起来倒水喝，周菊忘记收起来的日记印入她的眼帘。
    其实左诗意骨子里是看不起周菊的，小家子气得很，穿着打扮比50岁的大妈还不如，眼里只有钱钱钱，每天忙着挣钱养活自己，根本一点不懂生活，每天抱着她那粉红色的日记本写写写，却连跟寝室的其他人说句话的时间都没有。
    切~~左诗意撇撇嘴，到底写了些什么，宝贝得不让任何人看，哼，现在你扔在桌子上了，可别怪我“不小心”翻着看了。左诗意小心地锁好寝室门，拿起周菊的日记，带着点偷窥别人**的刺激，打开来看。
    前面十几篇乏味无聊，不是小女生伤春悲秋，就是感叹大学生活没有想象中美好，其中还带着对家人的不满。左诗意都有些看不下去。中间几篇写着当姐姐死后，她的生活发生了怎样的变化，幸福之情溢于言表，让左诗意嗤之以鼻，眼光窄成这样，也是少见，典型的给点阳光就灿烂的主儿。最新几篇，左诗意看到的，居然是周菊有多鄙视她左诗意，里面详细记录了左诗意干的一桩又一桩蠢事，以及周菊是如何嘲笑于她的。
    这还不算完，字里行间，周菊忍不住流露出对孔卓的爱慕。是啊，像他那样的男孩子，阳光、多金、帅气、绅士，很容易吸引还没定性心智不够成熟虚荣心强的小女生，只是有些人傻如左诗意，以为自己够魅力能留住一个浪子，有些人自知如周菊，明白平凡的她就像丑小鸭一样永远不被人注意。
    自卑心作怪，周菊小心翼翼地守护着注定没有结果的单恋，羡慕地望着那些曾经被孔卓像公主般对待的女孩，却在她们被抛弃后极尽讽刺之能事，当然，仅仅在日记里。
    左诗意本来就不佳的心情顿时充满了怒火，她甚至忍不住想冲到教室将周菊揪出来好好羞辱羞辱她，看她有什么资格敢于嘲笑各个方面都比她优秀的人！
    但左诗意仅存的理智告诉她，她今天已经足够丢人了，孔卓带给她的伤害她无法也舍不得找补回来，对周菊可就没有顾忌了，等一会下课人都回来，她一定要让周菊好看！
    周菊今天下课后高高兴兴地回了寝室，她晚上有份家教要去，一想到又有百八十块的收入她就很高兴，可是这种好心情只持续到她踏进寝室门。
    将将进门，周菊就被不知名物体重重地砸到脑袋，等她揉着脑袋低头一看，才发现自己的日记摊开躺在地上，而寝室中间站着的，是双眼喷火的左诗意和一脸讽刺的梁染秋。
    周菊心里沉了一下，自己那点小心思被她们看光光了，以左诗意那娇气又高傲的性格，今天这事难善了了。
    寝室里三个人就这么静静站着，心里思绪万千却没有一人开口说话。左诗意像沉默的活火山，随时都可能喷发，而周菊，觉得自己已经被架上了烤架，本来就不算和睦的舍友关系降到冰点。
    令人意外的是，左诗意只是捡起地上被她扔出来当暗器的日记本径直离开寝室，看都不看周菊一眼，梁染秋像影子一样也跟着走了，而周菊虽然很不好意思，但仍然出声叫住了左诗意，希望她把日记还回来。
    “呵呵，周菊，我不想理你，你可别自己找事，你内心有多少见不得光的毒蘑菇，不用我说了吧？难道你想让全校的人都知道？还是你的目的就在于此？你以为，用这种方法，孔卓就会正眼看你了？”左诗意还没来得及说些什么，梁染秋已经替她出头了。趁着周菊呆呆的不知道如何反驳之际，梁染秋拽着左诗意走了。
    梁染秋不止一次后悔，怎么左诗意看似一眼精明相尽办些愚蠢得不能再愚蠢的事呢？她将自己的名声搞得都快烂大街了，做为一年多来形影不离的朋友，梁染秋自然也讨不到好，她觉得自己有必要让左诗意成熟懂事一些，至少不能再是个二百五。
    “小诗，我知道你喜欢孔卓，喜欢得要命，可是女孩子还是要矜持一些，男人嘛，虽然都有怜香惜玉之心，但对倒贴上来的女孩子不假辞色的多，现在孔卓怕你，完全是因为你对他太热情了，他不喜欢这种女生，所以你越缠得紧，他跑得越远，你明白吗？”
    “我明白吧，可是染秋，我现在已经不怎么缠着他了，只想有机会的时候看看他，跟他说说话，这样也过份吗？你不知道今天在他们班的教室里，我觉得自己多丢人，5555555”
    靠，你还知道自己今天丢人了啊？老娘我也在那个班里坐着，你跑了之后只剩下我在那受众人戏谑的目光，真是够了。梁染秋腹诽，面上却半点不显，笑着继续劝：“小诗啊，你这么聪明的女孩怎么就是看不透呢？孔卓怕你，说明他还是在乎的，如果他不在乎了，你就是死在他面前他都不可能有反应的，又怎么会跑掉呢？”
    “真的吗？我就知道，我对他来说是特殊的那个，你看他自从跟我分手，就一直没交新的女朋友，他肯定心里还是有我的，染秋你真好！”左诗意抱着梁染秋又笑又哭，跟个疯子似的。
    神经病，人家被你缠成这样，有多大的毅力还能祸害别人家小姑娘去啊？再碰上个像你一样的疯子还要不要活了？
    不过梁染秋还是一定要劝左诗意不要放弃孔卓的，不然她还有什么理由接近她心目中的白马王子呢？
    孔卓别的方面可是都是渣属性，但是有一点是肯定的：如果左诗意得不到的东西被她梁染秋玩弄于股掌之间，那该是多少有趣的事呢？就当是她陪左诗意这一年多来的精神补偿吧！