    佘欣悦的事就这样过去了，除了闫可英时不时念叨她几句任性不懂事之外，大家渐渐找到新的谈资，佘欣悦早已经过时了，相信过不了多久，便不会再有记得她，只有她的房子，仍然静静地立在那里，等着永远也回不来的主人……
    现代都市快节奏的生活方式，谁都挺忙的，哪有那个美国时间管别人的闲事？
    凤台山，位于T市市县交界处，它的脚下就是T市的环城水系罗河，流经凤台山下的罗河水流比上游平缓不少，水面很宽，站在凤台山远眺，风景着实不错。
    但是早些年时，罗河可不是现在这个样子，那时候大家都埋着头发展经济，哪里管得着罗河水是清是浊，生活污水工业废水全被排进罗河了，那可真是，顶风臭十里，顺风三十里的威力。也因为恶臭冲天的原因，凤台山从早年风景秀丽的小旅游景点变成现在的陵园了。
    环境好坏在其次，用古代中国理论来说，这种有山有水的地方，风水肯定是好的，活人怕臭嫌熏，死人总没事了吧？这里原来可是景区。
    于是大约十年前起吧，好好一个凤台山上密密麻麻挤满了不知道多少个坟头，更可笑的是，即使凤台山的公墓价钱便宜，还是有买不起的，负责卖坟地的也真能想损招，一个买不起？可以买半个，两个人埋一个坑里，既经济又实惠。
    所以最后的结果就是，拼墓的口子一开，便有那无良的商家为了多挣钱，将已经卖掉的墓穴里都安排进新的骨灰，连负责维护管理的公墓管理处都搞不清楚这里面到底埋了多少人，这些往生者聚在一处还真不寂寞，热热闹闹的，丝毫不比活人住的宽敞。
    他们在地底下相安无事，但他们的后人却没那么大度。
    说起来也不能怪人家后人小心眼，谁也不想在清明节、中元节、中秋节等等节日祭拜先人的时候发现一个坟头上供着好几路鬼神吧？如果以前知道自己是与别人合买的墓倒还罢了，都有心理准备，一人一半，默契地来来去去。那些花了整个墓的钱却让先人跟别人挤一居室的，心理能平衡才怪！
    这不，今天凤台山公墓上就打起来了，打得那叫一个热闹啊，连附近的派出所民警都惊动了。
    凤台山公墓面积很大，登记在册的坟茔有三千多个，这些坟茔有大有小，有高有低，价钱当然也不尽相同。
    今天，就是平时很安静很少人的山顶处，也是凤台山最大的一处公墓，当然钱钱也肯定是刚刚的，打得正热闹。
    事情是这个样子滴：这处公墓的主人，是T市数一数二的钢铁集团董事长袁胜杰已故的母亲，原本是安葬在老家村子里的自留地的，袁胜杰早年也是个名不见经传的穷小子，赶上了改革开放的好时候，有幸成为那先富起来的人之一，本想将老娘接出来享享清福，无奈老娘是个脾气倔的，在乡下生活惯了，说什么也不进城。
    后来老娘没了，兄弟几个一商量，老娘在乡下生活了一辈子，死了也安葬在这最好，反正家里都有地，也不怕没地方埋，所以袁老娘先被葬在自己一直生活的故土，那时候火葬已经开始推行，不过袁胜杰花了些钱，将老娘全须全尾地埋了下去。
    没承想，过了几年，他们老家拆迁征地，家里兄弟的地都被收回去了，老娘的坟自然也得迁出来，不能再放在地里。袁胜杰跑便了T市所有公墓，最后看上了新建成的凤台山，将最大最贵的墓收入囊中，迁了老娘过来安置。逢年过年，工作再忙，也是次次不落地带着一家老小来给老娘烧纸扫墓，孝名在外。
    平时工作很忙，袁胜杰除了过年过节，倒是很少来公墓，昨天夜里，他却突然梦到了老娘。老娘还是他小时候的年轻模样，只看着他笑，却一句话也不说，袁胜杰想跑过去叫一声娘，老娘也不理他转身就走，等袁胜杰想要追出去时，梦却醒了。
    日有所思，夜才有所梦，袁胜杰想老娘了，所以今天一大早推了所有工作，径直往公墓来。
    这一来，可就来出问题了。
    凤台山公墓的山顶处，一共有七座坟茔，属袁胜杰老娘的这一处最好，独独占了正对着罗河的整面，袁胜杰来过很多次，路熟得不能再熟。他还在山脚下往上走时，便看到有人在他老娘的墓前，袅袅轻烟不停升上天空。这是有人在烧纸。
    会是谁呢？自己几个兄弟的家人一般也是在逢节过来，而且来之前都会跟自己打招呼的，大家一起来，让老娘在地底下看着他们兄弟仍然像小时候一样和睦。别的亲戚朋友谁会来给自己老娘扫墓？
    十多分钟，袁胜杰到达山顶，离烧纸的人不过十来米远。他再三打量着对方，这是一对衣着有些朴素的中年男女，他确定自己从来没有见过他们，肯定是不认识的。
    袁胜杰刚想开口询问对方是不是扫错墓了，只听那个中年女人絮絮叨叨地说着：“儿啊，妈来看你了，爸妈没本事，买不起墓地，只能委屈你挤在别人墓地里躺着了。爹妈连扫个墓都见不得人，不能赶着过年的时候来看你，你在底下别怪爸妈啊，妈这次给你多烧点钱，你想买啥买点啥，别心疼钱，啊~”
    袁胜杰不是傻子，他能从一无所有到坐拥数亿资产，头脑相当聪明，很快便明白这两个人的意思。
    他的脸，一下子黑得像锅底一样。怪不得老娘突然会出现在他梦里，原来是在地底下住着都不舒服的原因！自己花大价钱给老娘买的墓，让别人给蹭住了！
    这还了得！袁胜杰大步向前，还不来得及要求对方离开，那对夫妻见着他，却像老鼠见了猫似地想躲出去。
    很显然，他们是知道内情的！唯独他袁胜杰被人蒙在鼓里！
    “喂，小陈，你带齐人手来公墓这一趟，咱们今天拆迁！”袁胜杰盛怒之下，直接了当地命令司机带人手过来，今天说什么也得把墓里不该有的东西清除出去！