    却说左诗意这个头脑简单且冲动的草包加上心底打着小算盘的狗头军师梁染秋合计来合计去，想出个馊得不能再馊得主意：告诉孔卓。
    周菊的日记里，描写对孔卓的钟情那部分完全就是未长大的小女生单方面纯幻想，唯美得很，同时因为90后接触到的各种限制级资料，该懂不该懂的全都懂，自然写出来的幻想就带了点色彩，不过周菊语文功底不错，描写得倒是不让人反感，但是因为执笔者是个女生，当然女性倾向非常明显，而孔卓，他有各个方面的优点，却也是个男人，做为他的某任前女友，左诗意对他一些小龟毛的行为和性格特点门清，自然明白周菊有些描写是孔卓一辈子也不可能去做的，她主动贴上前去用周菊来讨好孔卓，也许还能扭转在孔卓心目中不好的形象，只要能恢复邦交，其他事徐徐图之就好。
    两人说干就干，按着孔卓的日常习惯，临近熄灯时，将他堵在了寝室门外。为了不引起孔卓的反感，左诗意倒是没说用不着的，干脆利落将事情的前因后果几句话交代清楚，并拿出做为关键证据的日记翻开给孔卓看。
    要不怎么说左诗意头脑简单呢？男人这种生物也是她个涉世未深的小女生能看懂的？何况给她出主意的还是居心不太良的梁染秋，孔卓虽然知道校园里他人气很旺，偷偷意淫他的女生不知道有多少，但是现在白纸黑字写得直白清晰还让他看见的，绝对算是头一次。他心中小小的虚荣心膨胀起来。
    再加上这个女生是左诗意的舍友，听起来也是个内向温柔的主儿，不像左诗意跟牛皮糖似的甩不脱，也许，他可以这么办……
    接下来的事让左诗意恨不得将周菊从三楼寝室扔下去！孔卓居然公开宣布要追周菊了！试问孔大人什么时候倒追过女生？不都是他挥挥手，自然有美女投怀送抱。
    而周菊却对此反响平平。究其原因，她忙啊，除了上课做家教，剩下的时间全睡觉她还嫌不够呢，哪有那个美国时间陪着个家里有钱又有闲的大少导演狗血言情剧？！况且他那张桃花脸上明晃晃写着我不靠谱，我就是利用你呢？她周菊可没那么傻，也就只有左诗意看不透，她难道还想步后尘不成？
    因此我们的大众情人孔先生人生第一次遭遇滑铁卢了，可就是这样，才激起他久违的征服欲，周菊长得不太好看，没关系啊，他又不是真的打算娶她做老婆，追上手玩玩再甩掉嘛，可是这么有个性能抵得住他爱情攻势的没几个，他得尝尝鲜！
    当玉树临风的孔卓一连整个星期天天晚上在周菊寝室楼下鲜花铺地，深情献唱亦无怨无悔时，他的前任女友们开始集体吃醋，声讨周菊，更有人在校内BBS上发贴声称看到周菊总是晚归，从各式不同小轿车上下来，怀疑她在校外做些见不得人的事。
    总之一石激起千层浪，三人成虎，流言相信的人多了，传的人多了，也就变成事实了――不管周菊如何觉得冤枉，这么个大屎盆子直接扣到头上。
    再加上左诗意与梁染秋天天在任何当着人的公共场合宣扬周菊的种种劣迹，一时间，周菊在财贸学院几乎成为过街老鼠，连辅导员老师都讲她去喝过几回茶。
    可是这种事本身就是辩无可辩，越描越黑，周菊的解释非但没有积极作用，还起了反效果，到得后来，她在外面被人**的传说甚嚣尘上。孔卓当然也从女生楼下销声匿迹。
    孔卓撤退，财贸学院一堆怨妇的气也顺了，除了左诗意一直针锋相对以外，大家倒也相安无事。周菊的骨子里有种我行我素的洒脱，不然以她这十多年的成长经历，估计会造就第二个米玉梅，她连自己亲人对自己不太好的悲哀都能释怀，何况这些平时根本没感情的校友呢？她仍然该干什么干什么，这一次，倒是很让孔卓佩服，对她真产生了几份兴趣，却是谁也没料到的。
    而孔卓三番五次有意无意却出现在了她们的专业课上！天知道左诗意背他的课程表比自己的还熟，岂会不知道他根本没选过这门课？直到他找了个靠近周菊的位置坐下，左诗意一张脸涨得通红，面子上很是挂不住。
    想她校花级人物，居然败在一身村气的周菊手下，她累死累活丢尽颜面也没能再换孔卓温柔地望着她一眼，可是周菊居然不稀罕，是可忍孰不可忍？！
    在阴暗的角落里，左诗意心中嫉恨的毒蘑菇疯长着，抱着她得不到也绝不让别人得到的念头，一条毒计在心底里形成。
    三天后，是周末。学校照例双休，除了辅修第二学位的学生，早起的寥寥可数，周菊勤快惯了，轻手轻脚起床出寝室，洗漱完毕，开始她一天的工作。
    周末对别人来说是休息时间，但是早已经习惯自给自足的周菊为自己安排了一整天的三个家教，上午半天，下午半天，晚上三个小时，要到夜里9点半，她才能回来，而这样一天辛苦下来，可以给她五百元的收入，足够一周的开销还有余。
    而周菊前脚离开寝室，左诗意便睁开了眼睛，她的嘴角含着残忍的笑意，轻轻唾了一口：“呸，今天要叫你有去无回，哼，敢和我抢男人！”左诗意翻个身又睡过去，只等着夜幕降临，好事登场。
    傍晚，左诗意拉着梁染秋打车来到离学校五公里外的一个小区，两人隐在暗处小声交流着。
    “小诗，大晚上的，跑这干嘛来了？黑灯瞎火的，又冷，咱们快点回去吧。”
    “别急嘛，染秋，你看，那是谁？”
    一个显得有些瘦弱的身影从左诗意指的方向走来，有些眼熟，梁染秋又盯着看了几眼，才认出来居然是周菊。
    “你来这找她？小诗，你想干什么？打架这么低级的事我可不会跟你去做的。”梁染秋兴趣缺缺，吹着自己新做的指甲，漫不经心地说道。
    左诗意打开新买的DV，调到夜拍模式，粉面含煞：“染秋，我来请你看出好戏。”