    崔志佳的醉酒一半是真喝不少，另一半却是装出来的。
    借酒装疯才能抱到早就已经算是他囊中之物的女人，崔志佳也算是最悲催的绑匪了吧。
    只是每次他想做些什么的时候，心里已经低得没有存在感的道德底限却总是浮出水面，他可以做尽世界上所有恶事，却无法强行对一个自己在乎的女人做出下流无耻的事。
    他出了小屋后没走多久，坐在月亮照不到的阴影里，山风吹过，让他结结实实醒了半天酒。正当他鄙视自己的懦弱无能，打算离开时，却看到文沫突然不知道从哪钻了出来！
    怎么可能？崔志佳揉揉眼睛，确信自己并没有看错，如果不是文沫钻出来的地方与门所在的方向正好相反，他都要怀疑自己刚才出来的时候因为喝太多忘关门了。
    真是不能太小看了这个女人！这几天他有些麻烦事甩不掉，根本抽不出时间来看文沫，没想到她就无声无息想好后招，要离开他了。
    想得美！他费尽心机把她弄来，失去了工作，与外界中断联系，回到这个他以为一辈子都不会再回来的地方，好吃好喝地伺候着，从不强迫她做不喜欢的事，她倒是一心一意想逃走，哪有这么便宜事？
    他为她付出一切，她就只能属于他！
    崔志佳很想立刻将文沫抓回来，但转念一想，给她点希望，让她跑，让她以为她马上要自由的时候，再将她抓回来，效果肯定比现在更好。七擒七纵，打击掉她所有的自信心，让她依赖自己，然后，他们才能幸福快乐地生活在一起。
    只要文沫内心深处还有哪怕一丝一毫的希望，期盼着重获自由，崔志佳就永远不可能真正得到文沫，不管是身体还是心灵。
    跑吧，跑吧。出村下山的道路只有一条，用你的两条腿带跑带走出这深山老林，我给你24小时，我要让你看清事实，学会认命！
    而对此一无所知的文沫正满心喜悦地奔向她认为的自由。借着夜色的掩盖，她很快爬上上次被崔志佳带回来时路过的山梁，那块悬而又悬的巨石还在，不过文沫能明显地看见巨石与山体连接的地方有条胳膊粗的缝，巨石在山风中似乎轻微地摇晃着，再加一点外力，就要随风而去。
    文沫没有时间耽误下去，她加快了脚步。
    上山容易下山难这句话，文沫以前真的很少体会得到。现代社会的人满为患加上过度开发，稍微有点看头的山上都会修出人行步道，想领略一下自然深山风光都很困难，她上一次爬过这种原始山林还是去年上半年的事。
    月亮时不时会躲进云层里，夜间的山林处处充斥着危险，没有微弱月光的支持，文沫寸步难行，可是后面随时可能会跟上来的追兵迫使她不得不继续前行。
    文沫渐渐偏离了道路，等她反应过来时，脚下早已经看不到路，头顶上浓厚的树林早已经挡住了最后一丝光亮，前路一片漆黑，她不敢再走，因为实在无法分辨脚下到底是通往自由的出路，还是万劫不复的深渊。
    这一次，等待的时间比在屋子里还要漫长，得知自由唾手可及，却被迫停在并不安全的半山腰上，等待着不知道代表着新生还是死亡的黎明。
    崔志佳能容忍自己活到现在的条件只有一个，那就是自己乖巧听话。在听话的前提下，崔志佳愿意与她玩些追求浪漫的把戏，可是文沫选择逃跑，破坏了他们之前这一年以来建立起的默契，彻底打破了崔志佳对自己的所有幻想，可想而知，这个偏执狂一旦抓回自己，自己会有什么下场。
    文沫看惯了各种各样血腥变态的犯罪场景，真心不希望自己会成为该场景中的被害者。有的时候，原来无知也是一种幸福，就因为知道得太清楚，胆大如文沫，也只有后怕的份。
    逃跑的路，似乎总是格外漫长，在等待黎明的这段时间里，文沫掰了根树枝探路，也走出去不少路，可是当太阳升起，晨曦照入密林时，文沫回头，仍然能清楚地看到被她掰断一根树枝的那颗树。
    在她摸索着前进的道路正前方约50米处，就是悬崖峭壁，如果昨天她摸黑走得再快点
    还是往回走吧！走回去，找到被人踩出的路，总比一个人在深山老林里瞎转的强，要不然辛辛苦苦跑出来，葬身山涧，文沫会被自己的犯二气得从坟墓里爬出来吧。
    白天崔志佳是不会光明正大去找自己的，昨天晚上他又刚刚离开过，所以现在文沫应该算是基本安全，走走回头路的时间她应该还是有的。
    记得有人说过，人生就是由无数的巧合与偶然组合而成的，种种情形极尽天雷狗血之能是，所以说，真实的人生远比电视剧要精彩的多――当然，对于主人翁自己的体验来说，那可就不一定了。
    而崔志佳与文沫同志的种种经历只能用两个字来形容：孽缘。
    崔志佳是在黎明时分沿着山路追下来的，白天下山的速度跟晚上相比，那就是火车与自行车的强烈对比了，再加上他从小在这里长大，路是闭着眼睛都不会走错了。
    可是他已经追下一座山头了，都没有发现文沫的踪影，以她先走了半晚上的蜗牛速度，没有可能崔志佳到现在还追不到啊！
    见鬼，千万不能让她跑了！
    正当崔志佳像没头苍蝇来来回回蹿着找文沫的时候，后者从密林中钻出来结束了迷路的危险行程，还没来得及高兴，就对上了崔志佳铁青的脸！
    这是半山腰，一条窄窄的山路，文沫在上，崔志佳在下，两边的草叶子还挂着露珠，湿滑无比，昨天半夜文沫就已经领教过它们的威力了，现在，面对着自己最不愿意看见的人，文沫哭笑不得。
    合着自己费了半天劲，什么都没能改变，不，也改变了，那就是她与崔志佳从现在开始，不死不休了。