    “你确定？”文沫疑惑地问道：“你说她整过容？如果整容的话你怎么还会认识？”
    女人狠吸了一口烟，慢慢吐出烟圈：“这个女人，化成灰我也认识，要不是她，红莺洗浴城本该是我的！”不过女人显然没有想跟文沫这样一个陌生人诉说的念头，只提了这么一句表示自己绝对没有认错人。
    外面还是很冷的，女人穿得又少，不住用没拿烟的手搓自己另外一只胳膊：“还有没有别的要问的？没有我可回去了，这鬼天气露胳膊大腿的可真不是人干的事！老了！”要得到文沫的否定回答后，她风一般蹿进酒吧。
    文沫在外面等着程攻，他很快就自己出来了，带着满身劣质脂粉味，神情有些沮丧，显然没有得到什么有价值线索。
    毕竟已经时隔二十年，没有打听到刘玉梅的事实属正常，他们也不算白忙一场，至少得知过去一个人还活着，而且混得不错，看来这个红莺洗浴城他们非去不可了。
    提起红莺洗浴城，Q市成年人群有很少有人不知道。
    坐落于繁华的商业街左边，四周全是高档小区和写字楼，白天还不觉得什么，等到夜晚，洗浴城的招牌一千米外都能看得一清二楚，门前车水马龙，宾客盈门，好不热闹。
    阿枝是红莺洗浴城实际的老板娘，至少谁是老板，Q市人民茶余饭后没少私下议论，却没有一个说的准的，有人说阿枝有**背景，在背后撑着她的是个黑社会大哥，也有人说阿枝是Q市某高官的情*妇，白道没人敢动洗浴城。众说纷芸，总而言之，这个名叫阿枝的女人很不简单。
    程攻还以为他们会吃闭门羹，没想到他们刚刚来洗浴城，到前台说明来意，只等了不到五分钟，一个淡妆美妇便从休息区内缓缓走出，在程攻面前站定，自我介绍名叫李丽枝，朋友都称呼她为阿枝。
    如果不是已经知道阿枝曾经当过十多年的小姐，他们还以为这个女人是受过良好教育的上流社会女强人，她美貌大方，气质出众，眼神锐利，却并不咄咄逼人，不管站在哪里，都很容易吸引所有的注意力，这个女人，果然不简单啊。
    文沫伸出手很友好地与她握了握，他们来之前就已经商量好了，由文沫来主导这次询问，对待这种阅尽千帆的女人来说，还是同为女人的文沫不容易被她左右。
    阿枝将他们引入会客室，分宾主坐下，待服务员上了茶退出去，阿枝直截了当地问道：“不知道二位警察同志远道而来，究竟有什么事要找我这个小小的洗浴城老板娘，我做的可是正当生意，两位不信尽管可以进里面搜查搜查。”
    “我们这次来，是因为正在侦办的案子牵涉到你二十年前可能认识的人，我们掌握的线索不多，只好来你这碰碰运气。”
    阿枝发出一阵清脆的笑声：“警察同志，你们在说笑吧？二十年前，我连一个星期前的事都不敢说认识，二十年那么久，谁还记得？”虽然脸上绽放着灿烂的笑容，可是阿枝的脸色明显比刚才阴沉了些。
    “你先看看这几张旧照片吧。好好回想回想，有没有认识的？”
    阿枝有些心不在焉地随意接过照片，一一翻看，等看到最后一张时，神情僵硬，呆呆地看着照片上年轻的自己，一时怔在当场。
    良久，阿枝长出一口气：“不是看到照片，还真无法相信自己年轻的时候居然这么二。相对于她们几个来说，我还是幸运的。至少我入这行的理由比她们高尚一些，而现在她们几个生死不知，我却仍然活着，在Q市混出个人样来了。”
    她端起面前的茶，盯着蒸发出来的热气，开始给我们讲述二十年前的一段往事……
    二十年前，李丽枝十九岁。
    前十九年，用一个词来形容她的生活最恰当不过：不谙世事。她从小被父母保护得很好，成长过程无惊无险，心地单纯善良，可以说是十足十的乖乖女。
    父母原本都是企业职业，赶上破产下岗的大潮，却没有被命运吓倒，他们撑起个小摊卖菜，起早贪黑，虽然收入不算多，但保证一家温饱没问题。
    直到李丽枝十九岁。那年，她刚刚考上省城的大学，原本再过一个月她就会坐在明亮的教室里，开启人生新篇章。
    可惜，世事无常，她享受完了她的青春岁月，剩下的唯有苦涩。
    母亲被诊断出尿毒症，小小的Q市就两家医院，连台血液透析仪都没有，哪个都说即使找到合适**也做不了肾移植手术，他们无奈之下转院到省城。
    她与母亲配型成功，但单单一台手术的价格是四万八千六百元，二十年前的近五万元可不是现在，着实掏空了家底。李丽枝之所以记得很清楚，是因为最后那六百元，是父亲背着她和母亲去卖血才凑上的。
    手术下来，住院费一天都是不小的数目，李丽枝在医院陪着母亲，父亲回Q市找亲戚朋友借钱，又变卖了房子，但亲戚朋友凑出来的钱不多，Q市的房子又不算值钱，能借的都借遍了，父亲用自己一辈子存下来的人品借来的钱支撑到母亲出院和第一年的抗排异药物。
    剩下的，仅够李丽枝一年的学费和在Q市租一间平房过半年，如果她拿去念书，父亲可能连饭都吃不上，还有刚刚出院体弱需要人照顾的母亲，李丽枝纠结了一下，毅然放弃上大学，决定接过父亲的担子，照顾母亲，好让他能腾出时间来继续做生意，不然一家三口怕真的要饿死了。
    如果事情到这里打住，李丽枝上不上大学也许很遗憾，那也没什么，生活仍然能继续，可老天爷并没有就此放过他们一家。
    卖菜是个辛苦活，半夜就要爬起来去批发市场买新鲜的菜回来，那天半夜，父亲出了门，却再也没有回来。
    父亲在国道上骑着三轮回家的时候被车撞了，当场死亡，而肇事司机驾车逃逸，一直没有找到。