    遇到文沫的那一刻，崔志佳是很欢喜的，他不想骗自己，他喜欢这个女人，想得到她。可是看着文沫一副世界末日的样子，那丁点欢喜就都没了，取而代之的是不被接受的痛苦和一再挑战他底限的愤怒。
    他崔志佳也是个顶天立地的男人，为什么在文沫眼里，他的形象一直停留在学生时代的卑鄙小人阶段呢？在那之后，他明明已经变得很好很好了。
    他为了变得出国留学，其中辛苦不足为外人道也。他家很穷，留学的生活费全靠他自己努力挣到，别的同学醉生梦死PTARY的时候，他在餐馆刷盘子端盘子，别人睡觉的时候，他才有时间抱着书本学习。凭着争口气的信念，他终于能在美国立足，也算小有成就。
    崔志佳自认为他从来没有忘了文沫，即使他多年孑然一身地守着少年时代的梦，而文沫却花心大萝卜似地爱着一个又一个，他都没有嫌弃过她的不清白，还毅然地只因为在飞机上偶然再次相遇，就决定放弃他在美国辛苦奋斗所得到的一切，只为能陪在她的身边。
    他能做的，不能做的，都做了，结果竹篮打水一场空，文沫仍然是那个高高在上只能仰视的女神，从来没有感动过。
    他不甘心。
    一次次的，他想毁了她，总在最后一秒退缩。
    不是他有多么高尚，杀人对他来说，不是不可逾越的红线，不然他也不会冷血地杀掉谢艺欣，可是文沫不一样。
    那是像她那个可怜的妈妈一样的存在。
    那个从来没有念过一天书，从出生到死亡也没离开过这片山头的普通农村妇女，大字不识一个，却能有勇气纵身一越，用那样惨烈决绝的方式，逃离了那段让她不堪回首的凌虐史，连亲生儿子都无法阻挡她轻生的信念，当着他的面，从此消失在茫茫天地间。
    从那之后，最后一位愿意为他遮风挡雨的人也不在了。没有人能阻拦那名义上为父亲的人对他拳脚相加。
    饥一顿饱一顿，吃百家饭好不容易长到十岁的他，在一次跟着村人出山进城时，消失在县城里，再也没有回来。
    没有人知道，他扒上了一辆过路的运货火车，被带到两千公里以外的西南，也许是他前十年的生活悲惨得连老天爷也看不下去，在他乡，他却很轻松被带去了孤儿院，之后找到愿意接收他的家庭。
    虽然养父母在有了亲生孩子后对他只有面子情，偏心得厉害，但他们好歹也算是供他读完高中，尽心了。
    崔志佳那时候是感激他们的，他们给了他从来没有在亲生父母身上得到过的亲情，虽然少得可怜。
    真正激发出他内心偏执的一面，是在他上了大学之后。
    原来的小地方，大家都穷，班上的同学也是天天校服的村样，看不出太大的贫富差距。
    大学却是个小社会，形形色色人物齐全，有如秦鹏修那样的**，也有家里穷得就剩下钱的富二代。进了大学，成绩似乎不再重要，60分万岁，多一分浪费。像崔志佳这样一身村气只会埋头苦读的穷酸被人奚落再正常不过。
    天平开始慢慢倾斜，为什么他注定就要被打上穷困的标签？不是还有句话叫莫欺少年穷吗？他还年轻，谁规定他就要一辈子比不上那些擦着录取线进大学的不学无术们？
    让他崩溃的，有两件事。
    其一：大一结束前考试周，某天崔志佳在自习室内学习，一对小情侣卿卿我我好不烦人，崔志佳忍了又忍，说希望他们安静点别打扰别人学习。
    这下算是捅了马蜂窝，那名男子是学校出名的一霸，父母是某省公安厅的高官，他可是走着后门来进修的，家里有权有势，怎么允许自己当着女朋友的面被个穷酸教训，因此口出不逊，因骂得难听，崔志佳忍不住回了嘴，最终被打。
    一个从小称霸街坊，一个书呆子营养不良，结果可想而知，崔志佳被打得住院，结果那官二代连面都没露一个，赔钱了事，最终事情不了了之，连个处分都没落下。
    学校里知道真相的也就几位校领导，当事人和自习室里的其他学生。这件事被封口得很严，连秦鹏修做为崔志佳最好的朋友都不知道。
    其二：文沫没能等着崔志佳去表白，就跟秦鹏修公开交往了。崔志佳私下里经常与秦鹏修比较。人家**，自己泥腿子出身，人家前途一片光明，未毕业工作已经被内定好的，自己连下个月的生活费都没有，人家有时间有金钱陪着女朋友吃喝玩乐，自己却要日复一日地打工养活自己，人家能动不动就送漂亮昂贵的礼物出来，自己却连买身衣服都得掂量掂量。
    就这样一分钱都没自己动手挣过的米虫，却可以轻易得到崔志佳竭尽全力也无法得到的工作、爱情、地位。
    凭什么？就凭你有个好爸爸吗？
    带着恨意，崔志佳凭借依稀记忆，回到这个他出生的村庄。他想问问他的父亲，为什么娶了母亲，却非打即骂，生了他，却恨他彻底，向他挥动着拳头？
    他没有等到当面质问的机会，他的父亲，变成山坡上的一座坟茔，而他，终于弄清自己遭父亲记恨的原因。
    他根本就是**的产物！不该出现在这个世界上！
    深山人家，交通不便，土地稀少得可怜，村子里的姑娘有一个算一个，全部外嫁了，他的母亲没嫁出去，却是母亲自愿的。
    母亲与父亲，是亲兄妹！同父同母的亲兄妹！
    可怜他没见过面的祖父母，就是被母亲气死的！
    祖父母在世时，为母亲订了一门镇上的亲，据说那家里相当有钱，给的财礼够多，相当于买个媳妇，只是男方有个瞎子，天生的。祖父母本来是想用卖女儿的钱给儿子也买个媳妇进来传宗接代的，他们山里人家有女孩的几乎都是这么做的，没有人觉得有什么不对。
    母亲不知从哪里得知了对方是残疾人这件事，坚决不同意外嫁，在反对无效被关起来之后，想了个最损的主意