    原来问题出在这里！程攻有些后悔自己的粗心，不了解原来物流行业还有人走号不换的习惯，现在她被惊了，手里又有人质，凭她的所做所为死刑是肯定的了，她一定会负隅顽抗到底，鱼死网破，小女孩危险了！
    事到如今，程攻没有必要再死撑下去咬定自己是快递员了，反正米玉梅无论如何都不会相信的，索性直截了当地说道：“不错，我是警察。米玉梅，只要你不伤害那小姑娘，别的事咱们好商量。”
    “商量？呵呵，我想平平安安从这里走，你们会放了我吗？”对方的声音里有着淡淡的紧张，更多的却是冷漠，还没等程攻说些什么软化她的话，米玉梅冷笑一声：“别拿你们搪塞人的话来敷衍我，破案剧我看得多了，古今中外各种类型，不管哪一种，我这样的，都只有死路一条。”米玉梅不由分说地挂断电话。
    金今家所有的窗帘都已经拉上，从屋外根本看不到里面的动静，已经进入楼道的同事传回的消息，金今家装的防盗门很结实，破拆难度非常大，不能保证警方能瞬间破门，如果必须强攻，人质的生命安全无法保障。
    最好的结局，就是能说服米玉梅主动投降，自己走出来。
    但是程攻私下认为她能向警方自首，可能性低到零点，今天的事恐难善了。
    所有警察都知道，这种没有生的希望的罪犯，几乎都以付出几条人命为代价才能最终将其正法。在他们眼中，那小女孩几乎是死定了，虽然这么说很残忍，但越早做好心理准备，越早解决越好，不然拖得时间长了，任何意外都可能发生。
    米玉梅缩在阳台一角，不断地反思她最近这段时间的所作所为，不断地思考着是否还能有另外一种结局，她手里紧紧搂着孩子舍不得放，似乎将她当成最后一根可能救命的稻草。
    到了此时，她突然很后悔。她才不到四十岁，对普通人来说，人生还可以有很长一段路走，但她的前方，似乎已经到头，今天，她要死在这里了吧。
    她几乎可以想象得出，明天报纸头条，大大地写着某某穷凶极恶的连环杀人犯被警方击毙在某某小区内，一同被发现的还有屋主人及其外甥女的尸体，她会以这种极不光彩的方式，成为很多人茶余饭后的谈资，然后，再没有然后了。她又不是多重要的角色，过不了多久就会被遗忘得一干二净。
    又或者，她根本没那么重要，死了也会依然无声无息，知道她死了的消息的，只会有她的父母，那对把她生下来，却管生不管养的男女，那对在她离家出走后，根本从来没费心寻找过她的男女，他们的孩子，从头到尾都只有一个，那就是姐姐，她永远是多余的。所以她死了，父母就算知道，也只会仰天大笑吧。
    两行清泪缓缓流下来时，米玉梅怔住，多少年了，她以为她早已经忘了如何哭泣，却原来，她也会害怕，也会脆弱。
    活着，是多么美好的一件事，可是她的生命，却已经开始倒计时了。米玉梅握紧闪着寒光的切肉刀，却始终没有勇气照着自己的脖子割下去。
    为什么？她要有如此下场？她根本不是坏人，她只是想过得更好而已，难道这样也不行吗？
    文沫看看表，半个小时过去了，金今家门口的警察已经做好准备，只等一声令下，便破拆防盗门冲入室内，如有必要，会将米玉梅当场击毙。
    从刚刚程攻的通话中可以听出，米玉梅的心理状态应该相对稳定，还没有到承受不住的边缘，人质至少应该还是安全的。但文沫也从中听出了米玉梅的绝望。
    不论什么类型的罪犯，再恶贯满盈，被警方包围时，鱼死网破只是无奈之下的选择，他们还是希望能逃出升天，会利用手边一切资源与警方谈判的，哪怕这种谈判只是双方为达其他目的而拖延时间的手段。因为求生是人的本能，面对生的诱惑，没有人抵挡得住。米玉梅表现得未免太平淡了一些，哪怕程攻已经提起话头摆出要谈判的意思了，她居然还听都不听就一口回绝。
    如果她连自己的命都不打算要了，这个世界上，可还有她留恋的人或事？要怎么才能从她手下将小女孩的命抢下来呢？
    文沫思考着。
    关于金今家这个小女孩的来历，留在市局的罗沁正在查，至今没有消息。
    金今未婚，她也没有在医院生过孩子的医疗记录。小女孩在电话中叫金今小姨，可是警方掌握的资料看，金今是家中长女，只有一个妹妹，远嫁国外，她怎么也不能被称为小姨吧？
    文沫有种直觉，今天这件事的解决，还要着落在这小女孩身世上。无论她什么身份，文沫已经想好了说辞，编个小女孩身世凄惨的说辞来打动米玉梅。
    米玉梅从小到大对自己的父母是很怨恨的，可以说她现在变成这个样子，与父母不适当的教育有很大关系，两个孩子，一母同胞，一个因为漂亮倍受关注，一个丝毫不出众，便得不到重视，小孩子是很敏感的，谁对她好或者不好，她都能体会到。
    长年累月偏心的结果，是让这对不成功的父母失去了他们的一双女儿，米玉梅从她姐姐死的那一天开始，便注定了今天的结局。
    在众人等得心焦时，罗沁的电话适时打来：“小女孩的身份查清了。她名叫Emily杨，中文名杨艾睿，是半年前从B市机场入境的，美国国籍，入境时没有成人陪伴，她的母亲，应该就是金今嫁到国外的小妹金令，父亲不详，是金令第一次结婚前的私生女，一直在美国生活，半年前，金令第一次婚姻失败后遇到现在的老公后，不想再抚养她，便将她送回国内给姐姐金今，金今不想让人知道她的身份，将她藏得很沉，轻易不带出去，偶尔被人看到了，也只说她是自己一个远房表姐的孩子，来她家住几天，所以杨艾睿一直叫她小姨。”
    文沫微笑，米玉梅啊米玉梅，如果你知道这个孩子也有不幸的童年，不爱她的父母，你还能下得去手伤害她吗？