    “我有几斤几两重，程哥您门清儿，要有那溜门撬锁的本事我也不至于总扮演过街老鼠的角色让人追着打，再说小区的保安都看得严，所以一开始只是听听，并没有放在心上，但那姐们说的实在太诱人了，就像是、就像是一块金条扔在我脚下一样，不弯下腰去捡简直就是对不起老天爷。我到最后利欲熏心，竖着耳朵听她报地址，记在心底。”
    李浩一边说一边注意着程攻，看他脸有些发黑，急忙解释：“程哥，你要相信我，我一开始真没想来的，我虽然不是什么好人，也习惯撒点小谎，但也得看对谁。就凭程哥拿我当个人看，我也不能骗你不是？”
    “那这儿又是怎么回事？”程攻指指主卧，那里正有一队警察忙进忙出。
    “哥，你听我跟你说啊。我听到这事儿都已经过去一个星期了，要不是这一个星期我过得实在惨了点，也不可能这么长时间了才来打入室的主意。”
    “我踩了一天点，这小区人少，保安都是些老弱病残，我看准机会白天装做快递员躲了进来，直等到夜深人静四下无人。其实我主要是来碰运气，虽然那姐们在电话最后抱怨怎么朋友一个个都出门不在家连个关窗户的人都找不到，但也许在她离开去机场的路上找到人了也说不定，她当时说把钥匙留在警卫室来着。”
    “一开始我发现那窗户开着的时候，不知道有多高兴，还以为自己倒霉了一辈子，终于有一次转运了，兴冲冲地爬进来，结果就碰到这么个~~可吓死我了。”
    “说说你进屋的情景吧，都碰哪摸哪了，一定要说清楚。”
    “哪也没去！我的个哥哥啊，你这是当刑警见死人见习惯了吧。一进屋这臭的差点没让我把前天吃的都吐出来，外加一堆苍蝇围着床飞，我哪还有闲心去四处乱逛找东西啊！直接一屁股坐地上起不来了，然后我一想，还是报警吧！程哥，我可是你一伙的！”
    程攻点点头，示意旁边的警察打开手铐放了李浩，让他走之前，程攻塞给他几百块钱，叮嘱他最近一段时间老实点别惹事，如果警方有需要，会随时去找他。
    李浩忙不迭地答应，千恩万谢地走了。
    钟光明晃晃悠悠从主卧出来，掏掉口罩，呼出一口浊气：“我去，再天天这么熏下去，老子会中尸毒的。两天连续两具高度**的尸体，我刚刚吃撑的胃啊！忍到现在还没吐实在是太给面子了。”
    “拉倒吧。就你，别装了，虽然你来这的时间比我长，可是你的是我都听说过。最大的壮举，在一个碎尸现场吃肉夹馍，还评价凶手的刀攻不好，弄得两个菜鸟当场就吐了，现在跑这说你受不了点尸臭，开什么玩笑？废话少说，里面什么情况？”
    “窒息死亡，算是死得很安详的了。死了至少一个星期了，因为窗户开着的原因，尸体被蝇虫侵蚀得很厉害。我先带着尸体回局里，看今天能不能验出来。”
    直到钟光明坐着车一路闪着警灯出了小区，程攻才第一次进入核心现场。
    满屋的苍蝇因为尸体被移除的原因，已经争先恐后地从开着的窗户跑出去，鉴证人员开始三三两两地撤离。那扇开着的窗户外，一个新鲜脚印清晰可见。房间到处都被鉴证人员取过指纹，却除了窗台上的两只手印外一无所获。
    很显然，不管凶手是谁，他一定很小心地打扫过现场，床上用品缺少的一只枕头在整个房间都没有发现，十有八气就是杀人凶器了。
    奇怪，这两起案子怎么都跟枕头杠上了。
    警方查到的消息显示，这套房子的房主名叫叶明烯，本市人，35岁，无业，未婚，父母早已过世，独居。碧桂园的地理位置不错，在房价居高不下的T市仍然可以算得上高档小区。这样一套100多平的房子带装修市值约需100万，叶明烯不工作，她的家世平常，是如何买得起这么套房子的呢？
    而且警方在屋内搜索线索时，发现这家里看似精美，很多陈设摆件都价值不菲，却有很多本应该存在的个人物品不见了。
    比如说首饰，钱包，手机，电脑之类。很难想像活在现代社会的人没有这些东西怎么生活下去。李浩就是个小贼，没那头脑也没那胆量在发现高度**的女尸后还能镇定自若地扫荡值钱物品再好好藏起来之后装作吓坏的样子报警。
    想这些有点早，至少得等钟光明确认死者就是叶明烯才行。
    钟光明的效率还是很高的，到了中午，程攻就接到他的电话：“女尸与照片中的女性可以做同一认定。基本上能摆在自己家里的照片，就是叶明烯本人吧？可惜了，这女的长得还是很阳光的，本来中国就是男的比女的多好几千万，啧啧，还这么浪费，男同胞们的损失”程攻在听完自己想要的信息后，很镇定地挂断了话痨钟光明同志的电话，布置下属展开对叶明烯的外围调查，重点查查看她的男女关系方面。
    不知不觉，文沫在短短半个月内成为疗养院最不受欢迎的病人。她的屋子总充满着食物**的味道，却拒绝任何人进入打扫，她总是开着门，却不论是谁走近都会让她大喊大叫地逼对方离开，她像狼一样，日日夜夜保持着警醒，时时刻刻弄出响动证明自己的存在。这里的疗养院，住在这里的身体或者精神都有着问题，他们需要的是安静的休息。
    最后疗养院方面忍无可忍，不得不将文沫扫地出门。李响岳几次托关系找人说情，最终也无可奈何，愁白了头发都没用，只得接文沫出来住进她自己家里，安排单位的人轮班陪护着她。
    文沫就这样沉浸在自己的世界里，无法自拔，让所有在意她的人为她担心，却只能眼睁睁地看着她受尽煎熬，祈祷着那一丝丝痊愈的可能。