    米玉梅笑笑，没有接声。
    服务员很快将酒送了过来，蓝色的液体在朦胧的灯光下让人忍不住沉迷，比起米玉梅刚刚点的那杯黄不拉叽的好看多了，那女人将其中一杯推向她：“我可没有恶意，不是有句话叫女人何苦为难女人嘛？请你喝，给个面子。”
    米玉梅端起酒杯，轻轻晃动：“凌晨一点，怎么不回家？”
    “家？”那女人端起另外一杯，一饮而尽：“我在的地方就是家。”
    “哦？那请问‘家’小姐你平时都住在什么地方？”
    “一百平米的房子。”
    “那里不是家？”
    “没有温度的地方，怎么能叫家？那只是房子，累了需要休息的地方，烦了需要逃跑的地方。”
    她也是没有家的人？米玉梅情不自禁地产生共鸣，她们都一样啊。
    记得那一次，她问母亲：为什么姐姐不见了，他们只有她一个孩子，他们仍然不爱她呢？
    母亲的回答她一辈子都不会忘记：因为你根本不配得到爱，不值得人爱，像她这么不听话的孩子，一生下来就早该扔进茅坑淹死，留着只会害人！
    那天开始，她就知道，她再也没有家，没有亲人了，因为她是多余的！那一年，她十三岁。
    等她长到十六岁，她几乎是迫不及待地逃离了令人窒息的家。几年的时间，她拼命地存钱，整容，再存钱，再整。除了皮肤颜色是长时间昼伏夜出捂回来的，她的脸上上下下能整的全整了。
    这张脸，很有吸引力，她有的时候会想，如果姐姐长大了，会变成什么样子？
    她想起埋在后山林子里的姐姐。
    其实她是后怕的。这么多年过去，后山都是她死都不愿意踏足的地方。如果当初姐姐不是在被推下山后跌倒在一条山缝附近，她稍微用了点力就将她推了下去，从表面上半点痕迹也看不出。她小的时候，后山树密林深，走兽昆虫众多，再加上她哭着跑回家说姐姐被个陌生男人带走，任谁也不会想到九岁的孩子能杀人后再撒下如此的弥天大谎。
    也不是没有后遗症的。她整整一年，天天都会做噩梦，梦到姐姐顶着满头鲜血，披着头发站在她的床前，问她为什么要杀了她的亲姐姐？
    但是时间长了，一切都那么容易习惯，她仍然会梦到姐姐，以及之后那么多被她杀害的人，她们整齐地排成一排站在她床前，脸色青白，不发一言。但她已经足够强大，她知道她们无法伤害到她，那有什么可怕的？她们已经死了，她还活得很好不是吗？
    米玉梅将杯中酒喝下，站起身来往外走。
    那女人皱了皱眉，有些失望地摇摇头，好不容易找到个有趣的，居然这么难搞到手。
    “不走？”米玉梅走出两步，回头说道。
    就说嘛，姐这么有魅力的！女人很优雅地起身，两人一起离开……
    B市公安局。
    会议室正中的圆桌上，摆着最新版的B市地图。
    纵横交错的街道，多如牛毛的住宅区，混乱无比的城中村，改造得面目全非的出租房，几千万的庞大人口，一个危险的连环杀手。
    文沫一点点将地图勾掉：商业区去除――那里监控太多，米玉梅在这种地方不会觉得安全；高档小区去除――警卫室的作用虽然不大，但是警戒还是够的；混乱的城中村去除――那种地方是B市各种刑事案件高发地带，米玉梅是一个长得很漂亮的单身女性，她再心狠，女性天生的体小力弱无法改变，碰上些小流氓，照样歇菜；偏远效县去除――交通不便的地方，以米玉梅惊弓之鸟的状态，她需要时刻能有条安全的退路。
    剩下的区域，仍然很多，一层层信息反馈上来，再经过分类筛选，潜在受害者名单越来越长。
    这样下去不行，警方人手有限，不可能监控这么多人，哪里出了纰漏，米玉梅都可能会大摇大摆地从警方眼皮子底下逃脱。
    还有没有其他筛选条件可以排除一些选择呢？又或者，米玉梅下手的对象，到底在不在警方手上这份几百人的名单上？
    他们绝对不能出错！
    米玉梅以前是怎么选择她的受害者呢？她们以前的注意力多数集中到了受害者的共性上，却没有考虑米玉梅接近受害者的方式。
    这些受害者，多数孤立于社会之外，深居简出，用警界术语来说，这些人全都是低风险人群，意思就是说，以她们的生活方式，她们被害的机率比一般人要低。
    米玉梅会先了解她们，用一年左右的时间与她们混熟，为伪装做准备。
    现在她没这个时间，她囊中羞涩，无家可归，她必须马上行动，才能安定下来，她选择的受害者应该会与以前有不同才对。
    低风险人群已经不是合适选择了。
    米玉梅现在需要的，是最容易接近，最好下手的受害者，她不需要多了解，只要能趁人不备，下手除之。
    几百人的名单，很快缩短到十几个。
    这十多个，警方可以监控得过来了。
    一天时间都在紧张忙碌中度过，此时外面天已经黑透，他们却连晚饭都没吃，此时事情告一段落，他们捧着盒泡面匆匆填饱肚子，抓紧时间休息。陈局长已经把工作一一布置下去，明天抽调出来的人手就能到位，到打硬仗的时候了。
    米玉梅跟着女人回到家。
    老小区，不是高层，没有物业，很好。
    独居，公开身份的同性恋，因为行事大胆放荡不羁，狐朋狗友不少知心朋友没几个，父母都在国外生活，她也即将出国，自己的房子处理掉了，这里的父母的老房子，非得要留着等他们老了落叶归根，她在出国家暂时居住。非常非常好。
    米玉梅一路跟着女人回到她的家，此时凌晨两点，小区内灯光一盏也无，漆黑一片，肯定不会有人看到她们。
    所谓天时地利人和，大抵如此，黑暗中，米玉梅嘴角上翘。