    红外夜视拍摄模式下，原本黑暗的四周在镜头内逐渐清晰。
    周菊神色疲惫，一天11个小时的工作量，消耗的不仅仅是她的口水和脑细胞，她现在只想赶回学校快速冲个澡将自己扔到床上睡到天荒地老，根本没察觉周围还有人在算计着她。
    小区门外的路灯，早八百年全坏掉就再也没人更换过，黑暗中的一切都显得比白日来得狰狞，深秋的夜里，寒风阵阵，路上只有她一个人在走着，虽然周菊不是第一次走这条路了，但每次她都忍不住加快脚步，快速通过这里，到达有光的巷口。
    人是白天活动的动物，对黑暗有着本能的畏惧，因为在黑暗的掩盖下，总有些人性也同时被掩盖了去……
    “嗨，美女，一个人啊？”对面不知什么时候冒出三个年青小伙，其中一个貌似喝了点酒，脚步都不有些不稳，却挣扎着推开同伴扶他的手，对着周菊的方向打着流氓哨，出口调戏。
    不过是只醉猫，周菊不想招惹麻烦，毕竟女孩子独身一人在外，很容易吃亏的，她只是忍不住再次加快脚步，小跑起来。
    四人相向而行，很快在不算宽的街道上相遇，周菊神经绷紧，准备快速通过。无奈对方那只醉猫却好似有意一般，横跨一步，将周菊的去路挡个正着，手也不老实地想拉周菊入怀，嘴里更是没闲着：“别走啊！美女，天还早呢，着急干嘛去啊？哥儿几个请你唱唱歌喝喝酒成不？”
    周菊一把打掉对方的咸猪手，义正严辞地道：“你想干什么？再纠缠下去我可要报警了！”
    “哟，我好怕怕啊~”一直冷眼旁观醉猫闹事的两个人中个子高点的那个突然出声：“小妞，大半夜的你一个人在我们回家的路上拦下我的朋友要做些生意，我朋友醉酒之下根本没有分辨能力，不清不楚地答应了你，他还给了你三百块钱，结果你得了钱不做事就想走，跟我朋友起了争执，你说，警察是信你还是信我们三个？”高个子刚说完，那醉猫就将三张红票塞进周菊的手包里，嘿嘿狞笑起来：“美女，别敬酒不吃吃罚酒，钱你也收了，还是老老实实让我们三兄弟乐呵乐呵吧！”说完，三个扑过来，不由分说将周菊按倒在地。
    任周菊再怎么挣扎，她也不是三个大男人的对手，很快就被制伏，三人显然有备而来，醉猫掏出一双情趣手铐将她双手反铐在身后，高个子迅速离去，一直不说话的第三个人将她的嘴堵得严严实实。
    周菊想想可能发生的事，目露哀求，可惜黑灯瞎火的，另外两人的注意力根本不在她身上。
    不一会，有一辆车开过来，周菊还没来得及滚动到路中间求救，就听那醉猫跟第三个人说：“来了，我去开门，你搬着这小妞。”
    原来刚刚离去的高个子是去开车了。周菊只能眼睁睁地看着他们三个将她抬上车，跟随他们往未知的命运驶去。
    黑暗中，左诗意很满意地关掉DV，推了推早已经呆若木鸡的梁染秋：“发什么呆？快些跟上，一会还有更精彩的！”
    梁染秋震惊地望着左诗意，仿佛第一次见到她一般。这个长相可爱甜美的女生，居然能用这么下作阴损的方式对待并没有深仇大恨的同学，以后，会不会也用更残忍的方式对待我呢？梁染秋不敢相信自己的眼睛，她一直以为左诗意就是那种被家里宠坏了的孩子，没什么头脑，还偏偏自以为是，她总觉得自己看左诗意看得很透，每每可以拿着当枪使。原来，她看错了人。
    结结实实地打了个冷颤，梁染秋默不作声地跟着左诗意，看她兴奋地打了个车报出地址，到地点后兴奋地拉着她走进一家宾馆，熟门熟路的上楼，敲了敲其中一间门，对方很快开门放她们两人进去。
    周菊在还没下车之前就被人用**弄晕，根本不知道原来这一切都是左诗意搞的鬼。而左诗意在进入房间后选了个最佳角度将DV打开安放好，示意三人可以弄醒周菊好好玩，玩得越精彩越好，她则拉着梁染秋躲进衣柜，开了条缝注视着一切。
    左诗意找来的这三个人本来就是社会上的小混混，有人花三千块来让他们玩个女人，只要不弄出人命来可以随便玩，这样的好事哪找去？三人当然非常痛快地答应下来，连左诗意递给他们的照片上的女孩长相平庸都不嫌弃了。
    一想想旁边有DV录像，柜子里还有两个身材火爆漂亮得冒泡的女人偷窥，太刺激了！三人精虫上脑，哪里还有顾忌，三两下扒光周菊的衣服，抱到卫生间用冷水清洁了身体，顺便刺激醒她。
    19岁性格有些内向的周菊连正儿八经的男朋友都没交过，哪里受得了被三个大男人扒光了围观，牙咬腿踢地拼命反抗，身上挨了好几下打，疼得她几乎晕过去都没停止。
    烈性的小猫儿啊，原本就有些亢奋的三人更是像打了鸡血一般，半点怜香惜玉的心都没有，只想立刻将周菊办了。
    三人分工合作，一个按着手，一个按着腿，另外一个先享受享受送上门来的美女，任凭周菊哭着喊着求饶也置若罔闻，举枪上阵……
    三人轮番事毕，不去管又羞又怒气晕过去的周菊，各点起只烟聊天：“这小妞味道不错，居然还是个雏，咱哥儿几个这回挣大发了。”
    “美女，该出来了。”高个子冲着柜子喊了声，笑得有些谄媚：“不知道刚才哥儿几个的表现两位美女可还满意？如果满意的话，咱们的尾款可以结了吧？”
    因为刚刚的四人行带来的刺激，高个子打量左诗意的目光含着些色色的意味，但他们几个都是底层混混，求财心更切，不敢轻易得罪金主，左诗意得以在付了钱后拿着DV全身而退。
    经此一事，梁染秋告诫自己，以后没事可千万不要往死了得罪左诗意，刚才周菊真是太惨了，床单上斑斑点点的血痕很是刺眼。
    好可怜啊~~
    三名混混收了钱，目送两名正点美女离去，心火拱了起来，照例又各自蹂躏了周菊一遍，将她丢在卫生间里打开喷头冲洗干净，再卷起床上的床单，确认没留下证据，才心满意足地施施然离去，根本不管周菊的死活。
    等周菊悠悠转醒，身体上的异常和疼痛不断提醒着她发生了什么，却除了哭，什么也做不了……