    回想当初崔志佳光天化日之下将文沫从县城里的小医院里接出来，却并没有立即回家，而是开车带着文沫绕到县乡结合部的偏僻无人处，静等太阳落山，之后才趁着夜色神不知鬼不觉地往回走。
    文沫的身体虽然垮了，但是多年从警的习惯仍在，有机会看看自己身边的环境也是好的，想要从崔志佳手里跑出去，后路必须先踩清了才行，不然以自己现在这跑两步就喘的小身板，怕是还会被抓回来吧，崔志佳可算不上好脾气，再挨上这么一顿打，文沫可无法保证她还能幸运地只是“擦伤肺叶”。
    县城略显破旧，灰扑扑的，稍微有点风，便是漫天黄土。街上行人多匆匆而过，没有谁注意到街边停着的这辆毫不起眼的轿车。
    以崔志佳的谨慎，如果他被通缉，自己受伤是不可能引得他以身犯险跑来县里医院求医的，难道李老爷子真以为自己是跟他私奔了吗？不，不可能，李老可是多年的老刑侦了，虽然调到研究室名义上是找个地方让他安稳退休，但是他的性格决定，不可能在这个主任的位置上尸位素餐，犯罪心理学的相关知道他没少学，这么些年下来，已经是这方面的专家了，不可能感觉不到文沫的反常，再说了，还有买合木提这个人证在。
    那么究竟为什么，她失踪，崔志佳身上还背着命案，却连个网络通缉令都没有发出来呢？这不科学。
    眼前想这些是多余，文沫只能压下心里的疑惑，将注意力集中到眼前。一路上她低着头，看似温驯，实则努力就着天上明晃晃的月光分辨脚下的路。
    这里应该算是山区，她这一路都是被崔志佳连拉带拽地拎上来的。脚下的路，与其说是路，还不如说是被人踩出来的羊肠小道，只容一人通行的宽度，道边半人高的野草，时不时传来的虫鸣，惊起的飞鸟，都在提醒着她崔志佳幽禁她的地方有多少偏僻。
    山高皇帝远，没有发生刑事案件的话，估计也不会有哪个派出所的片警吃饱了撑的跑到深山老林里来锻炼身体。
    路很难走，体力充沛的崔志佳速度都越来越慢，更别提有伤在身的文沫了。两个人趁着夜色在山林里缓行，却是谁也没开口说话，崔志佳有几次张口叫了文沫的名字，不知为何却终是没有说下去，而文沫，爬山认路的力气还不够呢，哪有心情闲谈。
    终于翻到一个山头，文沫长舒一口气，转身向后头望去。
    如果不是文沫肯定，就在今天天还大亮的时候，她才从医院出来，街上还时不时有各种交通工具驶过，车载的电台里说出的日期也是２０１５年，文沫都要怀疑自己是不是已经穿越了，穿越到了电灯这一人类进步史上的伟大发明还没问世之前。
    谁说工业文明的光污染下，地球早已经没有了净土，夜晚透出的片片灯光映得天空都发白，他一定没有来过文沫所处的位置。
    远望去，山连着山，他们来时的路早已经隐进了夜色中，今天如果没有月亮，文沫相信她早已经在刚才上山时因为看不到路而跌落山涧了，现在回想起来的后怕，生生让她出了满满一后背冷汗。
    夜晚的山里，风极为冷硬，再加上文沫现在身处山顶，更高的山头离得并不算近，四周的风越发无所顾忌地吹来，想想回去又要长时间面对四四方方几面墙，或许就此摔下去，便可一了百了了吧？
    心里想着，身体便不由自主地有点倾斜，只要向左迈出一大步去，那边就已经是站在一块悬空的石头上了。
    跳下去，跳下去，跳下去吧，从此自由自在，不受拘束，何必活得如此委屈？再不会有人来救你了，又有什么值得坚持？
    轻生的念头一旦兴起，文沫心里阴暗的草得到给养疯长开来，鬼使神差的，文沫一步跨了出去。
    旁边休息的崔志佳倒是一直盯着文沫的动静，但他没想过她会轻生求死，只是怕她跑了，所以才选了山顶这么个平坦处不过三两平方的地方待着，她要跑，他也追得上抓得到。
    一个一心求死，一个防备的重点不在这里，当然是文沫抢先一步跨上了悬石。
    崖边，不但有平面上随性乱刮的风，还时不时有从山涧里钻出，吹得文沫东倒西歪，腿一软，差点直接被吹下去。
    面对死亡，是人都会恐惧，文沫当然也不例外，她下意识地向后退了小半步，机警转身，躲过崔志佳探出来想要拉她回去的手。
    “不要！文沫，快回来！”借着月光，崔志佳的脸上满是慌乱，急切地想要把文沫拉回来，却是因为文沫躲得及时，将将擦着衣服边过去，崔志佳不免懊恼，自己怎么会这么大意？原想着文沫这么坚强的女性，正是他一直以为希望母亲成为的样子，怎么也会表现得如此软弱，寻死觅活呢？
    崔志佳想不明白，但是有一点他敢肯定，再有一个他在乎的女人在他面前死去，也许尸骨无存，他一定会疯掉的，文沫，不能死。
    在村子里住的人都知道，因为这块悬石底下早已经被山风侵蚀得差不多了，将将只挨着个边在土层里，小孩子站上去，石头底下都会有嘎吱嘎吱的响声，上面若是站上合起来２００多斤的两个人，怕是悬石会转瞬落下。
    崔志佳眼巴巴地伸出手，劝着文沫：“乖，快回来，这次是我不对，没有在乎过你的感受，跟你动手了，我混蛋，我不是人。只要你过来，我以后保证再不会动你一根指头，好不好？”说到最后，已经满是哀求。
    被刺骨的寒风吹了几下，再看着脚底下黑鸦鸦深不见底，文沫刚刚浓郁的轻生之心便散去不少，死，并不可怕，即使选择了警察这个危险的职业，死亡总是如影随形的，想想那么多同事，想想好友萧程灵，文沫又有什么想不开的。
    但是怎么死，却是个问题。她不愿意连死后的尸骨都要埋藏在这片一眼望不到头的深山之中，更不愿意是自己选择结束的生命，而不是战斗在一线光荣牺牲。