    当你认为自己已经看过这世界上所有丑恶现象，再不会有任何情况能刺激到你时，总会出现些意想不到的情况重新刷新你的下限。
    程攻此时就是这种心情。钟光明这个二货真是当法医当时间久了，总和死人打交道的结果之一就是他越来越变态，什么话都敢说啊。中文语言字义之丰富世界第一，通过钟光明口无遮拦的细节想象，程攻已经完全明白了他的意思，脸由绿向黑的方向无可逆转地进化下去。
    刚刚吃下去不算太可口的汉堡在胃中翻腾，一次次试图冲过程攻嗓子眼的防线涌出来，却又一次次被压下去。眼见着钟光明越说越兴奋，想象力之丰富直让程攻想把这货按解剖台上剖开，看看他的脑子是不是已经病变晚期，没治了！
    女尸肿胀发黑的脸早已经夺起她原本的容貌，不论多么绝色的人啊，死了之后无可避免会经历变成个黑不溜秋的大胖子阶段，程攻有的时候不禁在想，那些发明火葬的人是不是根本原因是因为无法忍受自己死了之后在地底下被各种细菌与昆虫一点点吃掉的恶心**过程，才索性一把火烧干净了拉倒。
    谁要是觉得自己心理承受能力足够牛，欢迎网上搜索其具体细节。反正程攻这都当多少年刑警了，也只能做到旁观解剖不吐罢了，要说一点影响没有，那是骗人，他每次在钟光明这混几天的结果就是暂时变素食主义者，对鲜红色的一切可食用东西敬而远之，没少被嘲笑。
    居然还会有变态喜欢死了好几天的变得又黑又胖再丑都没有的女人？居然还会有人真的与他们发生关系？这个世界上，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人满大街都是，就算现在男女比例夸张点，有的男的猥琐点，没用点，就算所有女的即使眼瞎也看不上这样的男人，他无奈单着，那还有其他途径呢。要不为什么公安局的扫黄工作日益严峻呢？
    恋尸癖啊~~~~这个社会真是越来越变态了，解放思想被某些人歪曲之后就变成随心所欲了。
    “嘿嘿，程哥，你要淡定，这女尸三天前肯定不是这个样子的，凶手没你想象中那么重口味的，不过她被一开始被埋下去时应该不在棺木里，你看这里。”钟光明很有眼力件的回归专业，开始介绍他的新发现：“这女尸的背部有几道死后形成的伤痕我一直没想出来是什么造成的，构造很独特，直到我发现凶手中恋尸癖。”钟光明拿起他之前拍下的死者背部图片，指着个像两条平等线的深黑色压痕给程攻看。
    “你看这两端，半个心型的压痕，还是这压痕的总长度约在五十厘米左右。是不是很独特？”钟光明拿起另外一张照片。
    这是公墓被挖开的坟墓现场，应该是鉴证人员刚刚赶到现场不久照的，因为坟坑里的白骨还很整齐地躺着。
    “我反复对比我好几次，才最终确定，女尸背部的压痕，是在她死亡后没多久，血细胞还未完全破裂沉淀后就被扔进坟里，压在这具尸体的大腿骨上产生的。之后，女尸又被几次挖出来，最终才藏进棺木里的。”
    “也就是说，凶手将公墓做为的藏尸之处，有用的时候挖出来，趁着无人埋进去，神不知鬼不觉，十有**是对凤台山公墓极熟悉的人。而能对凤台山极为熟悉，却来来往往不打眼的只有管理处的工作人员了！”程攻眼前一亮，拍拍钟光明的肩膀，喊人去了公墓管理处。
    凤台山一如既往地安宁祥和，最近几年的环境治理工作使得罗河的脏臭逐渐澄清，从山上远远看去，风景还真不错。
    罗勇今天一直在山顶巡视，直到有人叫他说警察来了，他才匆匆下山。
    “程队长，您来了？还有什么我们能帮忙的吗？”罗勇态度很客气，毕竟他们凤台山的管理出了漏洞，才会出现无名尸体被埋进墓地的大案，其实私心来讲，罗勇才不在意这些人是不是被杀害的，即便是，如果他们能永远埋在土里不见天日，他也不需要承担什么责任，可不幸的是，他们被挖了出来。现在罗勇仍然能担任管理处主任一职，主要是因为案件尚在侦察阶段，出事时知道的人也少，袁董事长当然不会到处跟人说他老娘的墓里发现了别人死人骨头，未造成太大的影响。
    但是世上没有不透风的墙，罗勇早已经做好心理准备，一副开始交接工作的架式，心态倒也平和。
    “上次管理处为我们提供了工作人员名单，可是这些人具体做些什么介绍得并不详细，所以今天我们来就是想问问，平常都哪些人工作时间自由，出入公墓频繁。”
    “哎呀，这可多了，我的工作地点在市里，来管理处一个星期一两趟吧，接手时间又短，对员工了解得不多，这样吧，我给你找个老员工来，他在这干了十多年了，几乎公墓成立就在。”罗勇领着程攻一行人来到了门卫室，此时值班的是个年轻小伙子，20出头，一脸的青春痘，正在拿手机看色情片看得入神，根本没听到有人进来，还是罗勇用力咳嗽一下才惊得他慌忙关掉手机，有些紧张地站起来。
    “宋大爷人呢？”罗勇瞅了瞅里面没人，问那小伙子。
    “他一直值夜班的，晚上10点才来，你们现在得去他家找他。”小伙子松了口气，警察不是奔着他来的。
    “你有他手机号吧？给他打个电话，叫他过来下，警察找他了解点咱们这工作人员的情况，他上班时间长，人头熟。”
    小伙子忙不迭地拔了个电话，响得快要自动挂动了才有人接听：“喂，宋大爷啊，你来趟管理处，有人找你。”
    大约过了一个小时吧，才有个满脸褶子、头发花白的老人穿着件洗得发白的保安制服进了值班室，他看到屋里的警察明显愣了一下，挤出个僵硬的笑来。