    夜已经深了，当T市褪去白天的喧嚣陷入沉睡时，市公安局二楼的几个办公室然后灯火通明。
    程攻抽出烟盒里最后一只烟点燃，盯着办公桌上的现场照片，眉头皱得紧紧的。
    公墓里四具尸体在查找尸源方面没有任何进展，莫说已经白骨化的三具尸骨，就说那具最晚死亡的女尸，在地方电视台播出的协查通报因为种种原因限制只能粗略介绍，四面八方涌来的认尸者倒是络绎不绝。
    真不知道现在的社会治安到底是有多差，居然能一下子窜出来这么多失踪女性的家属，每个人背后都有个既惊心又离奇的故事，令人在相信他们的同时心生同情，还因为自己穿着身警服却无法找回他们的亲人而感觉愧疚。
    但是经过一一比对，尸身的某些细节或者失踪时间，都与公墓案中第四死者的推定死亡时间存在很大差异。至于另外三具白骨，钟光明正在想尽一切办法，给出死者的身高以及大致年龄，更多的，只能靠DNA鉴定比对出身份了。
    尸源找不到，死者的社会关系无从谈起，破案无门。程攻始终相信，这个世界上没有无缘无故的爱与恨，先不说杀人是一件多么需要勇气与毅力的事，就说杀了人之后巨大的心理压力绝对不是一般人能承受的。程攻遇到过很多次，那些负案的在逃犯，当他们被戴上手铐的那一刻，眼中不是面对惩罚的恐惧，而是终于解脱的释然。杀一个人尚且如此，更何况四个！很难想象，在这个城市里，也许存在着一个从来没有被发现的连环杀手。
    程攻做刑警队长的时间还比较短，他的前任，是位原本四十多岁精明干练的老刑警，现在在分局的经侦组混日子，上次程攻看到他时，简直不敢相信自己的眼睛，比原来胖了一圈不止，连身上冷硬的气质都柔和下来了。
    而他前任下台的原因，便是因为社会影响极恶劣的悬案，程攻记得很清楚，三名深夜下班回家的女性被砍得面目全非，横死街头，最诡计的是她们的身上都被凶手强制穿上一套很可爱的粉色女仆装。三起凶案案发时间间隔只有区区十几个小时，弄得T市所有夜间上班的女性都不敢自己走路回家，一时间人心惶惶。公安局更是直接被架到火刑架上，死者家属天天来公安局门口喊冤闹事，上面要求限期破案，结果凶手人间蒸发再也没有犯过案。程攻记得那一阵他有大约一个星期没有回过家，困了就趴在办公桌上睡一会，饿了直接泡个面，一有线索，全队出动。最终他们到达了上面给的期限，案子还是没破，刑警队长下课，程攻接任，夜半砍人的案件成为悬案。
    他从部队复员回来，进公安局是有目的的，当刑警让他离这个目的更近些，所以他才会一直努力表现着，可是等他极意外地坐到刑警队长的位置上，站得高了看得远了，才发现自己以前过于狭隘，怎么就会为了个抛弃自己的女人放弃自己最爱的事业，跑回来想争一口气呢？结果那女人消失得无影无踪，指不定跑到哪个城市享受生活去了，只留下自己在这，像个傻瓜似的希望某年某月的某一天，在这座城市的哪个角落里还会与她不期而遇，上演一出淑女回头。
    想起这些陈芝麻烂谷子的事，程攻狠狠吸了口手中剩下个尾巴的烟，然后把烟蒂狠狠按灭在烟灭缸里，走到窗户边打开一扇窗，让满屋刺鼻的烟味散出去，放进新鲜空气，有助于他显得迟钝的大脑回归理智。
    得益于在部队接受的狙击手训练，程攻能够尽可能长时间地保持清醒，他能迅速上手，转变为合格的警察与此是分不开的。也正因为如此，他成了警界所有人都知道的工作狂。当一个行业都以加班多的常态，他还能被叫做工作狂就很能说明问题了。
    不过好在他只对自己严格，对下属还是很人道的，倒也没有其他不好的名声流传出来。
    “哟~你这夜猫子果然还在啊！”东方终于露出此鱼肚白，程攻正拿着叶明烯死亡现场的几张照片看时，钟光明推门进屋，刚说完一句话，又被呛了出去：“咳咳咳！死老程，照你这么个抽法，还没等这份工作杀了你，你自己就先挂在烟上了。简直把抽烟当饭吃了！真不知道你这样怎么在部队混下来的！”
    钟光明留着门大大开着，迅速蹿到窗户边上，将所有的窗户一一推开，头伸出去狠吸了好几口新鲜空气，这才将手里拎着的东西往程攻跟前一扔：“快吃，吃完带你看点好东西去！”也不等程攻答应，他自顾自先翻出个汉堡啃起来。
    垃圾洋快餐，程攻微微皱眉，却还是拿起一个塞进嘴里，像完成任务一样几口吞下去。这些东西都是他以前那小女友喜欢的，现在的女孩子啊，程攻摇摇头，想起以前次数有限的几次探亲假，都会带着她去吃这些他看起来没有任何营养的东西，就因为想看到她开心的样子，真是笨到极点。
    钟光明是个地道的吃货，吃什么都爱吃，他意犹未尽地嘬嘬手指头，示意程攻跟上。
    解剖台上，那具从棺木中挖出的女尸静静地躺着，散发出阵阵恶臭。
    钟光明仿佛没有闻到一般，示意程攻穿戴好，指着女尸的下*身，很猥琐地问程攻：“你知道我发现什么了？”
    这具尸体正处于巨人观阶段，身体内的细菌将她变成个丑陋至极的大黑胖子，一般人看了都会觉得恶心，钟光明此时的样子却像看金子一样，满脸兴奋，程攻怎么也猜不出来，这么一具女尸的下*身能发现什么。
    难道是死者死前怀有身孕，在细菌滋生的**气体作用下胎儿被排出体外了？
    程攻踢了钟光明一脚：“别TMD卖关子，有话说有屁放！”
    “嘿嘿，老程啊老程，我做了这么多年法医，居然还真碰到个恋尸癖了！这具女尸的阴*道内，有不超过三天的新鲜精*液。嘎嘎，真想看看这凶手到底是谁，这么重口味，怎么硬的起来啊？”