    罗沁等了许久，才等来人开门。
    一张挂着明显黑眼圈的苍白的脸出现在门后，这个男人罗沁不认识。显然对方也不认识她，他小心地看了几眼轮椅，似乎觉得自己这样不太礼貌，开口问道：“你找谁？”
    “请问，这里是文沫家吗？”罗沁再三确认楼层的正确与否，她以前从来没有到过文沫家。
    听到罗沁提起文沫的名字，男人脸上有一瞬间的抽搐，然后慢慢浮起一种吃下个苍蝇般的厌恶，有些不耐烦地放罗沁进门。
    笨重的轮椅发出吱呀吱呀的声音，罗沁好不容易控制住方向进了屋，身后已经迫不及待传来关门声。
    男人快步向右手边的卧室走去，虽然门开着，他还是礼貌地敲了敲门：“文主任，有人来看你了。”不等对方回答，他便转身离开。
    罗沁皱了皱眉头。这个男人真的是来照顾人的吗？
    不过很快她就明白了男人迅速离开的原因：房中的文沫显然听到男人说话的声音，她声嘶力竭地尖叫着将衣服、枕头、书以及一切她手边能够到的东西扔向刚才男人站的地方，像极了受伤被困的猛兽。
    罗沁的心里一阵阵抽痛。以前的文沫有多么自信而优秀，现在就有多么敏感而狼狈。想想过去一年时间，她一无所踪，几乎所有人都已经放弃寻找她了，罗沁想象不出来，如果不是她一直坚持着活了下来，坚持着不放弃，想方设法逃了出来，今天的她是否还能活着。
    **上的伤痛总是愈合的一天，精神上的创伤却似附骨之蛆，如影随形。潜藏在内心深处的梦魇时不时浮出水面，在你最脆弱的时候，随时扑上来咬一口。
    李响岳找上罗沁的时候，罗沁刚刚从自己的梦魇中惊醒过来，虽然每天夜里，她的耳畔仍然回荡着巨大的爆炸声，她仍然会睡到半夜时感觉自己被压在巨石下无法动弹，但她至少找回了自己。失去战友，失去双腿，失去工作这一系列的打击都没能让她一蹶不振，心里再苦，也要面带笑容地生活下去。想想那些已经死去的同行们，你足够幸运了――她总是如此告诫自己，她还活着，还有什么不知足的？
    所以在看清李响岳眼中沉痛的悲伤、听到他希望自己能来劝劝文沫时，罗沁立刻就答应了。她希望惺惺相昔的两人，在历经磨难后，还能继续骄傲地活着！
    可是罗沁在看到文沫的那一瞬间，便后悔了自己鲁莽的决定。
    凌乱的头发，苍白瘦弱的脸，骨节分明的手，干净却并不合体的衣服，如野猫般蹲坐在墙角，亢奋、呼吸急促、眼睛死死盯着罗沁，眼神中除了紧张还有惧怕，这哪里像个正常人类？分明是刚从精神病院跑出来的。
    “文沫，是我，罗沁，我来看你了。”罗沁拼命压抑住想哭的冲动，努力扬起灿烂的笑容，就好像她们很久不见似的，中规中矩地打着招呼。
    不能同情，不要同情。文沫与罗沁本质上是一种人，即使落魄到要死，也绝对不希望得到别人的同情！
    “咱们有一年多没见了吧？你瘦了许多，这可不行，你是警察，没有好的身体还怎么出去破案抓嫌疑犯？”罗沁态度随意地聊着，看文沫没有什么激烈反应，她一边推着轮椅往卧室里走，一边捡起满地散落的物品堆放在轮椅上：“你看你屋乱得，跟狗窝有一拼了。我以为我最不女人，没想到你比我还女汉子。也是，干咱们这行的女人，要真太女人了也干不长。”
    两人之间的距离在不断缩短，文沫一直保持原来的姿势不动，双眼紧紧盯着罗沁的一举一动，直到对方走到她面前不足一米远。
    一个蹲坐，一个坐在轮椅上，高度正好差不多，罗沁平静地直视着文沫的眼睛：“文沫，你到家了。这里是你的家，安全的家。”
    “家？”文沫迟疑着，沙哑而笨拙地开口：“这里，安全？”
    “当然，这是你的家，我们这么多人陪着你，一定会安全的。”罗沁笑着点头，伸手将文沫遮脸的乱发拨开。
    “罗沁？你的腿？怎么了？”文沫歪着头，上下打量罗沁，这个女人她认识，本能地让她感到安全，可是又有哪里不一样，是了，记忆中的罗沁有双大长腿，现在却坐在轮椅上。
    “还记得买合木提吗？在你失踪后不久，他安放的第一颗炸弹就在市局爆炸了，我们，晚了一步，让他得逞了。”
    买合木提？买合木提！乱糟糟的记忆冲进文沫脑袋，她记起她被买合木提抓住，记得被崔志佳关在深山老林里很久很久，记得她曾经想轻生跳崖，记得叫天天不应，叫地地不灵的绝望，记得度日如年的茫然，可是这些她都撑下来了，她不想老死山中无人知，不想屈服于崔志佳的胁迫，所以她用尽全力逃出来。
    可是，她还是觉得很痛苦，一年的幽禁生活，毁了她的健康，毁了她的骄傲，也毁了她的神智。当生命的威胁去掉后，与其说是创伤后应激障碍，不如说她根本无法面对这样的自己。
    所以她选择了相对容易的道路：逃避。一逃百了，她只是个病人，她不需要为任何人任何事负责，多么简单，多么快乐。
    可是罗沁出现了。她受到了伤害，罗沁同样，她一年不得自由，罗沁失去了双腿。唯一不同的是，她自怨自艾，罗沁心态平和。
    她没有理由，再躲在精神疾病的大旗下心安理得地认为天下太平了。
    每个人都有每个人的不幸，让不幸压垮的，才是真正的失败者。
    而她文沫，是失败者吗？不，绝不！
    崔志佳，你等着我！在我没有亲手抓获你之前，希望你不要落到任何人手里，你带给我的伤痛与耻辱，只能由你亲自来洗清！
    卧室的窗开着，十月初的傍晚，微凉的夜风吹起窗帘的一角。
    夜色中，无数罪恶正在发生或者即将发生，而阻止他们的人，正在觉醒