    “强攻！”接到命令的一瞬间，903室的门窗同时被警方突破，闯入室内。
    仍然在睡觉未醒的恐怖分子眼睛还没来得及睁开，就被死死压住搜了身，在证明身上确实没有藏匿炸药后，双手反剪，一副手铐铐在一起，留下一人看管。
    阿卜杜刚刚抓住想要跑的提加，还没来得及收拾他，警方已经破门而入了。
    他一看不好，卡着提加的脖子挡在胸前，掏出一直放在裤子口袋里的遥控器，高声喊道：“都别动！再动我就引爆炸弹！”
    武警还是慢了一步，他们冲进屋时，阿卜杜刚好位于客厅的正中间，就差这么几秒钟的时间，阿卜杜便有了与警方抗衡的资本。
    黑洞洞的枪口对着自己的脑袋，阿卜杜却丝毫没有害怕的感觉。他左手大拇指紧紧压着遥控触发器，扬起个大大的笑脸，只要他的手指头施加在遥控器上的压力一消失，这一幢楼里的人都会陪着他一起去死！
    提加被阿卜杜勒得满脸通红，好不容易才掰出个缝松快点，对着警方喊道：“我把线拆了，都拆了，快抓他！”
    警方一进门时已经看到桌子上被剪得乱七八糟的线盘，但是谁也不知道提加究竟有没有真的拆掉炸弹，他们不是专业的排爆人员，看不明白炸药的布线方式，因此才没敢轻举妄动，既然有了提加的肯定答复，怎么可能还惯着阿卜杜。
    离他最后的武警首先扑了上去，将阿卜杜压在身下，之后又有几个人冲上前去准备夺下他手里的遥控器。
    说时迟那时快，阿卜杜被人当肉饼似地压下了最下面，十数位武警战士保证了他根本一点都无法动弹。
    一番手忙脚乱下，阿卜杜放弃了挣扎，众人依次起来，搜阿卜村的身，当背后搜完要将他翻个身时，意外发生了。
    场面基本被控制后撤出来与领导联系的本次任务总指挥，正是李响岳。因为楼道里都是人，他来到楼梯间里打电话汇报：“报告，五名恐怖分子已经全部抓获，爆炸物也被拆除，人质安然无恙，现场基本已经得到控制……”
    他话音刚落，便听到轰得一声闷响，接着一阵强气流席卷而来，楼梯间的门受到高温高压作用瞬间被冲击变型损坏，李响岳就站在门后，直接被震晕过去……
    2014年8月28日，B市城东区民族路77号碧云水间小区发生爆炸，造成35人死亡，17人重伤，除了当时在现场被扣为人质的三名群众和四名恐怖分子当场死亡外，其余的全是B市公安系统的在职警员。
    提加幸运地活着，但也仅仅活着而已，因为当时距离阿卜杜太近，爆炸发生得又太突然，刚刚好是大家觉得警报解除、安全下来的时候，他被爆炸产生的冲击波掀上房顶又狠狠地摔到地板上，五脏六腑都受到不同程度的损伤，送上手术台时，因伤情过重，根本无力支撑一台好几个小时的手术，有很大机率出现多器官衰竭而导致死亡。
    重症监护室里，提加身上插满了各式各样的导管，腹部还保护手术后打开的状态，能明显看到内部器官，他一直昏迷不醒，梦想着从来没有得到的生活。
    有父有母，有家有温暖，提加被父母呵护着长大，上大学，找工作，买房子，结婚，生子。多么美好。
    脸上表情平和，嘴角含笑，提加咽下最后一口气，结束了他短暂24年的生命……
    8.28爆炸案，死亡人数上升至36人，除上述人员外，还有一名警方的卧底线人。
    李响岳在医院清醒过来时，是爆炸发生后5个小时的事了。得知事情经过，头部剧烈疼痛和胸闷恶心都没能阻止他跑回审讯室，直接抓起买合木提的领子，上来就是几记老拳：“信你这个禽兽，我真是昏了头了！这36条人命，注定要背在我的肩上，买合木提啊买合木提，你真TMD一丝丝人性都没有！你怎么不去死！人渣！”
    8.28爆炸案，阿卜杜事先在身上绑束了半块**，水银平衡触发的，而能让水银珠自由活动的开关就安放在他的胸口位置。当武警战士将他扑倒在地的时候，开关闭合，水银珠失去束缚，阿卜杜被警方搜身翻个时，炸弹预期爆炸。
    而一直被放在客厅桌子上的那一大块所谓“炸药”，只有半块C4以及零星**，其他的，根本就是煤渣来凑数的。
    阿卜杜骗了所有人，隐藏起自己真正的目的――把警察引来，尽可能多地杀掉。提加尽力了，可是悲剧却仍然上演在居民小区内。
    这一切的发生，如果没有买合木提的刻意引导推波助澜，根本不可能实现。
    落到警方手里不得自由，他居然还能导演一幕幕人间悲剧，心思之狠毒，计谋之深远，令人不寒而栗。
    如果到现在警方还不知道买合木提针对的就是他们这些特定人群，那就真成白痴了。
    B市公安系统一片低迷，想想还不知所踪的第三颗炸弹，每个人心里都沉甸甸的。
    正在此时，市局爆炸现场的救援工作终于传来了好消息：经过四天的救援，他们终于在废墟下发现了生还者！
    这样一场灭顶之灾下，罗沁还能活下来，无疑是幸运的。两片坠落的天花板挤压在一起，恰恰留下仅容一人平躺的空间，罗沁俯卧在地，头部被钢筋擦伤，带下块头皮来，胸腑等重要器官没有受太大损伤，可是她的双腿，却被压得失去知觉已经四天了。
    昏迷不醒被救出来时，罗沁双腿已经发黑，这是局部坏死的征兆。
    不幸的是，手术后的罗沁，虽然保住了性命，但是却失去了双腿，她下半辈子，永远也站不起来了。
    醒来的罗沁比所有人想象得都要坚强，她被压在底下时，曾经短暂清醒过几次，从开始她感觉到有东西压着她的腿到后来压根什么都感觉不出来了，她便有了点心理准备。
    因此对于截肢这一结果，罗沁接受得相当和平。