    警方神不知鬼不觉地在小区里布置人手，在不能保证人身安全之前，没有着急接近B幢903，只能尽量在外围收集线索。
    时间紧迫，买合木提曾经说过今天之内炸弹就会爆炸，现在已经下午一点钟了。
    小区内静悄悄的，许多住户外出上班还没有回来，中午放学回家吃饭的孩子们和坐在楼下聊了半天的老人家们都正在午休，照顾他们的主妇们连洗碗都放轻了动作，903室依然半点动静也没有。
    从地理位置上来说，该小区地处相对偏僻，但住户却实在不少。B幢903是该小区内正中的一幢，而903也是这幢有着17层住户高楼的中心，再加上其视线良好，从卫生间的窗户向外看，整个小区的动静几乎都能收入眼底，完全符合买合木提的要求。
    热红外成像仪显示，903共有7个人，其中三个一直蜷缩在客厅靠窗的位置没有移动过，另外三个分别在卧室内，也没有移动，看样子应该在睡觉，最后一个在屋子里四处走动，每次都在各个房间的窗户前停留几分钟，然后继续走动。
    种种迹象表明，903室极有可能是第二颗炸弹的安放地点！而且此前被认为已经出门去旅游的住户已经沦为人质。
    有了人质，事情变得有些棘手。
    无论如何，以保证人身安全为第一要素，先要想办法疏散小区内其他住户。
    因为903室正对着小区出口，为了在不惊动罪犯的前提下安全转移他们，警方想了很多办法。其他楼里的住户，没有在家的，也由物业提供联系方式一一通知到人，告诫他们小区刚刚喷洒了灭蟑螂药，暂时不要回家，具体解禁时间另行通知。在家的则直接由物业人员负责通知他们有序撤离――当然，是趁着到下午2点，应该上班上学的时间。
    屋内正在负责监视的是提加，小区内涌向出口的人突然增多了，他有些疑惑，看看表，才发现已经2点了。他松了口气，站在窗户边上看了半天，除了人数比往常多以外，这些人离开得速度也非常快，一路小跑。
    可这才刚刚2点出点头，还半个小时呢，据提加所知，离这小区不远处就有所不错的小学，只需要10分钟步行。
    有点反常。提加犹豫了一下，要不要叫醒阿卜杜呢？他转身看向卧室门，刚想迈开脚步又停了下来。
    前几天发生的事提加记忆犹新。也是轮到他监视，远远的听到警笛声越来越近，提加惊慌之后叫醒了所有人，阿卜杜听着外面的动静，连遥控器都死死握在手里。
    当时提加什么感觉？他永远也不可能忘掉。不是像以前想象得那样将自己全身心奉献给真主，从而得到的安宁平静，而是恐惧。
    他才只有二十四岁。虽然从小到大接受的教育都告诉他，对真主忠诚，为真主奉献，是一名伊斯兰教徒的责任，但是他也想像其他人一样，谈场恋爱，成家立业。他不想死。
    提加有些畏惧地望着桌子上摆着的炸弹。除了买合木提提供的一块C4以外，还有阿卜杜这几天买到的**。满满铺了一桌子，只要爆炸，他们将尸骨无存，活下去的可能性低于零。
    其实他应该早就做好心理准备了不是吗？他生命中绝大多数时间都是为了这一天做准备。为什么临了临了，他却害怕了呢？
    难道就像阿卜杜教训的那样，他从来都是兄弟姐妹中最软弱的一个？可是为什么？生命中有那么多的选择，那么多种方式，为什么他却需要选择最艰难最痛苦的一种？为什么他就不能像楼底下那个穿着深蓝色校服的小男孩一样，由奶奶或者姥姥牵着去上学？为什么他就不能像刚刚进来的那个穿着快递衣服的小伙子那样，有份正当的工作，可以养家糊口呢？为什么，他就不能像屋子里的这位男主人一样，有个美丽的妻子，有个可爱的女儿呢？
    为什么，他就必须要像条狗一样，活着的时候，受尽人白眼，就连死后，都要背负着杀人凶手的罪名，连个收尸的人都没有呢？
    呵呵，提加扯出个无奈的笑，他哪里还有尸骨可以留下供人收呢？他哪里还有亲人存在这个世界上？
    悲哀吗？也许吧。他有的时候也会想想，如果没有碰到买合木提，他的生命会走向何方？也许还是H市街头流浪的孩子，在没有长大成人之前饿死，又或者长大成为个小混混小偷之类的，进进出出看守所，越来越不可救药，又或者，有好心人愿意收留他，给他一个能让他吃饱穿暖有学上的家，成为对社会有用的人。
    只要想想最后一种可能，提加就痛苦得恨不得立刻死去，结束他悲惨而短暂的一生。
    “咕咕~~”提加的肚子又不争气地叫了。他们前几天采买的食物已经全部吃完了，从昨天晚上开始到现在，他们什么都没吃。
    所有人都不会做饭，放三名人质去做饭，阿卜杜极力反对，从前天第一颗炸弹爆炸开始，他们就已经不被允许出门了，而可怜的提加因为是众人中最小的，便被派了监视的活，其他人都去睡觉了。
    忍饥挨饿对提加来说不是第一次了，所以他们都认为，提加应该是最抗得住饿的。谁都不知道，就是因为小的时候饿怕了，他才最讨厌挨饿。
    不管了，死都要死了，还不能做个饱死鬼吗？
    提加愤怒地冲出房间，当然没有忘记穿上连帽衫。
    他奔着小区旁边的商店走去，先来杯泡面吃也是好的，他这段时间总来这买东西，用他们点热水应该没问题吧？
    提加心里想着，不禁加快了脚步，没有注意到从他离开903室开始，身后就有一双眼睛一直在盯着他。
    抓还是不抓？这是个问题。
    抓了，警方可以了解到屋里的真实情况，却冒着很大的风险被仍然盘踞在屋中的恐怖分子发觉，如果他们选择引爆炸弹，楼里的群众尚未疏散完毕，后果不堪设想。
    不抓，警方失去可能是今天唯一一次抓捕机会，错失了这次机会，在今天之内，炸弹就要爆炸，而警方除了对恐怖分子的人数有了解外，一无所知。