    哭够了，周菊能想起的第一个念头就是报警，可是当她挣扎着从卫生间内走回房间，拿起床头的电话时，她却犹豫了。
    作为一个女人，所能受到的最大伤害不过如此，她不知道自己是否足够坚强能承受所有人异样的眼神，她在学校的名声已经坏得差不多了，如果再加上这次的事传出去，估计所有人都会认为一切都是她自找的，毕竟晚上九点多还在外面一个人闲逛而不回寝室的小姑娘，流言能传得有多难听周菊已经预见了，肯定众人私下里会认为是她生活不够检点，有句话不是说苍蝇不叮无缝的蛋吗？
    而且最重要的，她现在可以说根本没有证据，她身上的水珠，消失的床单，无一不告诉她这帮人不仅手段残忍而且还有些头脑，知道怎么样最能逃避法律的制裁。光凭她单方面的口供，就想将伤害她的人送入监狱，她可不是无知少女。
    怪不得很多女性在遭受伤害后无奈选择忍气吞声，试图忘掉曾经发生过的梦魇。周菊咬咬嘴唇，再次泪流满面的放下电话。
    那张床，周菊连看一眼都觉得恶心，更别提在上面休息了，可是她现在实在太疲惫，而且夜已经深了，学校铁定回不去，她只得将自己蜷缩成婴儿的姿势，窝在沙发上将就一晚，明天的事明天再说吧。
    迷糊睡去，心情低落加上沙发并不舒服，一整晚辗转反侧的周菊在太阳刚刚升起便睁开了眼睛，她在卫生间里将自己里里外外清洗了好几遍，直到搓掉一层油皮身上红得像煮熟的虾米才罢休。整理好自己，周菊头也不回地冲出房间，快速下楼，离开宾馆，迫切希望有辆车能刚好将她撞得失忆，将昨天地狱般的记忆忘得干干净净。
    周菊只顾着快点离开，根本没发现在她风风火火从宾馆出来时，左诗意像幽灵般从隔壁冒出来拍下她与宾馆名字合在一起的照片，周末的清晨，某个年轻小女生独自一人从宾馆里急急跑出，任谁都会自动脑补剩下的事情。
    而当周菊偷偷摸摸跑回寝室后不久，一篇与她有深切关系的文章便在校内BBS上引起了轩然大波。
    有图有真相，图文并茂，周菊的名字再次火遍学校，而这一次，因为“证据确凿”，校方反应相当迅速，用周菊系主任和辅导员的话来说，就是不能让一颗老鼠屎坏了一锅汤，叫家长、停课反省等等惩罚在周菊还没反应过来之前全部都砸到她头上。
    当天下午，睡了半天刚醒不久的周菊便被辅导员叫到了系办，而她同样一头雾水的父母早在那里等她，当然还有校里和系里的几个平时根本见不到的大领导，这阵仗摆开，还真有点吓人。
    从别人口中得知发生了什么的周菊一张脸涨成猪肝色，她不知道要如何解释，她当初没有报警，还非常彻底的清洗了自己，根本没有证据证明自己说的是真的，而这篇BBS上的文章，却真是细节详细啊，最后那张照片不就是她不久前离开宾馆的样子嘛？还来有人真是费尽心机地想要整她。
    如果到现在周菊还不知道自己是将某些人得罪到死了，她可就真是棒槌。以她一惯低调的生活方式，能招惹的人，除了孔卓这孙子带来的，还能有谁？
    烂桃花烂到这地步也是少见，周菊恨不得戳瞎自己的双眼，以前怎么会认为他有成为白马王子的潜质？根本就是头驴！
    就在周菊心中意难平还没能回过神来时，她的脸上被狠狠抽了一巴掌。
    眼前这个像喷火龙一样的女人是她的母亲，那一脸的嫌恶深深刺伤了周菊的心。原本以为，不管外面怎么说，家里的父母总是会相信自己家的孩子的，这些无稽之谈，这么短短的十几分钟时间内，母亲就完完全全相信了，相信她是个坏孩子。
    周菊怔在当场，任凭母亲将难听的话倒到她的头上：“你个丢人现眼的东西，怪不得成天不着家，原来在外面干了这么不要脸的事！就知道你是个不省心的！”母亲作势还要再打，却被父亲拉住。
    周菊心中刚刚腾起的一丝感激之情，就被父亲接下来的话压灭：“孩儿她妈，咱们走吧，咱们家的孩子已经死了，这个，不要也罢。本来就不亲，天天对咱们跟仇人似的，咱们何必管她呢？”
    结果父母就真的一起走了，剩下周菊一个人面对着来自系里和校里的领导，当他们做出让她休学一学期的处罚时，周菊一句话都没说，默默地出去，回寝室收拾自己的东西，然后离开学校。
    她没有回家，反正在父母的心里，她这样的孩子有还不如没有，干嘛回去，再被赶出来会更丢人吧？
    周菊自己在外面租了个房子住，做做家教，倒也勉强能维持生活。
    直到下一学期开始，周菊回到学校，左诗意和梁染秋显然没想到周菊会提前回来，她们正拿着录制下来的DV一边看一边商量，第一次在别人背后恶作剧多么爽快。
    孔卓早已经是过去时了，两个人做这一切不单单是为了个男人这么简单，而是她们掌握了操纵别人生活的乐趣，只要方法用得对，她们就可以不费吹灰之力除掉所有她们看着讨厌的人，当然了，找人欺负女生这种事她们不会再做了。如果当初周菊勇敢一些，她们能不能全身而退还不好说。
    周菊在外面听得清清楚楚，这两个人是如何无耻地毁掉别人的名声和生活却丝毫无悔意，而且还将目标集中在班里另外一个女生身上。
    有一根叫做理智的弦瞬间断裂。周菊怒不可遏地推开寝室门，左诗意与梁染秋直到这时还不知悔改，以将DV传上网相威胁，让周菊不准对任何人说。
    她们还没有意识到，死神已经准备拥抱她们。
    周菊从自己的书架上取出一把切西瓜的刀，挥刀砍向左诗意，她脑海中只有一个声音，将左诗意剁成肉泥！
    左诗意死了，梁染秋就好对付了。这个欺软怕硬的女生，在左诗意的血液喷溅出来时就像滩烂泥一样瘫倒在地，一步也动不了，眼睁睁看着周菊的屠刀挥到她身上，一刀，又一刀……