    很显然，买合木提的这番话打到警方的七寸了。
    李响岳压抑的声音在审讯室内回荡，除了买合木提，所有人都听得心情沉重：“此次爆炸造成市公安局办公楼倒塌，地下室与一二层变为废墟，三层四层只剩下框架还在。截止到目前为止，救援已经进行了36个小时。市局爆炸现场共清理出七十六具遇难者遗体，其中能确认身份的二十三具，包括七名群众和十六名警察。其余遗体因无法辨认，需要等待DNA鉴定结果。根据市局在册名单和现场失联群众家属人数统计，预计遇难人数约在160人左右，暂时还没有发现生还者。”
    160人！这么多的死亡人数，B市建国后的历史上还从来没有过！这虽然一方面说明犯罪分子很凶残，另一方面却反映他们这些警察无能啊！
    警方的沮丧愤怒与买合木提的洋洋自得形成明显对比，他脸上的笑怎么看怎么觉得碍眼。
    “不错不错，死亡人数比我想象得多，我很满意。”买合木提发自内心地笑着说道：“虽然我不算什么好人，但是绝对说话算数，就把所有我知道的关于第二颗炸弹的情况告诉你们。”他得意地看着眼前这几位脸色不善的审讯员，挑了挑眉，清了清嗓子，拖着长音说：“第二颗炸弹的具体位置我是不知道的……”说到这，买合木提有意停顿了下。
    “TMD，你敢耍我们！”爆脾气的审讯员一拍桌子，瞪着买合木提，打定主意只要他再不老实交代，自己绝对是要好好收拾他一顿出出气的，同行牺牲了那么多，他们却一点有价值的线索都问不出来，心里的憋屈可想而知。
    “我说你这们同志，年纪不大，脾气不小嘛。我话还没说完，你着什么急。”买合木提在椅子上晃动两下：“我坐了半天了，口渴得很，先给我来杯水。”
    喝了水，买合木提舒了口气：“我刚才不是骗你们，当初我只对手下人提了几点选择爆炸地点的要求，严令禁止他们告诉我第二颗炸弹的安放地点，就是防备你们不惜一切代价从我口中问口供时我扛不住交代出来，不过看在你们还算地道，没怎么折腾我的份上，我将当初我对他们的要求告诉你们，剩下的，就由你们自己去寻找了。”
    “第一：尽量选择在人口稠密地区，以住宅小区为最佳。”
    “第二：尽量选择高层住宅的中间位置，理由同上。”
    “第三：尽量不要外出，以融入环境为主，最好能不引人注目地占领其中一间住户做为据点。”
    “第四：交通便利，方便观察，如遇紧急情况，可以提前引爆炸弹。”
    “以上这四点，我可是一点都没有隐瞒说出来了，找不找得到，就看你们的了。哦对了，看在刚才那杯水的面子上，我再友情赠送你一个消息，他们人就在城东区，当然，信不信由你们了。”
    好宽泛的范围！即使只一片城东区，涉及到的小区就不下一百，更何况他的话到底能不能全信还在两可之间！
    好狡猾的买合木提！先炸公安局，抽掉警方的支援力量，再抛出第二颗炸弹的可能位置，引得公安系统全员参战也不一定能摸排B市所有小区，到时候，如果他想再在其中搞点鬼，弄出些出人意料的大动作，警方根本分身乏术，无法阻止！
    可是事到如今，警方别无选择，只能按照买合木提的要求，被动应战。
    案情就是命令，在向上级请求汇报后，各分局、派出所、交警队、甚至还有一部分部队的力量全部被动用，投入到排查工作中去。
    城东区符合买合木提所提四点要求的小区数就有85个，考虑到买合木提所提供的信息可靠性有待商榷，其他区也不能马虎。这些来自XJ省的恐怖分子有着少数民族同胞身上特有的长相，很容易辨认，警方灵活发挥社区居委会大妈们的作用，先对这85个小区进行简单排查。
    再低调的恐怖分子也需要吃饭，他们肯定不会带着大量储备食物进入小区，这样目标太大，很容易引人注意，最可能的方式就是藏在某处住户家里，派一个人低调地出入，购买食物，而且每次购买量不会太大。如果某个小区来了生人，居委会大妈们一定是最先知道的，由她们来提供第一手资料，可以让警方少走很多弯路。
    还别说，这么一问，还真问出其中6个小区内有W族人出没的消息。
    为了不引起恐怖分子的注意，侦察人员一律乔装进入小区，实地侦察。
    第一个小区，是正常经商的W族夫妻两人租住，趁他们白天不在家的空闲，警方撬开门锁进入室内，没有发现任何异常，可以排除。
    第二个小区，两名W族男性是本市民族学校的在校生，因临近毕业出来租房居住，已经好几个月，没有异常，可以排除。
    第三第四小区，是两户W族常住户口，他们都是多年前落户本市的，无犯罪记录，可以排除。
    第五个小区，居委会大妈的说法是，小区以前从来没有W族人租住，近十来天，住在B幢903。而903真正的住户却是一家三口，长得很大众化，绝对不是少数民族同胞，他们家还养了只大黄狗，以前天天傍晚在小区溜狗，这几天，倒是没见着他们了，听一个跟他们家女主人认识的大妈说，他们一家应该是出去旅游了。警方化装潜伏在周围，一直没有等到903的人出来。但是903室门窗紧闭，连窗帘都拉得很严实，非常可疑。
    第六个小区，却是虚惊一场。那几个长得高高壮壮刚来此居住不久的住客，不是W族人，而是阿拉伯人，他们是来B市的外国语学院任外教的，学校没有安排住宿，他们才出来租房住的，却被居委会大妈们当坏人给盯上了。
    由此看来，警方的重点要放在第五个小区的B幢903室了。