    如果你现在问米玉梅比死亡更痛苦的事情是什么，她一定会回答你：是等死。
    仿佛能听到死亡倒计时滴滴答答地响起，每响一下，证明她离死更近一步，身后，安静的室内似乎传来了死神的脚步声，还有屠刀被挥下时的破空声。她早已经害怕到了极点，又想让警察给她个痛快，又想苟延残喘，矛盾至极。
    怀里的小女孩感受到米玉梅的紧张，她伸出粉嫩的小手抹掉米玉梅头上的汗，笑得单纯而真挚：“外婆说，头上有汗不擦被风吹到会生病，生病就要吃苦苦的药药，在屁屁上扎疼疼的针，阿姨你不要生病，生病好难受的。”
    米玉梅很少收到别人的善意，尤其来自于孩子。有很长一段时间，她是阴郁而偏执的，一门心思认为全世界都欠她的，对谁都摆着一张棺材脸，小孩子很敏感的，当然不会喜欢她这一类型，所以很少有小孩子会亲近她，更别提抱在怀里了。
    三十多岁的人了，居然还是第一次抱小孩，米玉梅的眼泪就跟不要钱似地往下淌，怎么止也止不住，到最后，她抱着杨艾睿号啕大哭，来不及了，一切都来不及了……
    金今那富有动感节奏的手机铃声惊醒了米玉梅，她这是干什么呢？现在可不是心软退缩的时候，反正她早晚都是一死，怕也得死，不怕更是要死，怕有个屁用！
    “喂？你们还有完没完？别再给我打电话了！再打扰我，我先把这小女孩掐死了算！”米玉梅恶狠狠地吼道，不再去看睿儿水汪汪的大眼睛，那样一双干净的眼睛，让她无端觉得自己很卑鄙。
    “米玉梅，你好，咱们以前没通过电话，自我介绍一下，我叫文沫，是来帮助你的。”
    哟，这词一点也不新鲜啊，香港拍的警匪片里演烂了的，谈判专家的第一句台词嘛，米玉梅觉得有些好笑：“呵呵，帮我？怎么帮？你们会放过我？别当我三岁孩子！”
    很好，没有挂掉电话，有聊天的**，这是个好现象：“这样不负责任的话我不可能会说，因为你的未来只掌握在你自己手里，我是无法替你做决定的。你触犯了刑法，手段残忍，被害者众多，死刑恐怕无法避免。”
    “我知道，我只是想确认一下你是不是清楚。你现在分析得这么明白，还来跟我废话干嘛？”
    “米玉梅，你别激动，我打来电话，不是劝你投降，或者放过你手上的人质，而是来跟你讲两个故事的，你有兴趣听一听吗？”文沫努力保持心平气和。
    听故事？这警察葫芦里卖的什么药？反正听听又不会少块肉，暂且随她。
    “你说，我是哪里去不了，闲得正无聊。”
    “我这两个故事的主角，都是小女孩。其中大的一个，生活在东北某小山村，自幼她就知道，自己即使做再多的努力，都比不上长得漂亮，没有人疼她爱她，她便只能爱自己，没有人懂她在意她，她便将自己的心门关闭起来，不需要任何人。表面上，她看似过得不错，但实际上只有她自己才知道，她曾有多少次垂泪到天明，她曾多么渴望家庭的温暖，这只是缺少爱的孩子，她想要的很简单，只是有个人真心实意地疼爱她罢了。”
    米玉梅虽然觉得自己的一生很可悲，但是却并不希望别人来同情她，所以她很粗暴地打断了文沫接下去的话：“关于我的一切你们都清楚，又何必非要说出来呢？骂人不揭短，打人不打脸，你过分了。”
    “不，你误会了，我并没有要揭短的意思，我说这些，只是希望自己你，年幼时你不懂事，做错了一件事，但是你不需要背负着杀姐的罪名离开这个人世，我相信，在你的内心深处，并不想伤害她。”文沫顿了顿，将下面的话说出来其实她也是捏了一把汗的：“我的同行们，刚刚从你家后山挖掘出一具年幼女童的尸骨，头骨上有一处明显的裂痕，除此之外再无别的痕迹，这说明你姐姐的死是意外，跟你无关的。再说，你当年才九岁，还是个孩子。”
    米玉梅沉默。
    其实沉默也是好事，文沫刚刚所说的，全部都是结合实际的推测，句中所有细节都含混带过，为的就是要让米玉梅相信，取得她的信任，稳定她的情况，为劝服她放掉人质做准备。显然，效果还可是有的。
    “我接下来要讲的第二个故事，主人公是个五岁的小女孩，小名睿儿。她的父亲不详，据母亲所说，是以前交往的某个瘾君子，估计早已经死了。生下她是因为无奈，在国外堕胎很困难。她有同母异父的姐妹，在家里，父母的注意力永远落上到她身上，而争吵，却总是因为她。哪怕她再乖巧，都无法获得家里其他人的认可，姐妹们当她是陌生人，母亲视她为耻辱，而继父，压根当她空气，她不缺吃也不少穿，可是她却不快乐。”
    “因为她，母亲的第一次婚姻失败了。而这个以爱情为生的女人离开男人根本活不下去，母亲很快认识了新的男友，准备结婚，为了避免再次重复第一次婚姻失败的悲剧，这个狠心的女人将才5岁的她推回国内，过上寄人篱下的生活，从此不闻不问。”
    “小女孩却不在意，哪怕母亲从来没打过电话来问候她，哪怕小姨永远都在昏睡中度过白天，但她们仍然生了她养了她，她学会做饭，学会各式各样让自己吃饱穿暖的技能，小小年纪，便能独立生活，最重要的是，她永远都在微笑，她绝不会为此哭泣。”
    米玉梅一直听着，她拿电话的手开始颤抖，她不笨，很快反应过来文沫说的故事分明就是怀里这个小女孩的身世！
    直觉告诉她，她应该马上挂掉电话，但是她没有这样做，鬼使神差地听完了。
    同样爹不疼娘不爱，小小年纪受尽委屈，可是为什么，这个孩子有如此清澈的双眼，她心灵的窗户，从来不曾因为外面的世界肮脏不堪而阴霾，照样善良，照样对这个世界充满向往。
    与她不同。
    是否这个女孩能走出一条与她不一样的路，一条她从来没有尝试过的路呢？她可以，变得坚强，变得乐观，不在意对自己不好的人，抓紧星星点点别人对她的善意，努力学会去爱，去感恩，去勇敢地生活下去。
    她忍心毁掉这份未来无数的可能吗？
    答案是否定的。
    文沫，你赢了。
    米玉梅挂断电话，抱起孩子，打开房门，门外的警察如潮水般涌入，瞬间分开她与孩子，一双冰冷的手铐戴在她的手上，而睿儿，却向着她挥挥手说：“阿姨再见。”
    再见，孩子，希望你一直保持乐观、积极向上，希望长大后的你能走出一片人生的精彩，哪怕所有人都不爱你，你也要学会爱自己。
    米玉梅束手就擒，对所犯事实供人不讳，并一一指点警察找出二十年前开始到现在的所有受害者遗体。
    自此，发生在T市、涉及十数个省市、跨越年限二十年的连环杀人案宣告结案。
    文沫合上卷宗，默默收拾东西。她对米玉梅，是有同情的，但可怜之人必有可恨之处。人生不如意事十之**，她如果一开始便不是以敌对的心态去看姐姐，不是以怨恨的心态面对父母，不是以嫉妒的心态面对朋友，也许这一切都不会发生。米玉梅的偏执，害了十余条人命，最终也害死了自己。
    人啊，还是豁达点，大方点，才会活得开心些。
    本卷完。