    此时天色已晚，安顿好程攻，文沫与罗沁各自回家休息，约定第二天一早到市局集合。
    故地重游，罗沁仍然觉得伤感，一幢崭新的建筑物取代了废墟静静矗立在那里，看上去很气派，但看在她眼里，却代表着遗忘与被淘汰。
    曾经并肩的同事音容笑貌犹在，却连半点痕迹再寻不到，所谓物是人非，再没有比被遗忘更让人郁闷的事了。
    这种郁闷，在门口值班室的内勤民警摆出一付公式化的微笑向他们三人询问来意时达到顶点――他们不认识罗沁，这位为了自己钟爱的事业付出了巨大代价的英雄，早已经成了昨日黄花，过期了。
    罗沁无法责怪老领导们太过冷漠，大多数她所认识的领导早已经长眠在了他们的工作岗位上，铁打的营盘流水的兵，没有谁是不可替代的，代表着她罗沁的时代已经结束了，就像在她之前牺牲在刑警队长这个职务上的同事一样，她无法要求所有人都铭记她，毕竟痛苦这种负面情绪，遗忘比铭记要来得容易接受得多。
    她只是在想，为什么她没有死掉却侥幸活了下来，幸存者的愧疚，仅此而已。
    嘴上说着重新开始，要向前看，她努力去做了，但请允许她内心小小的一角，永远不可能遗忘那些牺牲在这里的同事，性格内向的张向南，鬼灵精怪的刘自康，一看让人就感觉踏实的张洪亮，还有刚刚毕业来刑警队实习的罗久。她会时不时想起他们，连带着他们那一份，一起好好活下去。虽然悲痛仍在，但人之所以为人，就是因为人是有感情的动物，悲痛也是七情六欲的一种，她还会悲痛，至少证明她的心还活着。
    文沫以前经常出入市局，为某些案子提供些办案思路，上上下下不能说都认识，但至少看见了能混个脸熟。市局发生爆炸时她不得自由，好不容易虎口脱险还精神崩溃搞得进疗养院那么严重。所以这么久以来，她第一次重回市局，那些她曾经熟悉的也全消失不见了。
    市局是原址重建的，只不过当时为了纪念牺牲的烈士们，新建大楼比旧楼向前挪了五十米，占据的是原先一片停车场的位置，爆炸留下的大坑仍然遗留在后面，只把废墟清理了干净，大坑变成了蓄水池，旁边立着个牌子，讲明事件的前因后果，留以警醒后人。
    牺牲的人里，有三具尸体始终没有找到，众人都知道，是因为他们在爆炸发生时离爆炸点太近，身体被爆炸的巨大威力粉碎到不可复原的地步，所以当初市局重建时，陈云安副局长立排众议，将大楼挪到现在这个位置，而不是直接盖在废墟上。
    罗沁与文沫有些怅然，还是程攻先回答了值班民警的话：“同志你好，我是T市公安局的，这是我的介绍信，我们这次来，是想请你们协助抓捕一名连环杀人犯。”
    值班民警显然已经被知会过T市有人来的事，打开介绍信确认无误后，礼貌地请他们稍等一下，拨通了内线电话。
    不一会，项钏从二楼急速冲下来，一直小路到罗沁跟前站定，抬手就是一个标准的敬礼：“罗队！”
    熟悉的称呼把罗沁从淡淡的伤感中唤醒，抬眼一看，几个月不见，项钏比以前黑壮了不少，看着整个人都沉稳了。
    罗沁笑着摇头：“你小子啊，看起来这几个月成长不少，像个老刑警的样子了。别再叫我罗队，我早已经不是刑警队长了。你要是不嫌弃，叫我声罗姐吧，比你大十来岁，不算委屈你。”
    “罗队，我会的，都是咱们队里人一手教出来的，你永远都是我的罗队，就像张哥永远都是我亲哥一样。”项钏放下手，很平静地说道。
    罗沁觉得自己眼眶又有些湿了，该死的，自从她坐上轮椅，怎么眼泪也越来越不争气了呢？
    项钏是个有情有义的孩子，张洪亮是家中独子，母亲三年前去世，留下个体弱多病的老父亲，他去世后，新婚一周的妻子照顾了公公一段时间，但她还年轻，现在又认识了新的男朋友，自然不好总跑到前夫的家里去照顾公公，所以现在张家老父都是项钏在照顾，比亲生儿子有过之而无不及，体贴周到，很是难得。
    “这位就是程队长吗？远道而来，欢迎欢迎啊。我们局长在上面等着呢，你们跟我来。”项钏跟文沫点头示意，上前与程攻握手，引着他们向三楼局长办公室走去。
    陈云安一大早就来等着他们，从昨天他们就接到T市要求他们协助的通知，T市发生连环杀人案的事他们早就听说了，没想到凶手居然流窜到了B市。
    几人相见，分宾主落座，再见罗沁，陈云安也有些激动：“小罗啊，你能在新的领域里继续发光发热，我为你感到骄傲啊！市局永远都是你的家，随时欢迎你回来看看，可别跟这一年似的，就回来那么一次，连我这个老领导都不要了，看把小项给想的，眼睛红红，就是不敢去找你，生怕你看到他想起牺牲的那些战友，心里不痛快。现在好了，文沫也是老熟人了，咱们可以常来常往了。”
    众人叙了一会旧，才将话题转移到案件上来。
    “B市流动人口多，管理存在很多不如意的地方，人口登记信息变更严重滞后，咱们就算知道名字和长相，也不能大张旗鼓地满大街找凶手去，不然惊着了她，要么她会外逃，在这座交通便捷的城市还真不算什么难事；要么深藏行踪，城大也有城大的坏处，她要下死了决心跑到某个偏僻的出租房租个小地下室，只要买够吃的，咱们想找她困难啊。小罗也不是外人，我就实话实说，咱们现在严重缺人手，新分过来的不敢给你们，怕好心办坏事，老手都一个萝卜一个坑。所以我才想问清楚，你们究竟要我们怎么配合？先给我个方案，再给我点时间，我好给你们抽人去，你这案子现在是重中之重，上级指示我们要全力配合。”