    啊啊啊啊！笔者是个大笨蛋，昨天写完了就把电脑关了，没有发布！
    刚刚想起来昨天的还没发。
    对不起~~羞愧爬走~~~
    佘欣悦觉得今天真是个好天气！下了飞机的她盯着代表着T市独特风格的灰蒙蒙的天空，忍不住笑出声来。这座她生活时间不长的城市，如今已经让她有了家的感觉。
    一个人的生活真好！无忧无虑。佘欣悦拿回自己的随身行李，信步走出机场。
    她哪也没去，径直回了家。这条路，她不熟，却还是坚持着倒了几趟公交车，最终回来了。
    这社区叫明月海，讽剌的是社区内别说海了，连个水坑都没有。佘欣悦撇撇嘴，选择安家的眼光还真是差，离这里不远处新建了家炼钢厂，高耸的烟囱日夜不停地吐着浓灰色的烟，让佘欣悦有种呼吸不畅的感觉。
    最郁闷的是，小区不是高层，没有安装电梯，她家却在顶楼，需要一层一层走上去，真搞不懂过去十多年的生活她是怎么过的。
    一切都需要重新习惯，不过没没关系，只要几天时间就够了，而她最多的就是时间。
    提包，上楼，开门，进屋，一气呵成，就在她快要关上门时，被人喊住：“佘姐，你回来了！”
    佘欣悦顿了一下，她微微低下头，一缕头发将将好遮住她半张脸，挤出个大大的笑脸转过头来：“是啊，刚刚回来。”
    “怎么样？云南好玩吗？买什么特产回来了？”门外正在与佘欣悦打招呼的小伙子一边说笑一边打开对面的门。
    “哦哦，买了点，我这乱糟糟的，等收拾好了给你送点尝尝。”佘欣悦松了口气，不算太熟，还好。
    “嘿嘿，那我就不客气了，还没去过那么远的地方呢，尝尝他们那的特产也好，先谢谢佘姐了。”小伙子有些不好意思地挠挠头，还没来得及多说什么，就被早就听到动静的老婆一把抻进屋里。
    对门的女主人不满地瞪了佘欣悦一眼，一点遮掩的意思都没有，她老公已经拽进屋了，她却没有关门进去的意思，反而象是故意说给别人听似的大声骂她老公，不过听到佘欣悦耳朵里，总有些指桑骂愧的意思：“上辈子没见过女人吧？看到个母的就发春，跟个再大几岁就能当你妈的女人也有那么多话说，怎么的？缺少母爱啊？……”
    佘欣悦有些恼怒，却又不好说什么，这种没影的事加上个神经过敏对自己极度不自信的女人，佘欣悦还嘴不但降低了自己的品格，还会让这女人像打了鸡血一样兴奋地反驳，再没影的事说得多了都有三人成虎的效果。
    关上门，将聒噪如五百只鸭子的女人骂街声隔绝门外，世界终于清静了。
    屋内尘土出奇得多，这也难怪，本来就是严重污染的城市，再加上一个多星期没人收拾，很让人忍受不了。
    佘欣悦认命地放下行李，来不及整理，先出去买了一大堆漂白剂，回家找出几件旧衣服换上，再撕掉条浴巾包住头发，这才开始大扫除。
    边边角角，一丝头发，一点污迹都打扫得干干净净。
    直到深夜，佘欣悦才疲惫地直起腰来，顾不上休息，拎着一大堆垃圾，趁着夜色扔到楼下的垃圾桶里，回家洗漱休息。
    佘欣悦坐了几个小时飞机，又马不停蹄地收拾了好几个小时的家务，累极了，头一沾床便沉沉睡去。
    第二天一大早，佘欣悦早早就醒了过来，她一边哼着歌一边为自己做了简单却营养丰富的早餐，她已经不年轻了，要学会保养自己的身体，健康生活从早餐开始。
    嗯，今天的天气不错，佘欣悦一边吃早餐一边如此想，希望从今天开始，她就可以从那个僵化的、官僚的工作中解放出来。
    辞职这么严肃的事，怎么可能说说就算，佘欣悦吃完早餐，拿出她早就准备好的辞职信，便出门了。
    经过楼下垃圾桶边时，她没注意，她昨天扔下来的一袋垃圾已经被人打开翻拣过，里面少了不少东西。
    区组织部，佘欣悦还是第一次来，希望也是最后一次。她说明来意，放下辞职信，不顾众人惊讶如看怪物的眼神，径自离去。
    没多久，她原单位的所有人都知道了佘欣悦已经正式辞职的事。闫可英心里很堵，算佘欣悦有种，她这么久没来上班，都是闫可英为她打掩护，只说她是请了年假，没想到，丫还真说到做到！
    好吧，道不同不相为谋，人家职都辞了，连个招呼都不愿意回来打下，直接捅到上面去，她还有什么好舍不得的？反正他们这种单位，多个人少个人根本显不出来，随她去吧。
    自此，佘欣悦加入无业游民的行列，多数时间宅在家里，只在清晨或者傍晚才出去，泡在网上，随意闲逛。日子不知道过得有多逍遥。
    想一想，这么个有着数百万人口的大城市，却没有人认识你。只要你想，你可以切断所有的联系，在城市中间，做一个快乐的边缘人，享受着不同的人生乐趣。
    有些人害怕这种孤独，宁愿委屈自己，也要拼命地融入这个社会，证明自己的社会价值，何必呢？
    佘欣悦喝下一口啤酒，盘腿坐在阳台的椅子上，夜风徐徐吹在她身上，这样的夜晚，让她忍不住沉醉。
    有多少年了，那些曾经的自己，重叠在一起，最终汇合，发酵，酝酿，整合成现在的她。
    不知道哪位哲人说过，没有过去的人，就没有未来，因为你的过去，指引着你前进的方向，或堕落，或奋起，失去了过去，你如何能证明你是谁？
    如果有可能，佘欣悦心里暗想，她宁可做个没有过去的人。
    过去太痛苦，痛苦地让她愿意付出任何代价去选择忘记。
    佘欣悦仰头喝完手中的喝酒，将易拉罐随手扔到脚边那一堆空罐里。她的眼神中，流露出前所未有的脆弱，那些熟悉的陌生的远的近的清晰的模糊的脸庞，聚在她眼前，一开一合的嘴里，不知道说些什么，佘欣悦的眼角划下一滴泪水，她的手，伸向另一瓶酒