    T市。
    近一个星期连轴转，铁打的人也扛不住。
    刑警队的人全部一脸菜色，像游魂一样消瘦憔悴，除了那双眼睛仍然睿智。虽然精神依旧亢奋，但身体上的疲惫终于还是战胜了个人意志。
    所有人被程攻强行赶回家去睡觉，他自己却留下值班。
    一只接一只的香烟刺激下，他努力保持清醒。
    到目前为止，警方掌握的证据少得可怜。
    五具尸体，只有一具的身份得到确认，两个案发现场以及宋野行指认的沙地埋尸现场均未发现可靠物证。
    沙地不用说了，基本能破坏所有遗留痕迹，墓地也被各种食腐细菌和昆虫光顾多次，唯一干净些适宜提取物证的室内现场又干净得过份了，角落里、包括下水道口，连根头发丝都没发现。
    警方现在能确定的，就是凶手是个女人，细心、冷静、残忍。她的杀人动机不明，唯一能被确认身份的死者叶明烯生前社会关系非常简单，她的邻居对她的评价就是宅女一枚，见面也不爱说话，没有朋友，更没有仇人。这么深居简出的一个人，怎么就入了凶手的眼呢？还有就是，凶手在叶明烯家里杀死另外一个人，假造叶明烯死亡现场，目的何在呢？
    这案子，千头万絮，竟让人无处下手。
    已经小半个月了。警方的协查通报发出去这么久，即使死者不是T市人，这么长时间过去，如果真有关心她们的亲朋好友，也该露面了吧？在现代社会生存的人，还能是深山老林里蹦出来的不成？
    佘欣悦家。
    早上七点多，正常人类上班时间，佘欣悦仍然在甜美的梦乡里约会周公。
    手机铃声突然响起，佘欣悦翻个身，当没听见。可是对方远比她想象得固执得多，大有对方不接打到地老天荒的耐性。
    摸索着从被子里拎出手机，佘欣悦眼睛都没睁，不耐烦地接通：“谁啊？大早上的！”
    “佘欣悦？你嗓子怎么了？”闫可英迟疑地问道，听筒里的声音可跟她印象中的佘欣悦相去甚远啊。
    “咳咳，没啥大事，有点感冒，再加上还没睡醒。”对方可是老上司，佘欣悦清清嗓子，从床上坐起来：“您这么早给我打电话，有事吗？”
    “哦，没事，没事，就是突然想起来给你打个电话的。”闫可英脸一红，随便闲聊几句挂断了电话。她自嘲地笑笑，再看电视里通报上的照片，觉得又不那么像了。
    转念又想，刚刚吃早点的时候打开电视，无意中看到警方发布的协查通报最后一张照片与佘欣悦有七分相似――那是张艺术照，化着有些夸张的浓妆，再加上照片上的女子笑靥如花，与平时佘欣悦严肃的脸很难联系在一起，闫可英并不是很确定。想着自佘欣悦在组织部递交了辞职信后再没回来过，也有段时间了，所以才贸然打了这个电话。一片好心去关心个有些不对付的原下属，对方却并不领情，闫可英暗骂一声不知好歹，便丢手不管了。
    但闫可英没想到的是，她的这个电话终究还是惊动了佘欣悦。
    被吵起来，倒头又躺下却再也睡不着的佘欣悦无奈起床，洗漱做饭，美美享用早餐，然后逛街购物，吼吼，生活不要太悠闲哦~
    坐在街边，吃着小食，看着来来往往脚步匆匆的人们，只有她，才有闲心在工作日的早上观察着别人。
    芸芸众生，所求不过一饭一衣一屋罢了，这饭有精致粗糙，衣有名贵平凡，屋有宽敞狭小。可是这些东西，她不在乎。她不缺钱，不缺吃穿，她只是，想不断地逃避着过去。她试过，好几次，只能被动地逃避一次又一次。
    程攻的烟抽完了，他正准备出去买一包，就接到了李浩的电话：“喂，程哥，快来市中心广场西边的报刊亭来！快来，我看到上回打电话那女的了！”
    “马上到！李浩，我警告你，那个女人很危险，注意安全！”
    “放心吧，程哥，丫在旁边吃东西呢，哪有空看我，我不上前去招惹她就行了。”
    程攻挂掉电话，直奔中心广场而去。
    寻找李浩却花了他一段时间。西边的报刊亭早没了他的身影，而能做小偷的第一要务，就是习惯性融入周围，普通得不吸引注意。程攻一路寻来，都没有找到他。什么时候这小子技术提高了呢？
    无奈，程攻回拨李浩的电话。半天也没人接，再拨，还没人接，第三次拨，电话没人接，远处却响起了尖叫声！
    “杀人了！快来人啊！”离程攻大约500米远的坐椅呼拉拉就被一群人围上了，发出尖叫的，是个抱着小孩的母亲，她的孩子手里，还握着个正在滴血的手机。
    “我是警察，大家让一让，我是警察！”程攻挤进人群，心猛地一沉：李浩微微低头，靠在坐椅上，双手仍然捂着不断渗血的腹部。
    程攻快步向前，两指搭在他劲动脉上，没有反应
    李浩死了。死在光天化日这下，死在众人眼皮底下，却没有任何人看见行凶者！
    警方走访了现场数百人，一无所获。就连第一发现者那位母亲，也只是在看见儿子拿了别人一直响的手机过去阻止时发现的死者。
    距离案发现场一百米外的垃圾桶里警方提取到一把沾满血迹的匕首，匕首刀锋与李浩伤口一致，可以肯定就是凶器，刀柄被凶手擦过，没有留下指纹线索。
    广场四周的监控录像源源不断送回局里。程攻不相信，人眼看不到，电子眼也看不到！
    那是他的线人，在等他去的时候被害，不论如何，程攻觉得这是自己欠李浩的。
    如果自己路上开着再快一点，如果他先通知附近的派出所，如果他严厉地要求李浩远离那个女人，不论发生什么情况都必须等在原地，如果……
    可惜没有如果。李浩死了，现在就躺在钟光明的冷冻柜里，双眼睁得大大的，嘴微张，仿佛在问，为什么你没能及时赶来救我？