    文沫很自然地将周菊在公安局录的三次口供拿出来对照，扬了扬对周菊说：“这三份口供分别是你刚刚被捕时、入看守所后以及上庭前给予警方的，我很想知道，为什么这三份口供不论大方向还是小细节，都没有出入，要知道对一般人来说，记忆的准确程度受精神状态和时间影响，但似乎这些影响在你身上不存在。”
    周菊歪了歪头，像是在消化文沫过于官方的语言，她开始有些不理解，后来却只是笑：“也许我并不是一般人，况且，我想杀她们很久了。”她微微带着浅笑的样子让她平凡的圆脸多了几分生动，可是她说出的话却又让人忍不住寒毛倒竖：“我早已经在心里计划过无数遍，要怎么将她们杀死，尽可能让她们死后的样子难看一点，连做梦都想，每一个细节都在脑海中过过无数遍，当然不可能出现偏差。”
    “那么，杀人后呢？说说你杀完人后的感觉？”
    “什么意思？”
    “就是说，你杀了两个你一直想杀的人，那么你看到她们躺在血泊里，与你曾经想象的结果，有出入吗？你做了一直梦寐以求的事，你感到开心吗？在你分尸的时候，你是否有报复的快感？警察来之前，你有想过要逃跑吗？被捕后的这段日子，你后悔过吗？”
    “杀了就杀了，为什么要想那么多？而且，杀人还觉得开心，我没有那么变态，杀她们，是因为她们该死，可杀她们的代价，就是赔上我自己的性命，虽然二换一，我不算亏，但是我才19岁，却已经到了生命的尽头，后悔？如果后悔有用，我不用死的话，那我肯定连肠子都悔青了，但是没用，所以我不后悔。至于等警察抓不逃跑，呵呵，我往哪里跑？普天之下，没有我可以逃的地方，与其每天听到警笛看到警察就害怕，还不如光棍点，杀人偿命，我认了。”周菊此时仍然面带微笑，可是文沫却宁可看她哭得泣不成声的样子。
    至少哭了痛了，说明她还有些人类情感，而此时的周菊，19岁的花季少女，却学会压抑自己，喜怒哀乐不形于色，文沫迫不及待想知道她的成长经历。
    又聊了一会，文沫提出告辞，下次再约时间，周菊不置可否，只提一个要求：“下次，能不能换个人来，我讨厌她。”她指代的，当然是罗沁。
    杀死同住的室友时冷血无情，却会对一个才见过一次面的陌生人产生厌恶之情，周菊啊周菊，你还真是奇怪。
    文沫没有回答，直接推着罗沁走了，意思很明显，当刚才周菊的话是空气。
    “怎么？我们的大专家生气了？不过是个毛孩子，下次我不来就是了。”罗沁拍拍文沫扶着轮椅的手，很开心地大笑出声：“以前还真不知道，你居然这么护犊子，简直太可爱了！”
    “怎么？我可是为你鸣不平。”
    “谢谢谢谢。我是那么不识好歹的人吗？但是咱们没必要，你不就是怕我受委屈吗？放心吧，什么大风大浪咱们没见过，区区一毛孩子，两句话，又不疼不痒的，我都不在乎，你生什么气？”
    文沫沉默。是她拉罗沁来的，给了她一条看似光明实则荆棘遍而的出路，私心里，她是不希望罗沁受到任何伤害的，语言上的，行动上的，都不行，她曾经经历过精神崩溃，知道那种将心智关在疯狂中无从释放是一种怎么样的体验，她好险才在大家的帮助下回归正常，即使现在午夜梦回时依然会觉得莫名恐惧，因为当初伤害她的那个人，还在逃，不知是否在暗处酝酿下一次绑架，她感觉不安全。
    罗沁受的伤与她比没轻多少，她失去双腿，丢掉最熟悉的工作，被压在废墟下一天一夜，近三十个小时无助地等待与死亡的威胁，足以摧残心智最坚强的人的意志，而造成这一切，文沫可以说“我不杀伯仁，伯仁因我而死”，买合木提之所以会在B市胆大妄为，与当初他们之前没有结果的对决脱不开干系。
    所以文沫才会觉得愧疚，她想尽一切可能保护罗沁的心，又有谁能真正明白？
    长长的甬道走完，她们返回临时休息室。
    休息室里早有狱警按她们要求新装好的宽带以及电脑，关于周菊家人的资料也搜集整理放在一边，两人很有默契地一个登录公安网寻找与周菊有关的信息，一个开始资料。
    让我们将时间倒退回今年年初……
    乍暖还寒时分，石市财贸学院里人流涌动，新的学期开学了，一个个年轻的身影让这座沉寂了一冬的校园重新散发出活力。
    五舍，是学校三座女生寝室中最新的一座，公认条件最好，周菊与其他同届的大二女生，均住在这幢楼里。四人间，带独立卫生间，下面是电脑桌和柜子，上面是床，只要愿意，随时能隔出自己一片小小的私人空间，这在我国大学本科阶段的住宿条件里来算，也是数得上的。
    今天是返校报道的日子，周菊家就是本市的，所以回来时已经是下午，同寝室的三名同学都比她早回来，她先去班主任那里交了书费，领了这学期的新书，才背着所有东西来到寝室。
    同寝室的三名同学，分别是死者左诗意，女，18岁，石市下属某县级市人；死者梁染秋，女20岁，邯市人；报案人姜康颖，女，19岁，邯市人。
    女人多的地方，是非多，这话说得一点都没错。别看这小小的四人间寝室，虽然表面大家还算过得去，但实际内里早已经矛盾重重了。
    大一入学后，两个月时间，说长不长，说短不短，却足够每个人了解对方的一些性格特点，四个人，自然而然按照合不合得来、成长环境类似不便分成三派。
    左诗意与梁染秋自成一个小团体，姜康颖独来独往不参与其他乱七八糟事，而周菊，却是被左诗意与梁染秋特意孤立出来了。