    李响岳是恨他自己活了这么大岁数了还有眼无珠，居然会当崔志佳是个好的，明知道文沫不喜欢还上赶着将他们两人送做一堆，也不知道这小丫头心里是不是也骂这他这糟老头子多事。
    买合木提却是在心里咒骂了崔志佳千百回，连带着问候了其祖宗十八代，没想过他自认为聪明谨慎了许多年，临了临了却栽在他从没看进眼的崔志佳手里。
    没错，就是从没看进眼里。早在文沫被他视为眼中钉肉中刺时，他就使人调查过与她有来往的人，这个天天追在文沫屁股后面的崔志佳换来的就是他的嗤之以鼻，一个大男人，偏偏对并不喜欢自己的人小意殷勤，热脸贴人家冷屁股，真真是丢了全天下男人的脸。难道吃不到的才香？
    后来在新疆，买合木提对崔志佳只有利用之心，想着他与文沫一个单位，到时候东窗事发，不知道文沫会不会新手收拾崔志佳。毕竟他们是同行，警察抓警察，不管有多少正义的理由，物伤其类，怎么着也是让其他同事心寒的事，也算是买合木提送给文沫的一个不大不小的钉子吧。
    没想到，等他到了北京，自以为行踪够隐蔽，吩咐手下的人办事更是最严谨不过，却让崔志佳有心算无心，查出蛛丝马迹，居然还找到了，逼着手下人打电话给他。
    买合木提那时候有瞬间的后怕，如果不是崔志佳怀着其它不可告人的目的接近他，而是警察抽丝剥茧，是不是他早就被抓进来了？虽然不怕死，但是一直以来他的自负让他无法坦然接受有人比他强的事实，一个文沫已经让他够郁闷的了，更何况还是他很看不起的崔志佳？
    但是那段时间他过得辛苦，成天小心翼翼夹着尾巴做人，整日还得东躲西藏，听到警笛声也会下意识心虚。他在B市动静弄得太大了，尾大不掉，以他求完美的性子，少不得每天反复琢磨计划有没有哪有出了纰漏，实在是心累。
    崔志佳提出的“合作”算是对了他的胃口，虽然在他看来，那不叫合作，而是互相利用，但是文沫是他的敌人，而非朋友，自己布下这么出大戏，总要把看戏之人请来才行，崔志佳想抓来文沫的要求，他没多想便答应了，顺理成章住进了崔志佳家，暂时安定下来。
    他是知道崔志佳不能信任的，这个人，表面上看起来够儒雅，可是他的眼神中总有一抹隐藏得很深的算计，无法让人对他心生好感，即使他长得并不赖。
    后来发生了什么？他只记得他跟崔志佳换了啤酒，坐在沙发上最后一次回想计划是否还有哪里没照顾到，后来他便睡着了，好像还梦到袭击过后，文沫跪倒在地哭得狼狈不堪，向他求饶的样子。
    结果，等待他的却是从天而降的武警，而崔志佳与文沫却不知所踪。他马上就想到那啤酒有问题，却是太迟了。
    不过现下说输赢还为时尚早，买合木提回过神来，再次看了一眼表，凌晨四点五十分。
    李响岳还在千方百计诱着买合木提开口，不断变换着话题，希望其中有买合木提感兴趣的。
    审讯专家将测谎仪连接好，只要李响岳问到点子上，他们还有机会。
    “你来B市，乘坐的Z70次火车，三站台下的车，当时你的穿着打扮与现在类似，不过上衣却是浅灰的，当时跟你一起下火车的到底有几个人我说不清，但肯定多于两个，与你脚前脚后下车的两个男子，身高在1米80以上的，都是你的人，我说的对吧？”
    李响岳这段话里，真假都有，而且全部应该是买合木提心知肚明的事，他可以不开口不说话，但是却不能让自己的心不跳不呼吸不出汗，这些与情绪有关的植物神经生理反应，他伪装不了，真与假的心理刺激下，其生理反应峰值数据就行成了一条标准线。那么李响岳问到些与炸弹相关的事时，只要问到点子上，买合木提的生理参数自然而然会产生变化，偏离标准线，真真假假的问题抛出来，通过技术鉴定，他们有机会寻找到三颗炸弹的下落。
    这是最后的无奈之举。美国佬传进来的这破玩意高科技是真高科技，但是靠不靠谱嘛，咳，看它在中国刑侦界没有普及就明白了。
    最近有研究表明，如果犯罪嫌疑人生理异常，或者具有极端反社会倾向，那么测谎仪在对他进行测试时结果只有50%的可信度。
    买合木提具有反社会人格，所以他并不是良好的测试对象。
    测试开始，一切还算正常，买合木提的目光时不时落在测谎仪与钟表上，整个房间里只能听到李响岳说话声和测谎仪工作时轻微的轰鸣声。
    就在这时，审讯室的门被敲响了。突如其来的敲门声让李响岳皱了眉头。审讯买合木提到底有多重要不用再强调，他们进审讯室之前就曾交代，除了他们自己出去，任何人不得打扰，是谁在外面敲门？
    很快，门开了，进来的是B市公安局刑警队长罗沁，她显然也知道这是什么场合，迫不得已进来已是不该，因此没有多话，只放下手中的文件低声说了句抱歉又出去了。
    李响岳有些不好的预感。罗沁作了多年刑警队长，一贯雷厉风行，什么大阵仗没见过，遇到见难的事，也镇定自若，很是稳得住场。
    但是刚才她的脚步凌乱，双眼红肿，显然是刚刚哭过的样子，心神还没定下来。
    到底出了什么事？
    李响岳将为买合木提设计好的问题纸递给旁边的人，示意他接过，自己则拿起罗沁留下的文件翻看起来。
    这一看，他的心不由又沉了一下。
    前段时间从下面的分局被借调来B市公安局为几名出警后被害的同志做了尸检的法医刘强生及其女儿，被人杀死在家中，现场与出警被害同志的陈尸现场惊人一致。
    又是买合木提干的！