    屋漏偏逢连阴雨。
    等李丽枝接到电话赶去医院，只看到了已经从急救室被搬到走廊里父亲的遗体，她伸出去掀白布的手就那么悬在那里，久久不敢移动一下，似乎只要她不掀开，父亲就依然活着一般。
    然而生活就是如此残忍，葬礼过后，李丽枝挑起养活母亲的重担。父亲的死对母亲刺激很大，她常常会说些如果她当初不去治病，丈夫就不用卖房子借钱欠了一屁股债，就不需要起五更爬半夜去批发市场，只为进到一些便宜菜好多挣几毛钱；如果她死了，是不是丈夫就不用死了之类的胡话，吓得李丽枝日夜不敢合眼，就怕母亲一个想不开也随了父亲而去，那她就彻底没有家了。
    也许是女儿的担忧唤起母亲母性的一面，她舍不得女儿受苦，这短短半年的变故，让本应该无忧无虑过着大学生活的阿枝瘦得全身没有几两肉，眼睛里全是血丝，异常憔悴，她作为母亲，怎么可能不心疼这块自己身上掉下来的肉？
    于是母亲强迫自己从悲痛中醒来，风雨飘摇的家两个人相依为命。
    压在李丽枝头上的，是母亲昂贵的医药费和家里的欠款。抗排异反应药物是每个器官移植患者都需要终身服用的，停不得；欠别人的钱是父亲生前借的，都是他们家的亲朋好友，在最困难的时候，人家帮助了你，这笔钱，李丽枝唯一的念头就是砸锅卖铁也得还上！
    菜摊生意好的时候每天有个五六十块进帐，不好的时候二十来块也是有的，仅够他们一家三口吃喝和母亲吃药，半点富余没有，现在父亲没了，李丽枝根本没有做生意的经验，即使辛苦劳作，仍然入不敷出。
    眼看着母亲就要断药了，在这座人均月收入仅四五百元的Q市，李丽枝快要被缺钱压得喘不过气来。
    雪上加霜的是，母亲大病一场，身体比正常人要弱得多，那年冬天，又百年不遇的冷，她们母女租住的小屋里几乎滴水成冰，母亲终于由小小的感冒发烧一病不起，住进医院。三天时间，李丽枝接到不下五份病危通知，十多份催缴费用通知，每一份，都将她往歧路上推得更发脾气。
    在失去母亲的恐惧中无法回头的李丽枝，化名王静，加入了在当时算得上高收入一族的小姐们，以五百元高价，将自己的第一次卖了，拿到钱后，李丽枝在浴室里号啕大哭，任凭她怎么洗都觉得自己很肮脏。
    路是自己选的，当母亲的病情渐渐稳定下来之后，李丽枝告诉自己：她不后悔。
    也是在那个时候，李丽枝认识了刘玉梅和米玉梅，以及另外两名同行。
    她们五人组成的小圈子里，刘玉梅与米玉梅关系最好，也许是因为名字相似的原因，她们有一段时间形影不离，朝夕相处，恨不得吃饭上厕所都在一起，好得就差穿一条裤子了。
    而李丽枝与另外四人的关系稍远一些。她受过教育多，从小又是乖巧听话的孩子，如果没有连番变故，她应该是名大学生，而不是在这种地方。所以有意无意的，她与其他人相对疏远，但是在这个圈子混，一个人是很难的，经常被些小流氓无赖欺负，所以她也只能忍受。
    昼伏夜出、周旋与不同男人之间，渐渐的，李丽枝习惯了这种生活，她突然觉得，她与刘玉梅她们也没什么不同，都很需要钱，虽然挣钱的动机不一样，可结果却是相同的，她又有什么资格去评判她们呢？
    可是李丽枝仍然无法喜欢上米玉梅这种性格的人。刘玉梅是单纯地爱好一切奢侈享受，但米玉梅却比这更多，她喜欢成为焦点，享受众星捧月高人一等的感觉，只要有她在的地方，她都希望自己是最受欢迎最得人喜欢的一个。
    换句话说，米玉梅有嫉妒心和占有欲很强，这种心理不单单是针对男人，平时一件很小的事她也不忘掐尖要强，真应了那句话，没有公主命，得了公主病。
    刘玉梅虽然性格有些偏激，不听人劝，却没别的大毛病，而米玉梅却恨不得她是太阳，别人全都围着转，李丽枝无论如何也没办法这种这人各平共处，后来寻到大靠山，从小圈子里渐渐脱离出来。
    之后她跟这些的来往就渐渐断了，她只知道，刘玉梅似乎失踪了，是人间蒸发的那种失踪，但干她们这一行的，本来也跟走马灯似的，她也没往心里去，再后来，米玉梅也突然不见，剩下的两个人来投奔李丽枝，在她靠山为她开的洗头房慢慢混着，没多久两个一个病，一个死，这段往事也再没有人知晓。
    “瞧我，废话连篇，真对不住，警察同志，我知道的也就这么多了，我跟刘玉梅原本也就是比跟别人的关系好一点，更何况都过去二十年了，当年的事，我不想再多说。”李丽枝放下早已经凉了的茶，扯出职业化的笑容，一瞬间，她又从青涩什么也不懂的小女生变身为公关经理。
    “米玉梅，是这几个人中的哪一个？”
    李丽枝捡出一张照片递过去：“就是她喽，长得一般，却总觉得自己漂亮得跟花孔雀似的，不知道从哪染了毒瘾，说不定早二十年前失踪的时候就死了。”
    果然是与警方合成照片上很相似的女人！米玉梅？很好，知道了姓名，不信这回还找不到你！
    Q市之行，弄清了凶手的真实身份，在他们离开之前，还有一件事要做。
    孙红艳家。
    再次开门看到一堆警察，孙红艳当即发了飙，嘴里甩出一句加一句经典泼妇骂街用语，对着众人便开始问候大家的祖宗三十六代。
    警察没给她多少时间发挥，直接将明晃晃的手铐铐在孙红艳手上，又从卧室里拽出正在午睡的孙宝柱：“你们因为合谋谋杀刘玉梅被逮捕了，这张是逮捕令。”
    孙红艳高亢的叫骂声戛然而止，一张老脸憋得通红，半晌才反应过来，一屁股从在地上任凭警察怎么拉也不起来，边哭边喊：“你们抓我，抓我，杀人的是我，跟宝柱无关，你们放了他，放了他吧！我就这么一个儿子啊！都是刘玉梅那小骚狐狸，她个不得好死的烂货啊！都是她该死，你们放了我儿子，人是我杀的，是我杀的！你们枪毙我吧……”