    文沫早在地上慢慢摸索到一块石头，紧紧握在手心里。一只脚也暗暗用劲，只等崔志佳盛怒之下扑上来没有防备之下一击必中。虽然踢的地方有点猥琐了，但是对付男人，这招百分之百管用。
    “狗儿！你干啥呢？”一个苍老的声音传来，文沫能明显看到崔志佳顿了一下，然后还有些瑟缩地微微转了下身，似乎想要逃跑，最后才慢慢抬起头来，对着拄根拐棍从山上下来的老大爷讨好地笑道：“三太爷，您老怎么下来了？”
    “咋的？我到这来打扰你的好事了？还以为你像你那苦命的娘呢，没想到却学你爹打女人！咦？这个女人是谁？哪里来的？狗儿啊，你可不能干坏事啊！”老大爷看看坐在地上一身狼狈的文沫，又看看神情紧张的崔志佳，狠狠地杵了几下地，却因为用力过猛，有些站不稳，差点踩空摔倒。
    “哪能啊，三太爷，您老放心，我也是刚刚遇到这个女人的，看她好像受伤迷路了，我想帮帮她，她却上来就骂我，我这才有些脾气上来想动手的，我错了，三太爷，您别生气。”崔志佳赶紧伸手扶住老大爷，还趁机很严厉地瞪了文沫一眼，警告她不要乱说话。
    可是这么绝佳的机会，文沫怎么甘心错过，这位老人家看起来像是正义感很强的人，不会盲目地包庇崔志佳吧？
    试一试，反正不会处境比现在更糟。
    “不是的！老人家，救我！我是被他抓来的，他一直把我关在村头那间黄泥屋里，这次我好不容易逃出来，老人家，请您帮帮我！”
    “你TMD别乱说话！”崔志佳恶狠狠地想冲过来，却被老大爷拉住：“她说的是不是真的？”
    崔志佳不说话，眼神躲躲闪闪地不敢看老大爷。
    “作孽啊！作孽啊！你啊你，叫我说你什么好啊？咱们村子里的人，再穷再苦，日子再过不下去，也没有作奸犯科的人啊！亏你还是村子里唯一的大学生呢，我看你就是读书读坏了脑子啊，还不快把人带回去！”
    崔志佳被数落得一愣一愣的，除了点头什么也不敢多说，所以当老大爷说完最后一句话时，他还一时没能反应过来。
    同样蒙了的还有文沫，这老大爷怎么话题转移得这么快呢？
    “三太爷，您说、您的意思是？”
    “你个瓜娃子！还不把这小娘们弄回去，这里是出村的路，一会再有人过来，三太爷可保不了你了！”
    “嗯，我马上带她回去。”
    “你以为村里的人都不知道你藏个大活人在村头那没人住的空屋里啊？不过是看你不想说，大家装不知道罢了，你下山买回来那么多吃的到哪去了？你半夜搬着东西穿过村子以为很隐蔽吗？真是个瓜娃子！动作快点！连个女人都搞不定，还算什么男人！真是！”老大爷转身掉头上山，不再管崔志佳的事。
    崔志佳很松了口气，终于可以全心全意对付文沫了。
    没等他做些什么，文沫等待许久之后，终于等到崔志佳离她足够近，才努力抡起胳膊将手中的石块狠狠砸到崔志佳腿上。
    文沫的动作太快，快到崔志佳根本没时间反应，小腿结结实实地挨了一下，崔志佳甚至听到了小腿骨折的声音，剧烈疼痛让他忍不住叫出声，不由自主地跪倒在地。文沫抓住机会，踹开崔志佳，夺路向山下逃去。
    背后还能听到老大爷慌里慌张的叫喊声，但文沫已经顾不上去管了，她必须要尽可能快地跑到有人烟能与警方取得联系的地方。
    这条路太长太长，文沫全凭着求生的**支持，她一直跑一直跑，直到晕倒在地
    这里是哪？
    四周浓雾阵阵，什么也看不到。
    文沫摸索着走了几步，她感觉到了冷。
    “这回看你往哪跑！”崔志佳不知道从哪里冒出来，狰狞地扑向文沫，丝毫看不出不久前还被她砸断了脚。
    接着跑吧！虽然文沫感觉浑身上下都疼得厉害，一个细胞都不想动，但是为了保命，只能拼尽全力地向前跑。
    不过很快，她不得不停下来。
    脚下的雾散开，文沫才发现前面已经没有路了，如果刚才她跑快一步，或者没能停下来，她早已经从山涧跌落。
    文沫站在那块随时都有可能掉落的巨石上，身后的崔志佳已经近在咫尺，伸出的魔爪马上就要抓到自己。
    生无可恋。与其一次次虚以委蛇，夹缝求生，不如一了百了，死了干净。
    眼一闭，腿一迈，文沫感觉得到自己向山涧跌落
    “病人从床上掉下来了！快过来帮把手。”
    “怎么回事？不是让你看着她吗？她烧得厉害，神志不清，怎么还让她掉下来？多危险。”
    “她的液输完了，我去拿换的药，就这么两分钟工夫，谁知道她这么能折腾啊。”
    “还没查出来她的身份呢？”
    “没有呗，医院这一次还真是发善心了，不然不交钱还给急救根本不可能。希望她赶紧醒过来，可怜见的，这一身伤，还营养不良的。”
    “医院已经报警了吧？查出她身份早晚的事，她伤的不重，养养也就好了。”
    “救命……”模模糊糊听到报警两个字，文沫挣扎着说出两个字，又一次晕了过去。
    等她再次醒过来时，已经是三天后的事，她也终于明白关于跳崖一段居然是她在做梦。她跑下山后晕倒的地方离镇区不远，不算人迹罕致的地方，所以幸运地在晕倒后没多久就被送进了卫生院，最终被转到县医院，上次接诊她的医生刚好在急诊室值班，所以即使在没有交费的情况下，她也得到了治疗。
    李响岳以最快的速度赶了来，他几乎无法相信自己的眼睛，活力十足的文沫瘦得一把骨头，躺在病床上虚弱地笑了。
    他心中大痛，坐在文沫的病床边安慰她：“没事了，都过去了，都过去了。有我在，放心。”
    等李响岳带人进山村，崔志佳早已经不在那个偏僻的小山村。