    既然无论这个小女孩存在不存在，米玉梅的选择都不会变，她也就没有必要纠结于心底深处那一丝丝快要泯灭的良知了。
    一杯牛奶喝完，小女孩睿儿打了个哈欠，又安安静静地回了卧室，继续睡觉去。
    不想杀她，米玉梅能想到的可行处理方法就是想办法将她带出B市，越远越好，然后将她丢在某个福利院门口，这样没有人报她失踪，她年纪还小根本说不清自己的身份来历，当地警方想送她回家难度系数很高，女孩最大的可能就是被福利院收养，自己也不算伤害到她吧，反正她看到了自己杀人过程，就只有两条路，要么死，要么进福利院，能活着，她就该知足了。
    米玉梅打定主意，开始思索如何将金今毁尸灭迹。T市的教训告诉她，再僻静偏远无人的地方，都不是弃尸的最佳选择，以现代社会的人口密度，被发现是迟早的事，她以前大意了，总觉得深山密林、野坡河堤都是安全的，同样的错误，她不会再犯第二次。
    哪里还能藏起百多斤的尸体呢？米玉梅脑筋飞转，还真让她想出个地点来：冷库。
    每个城市，都建有或大或小的冷库，规模大些的都有专门区域对外出租，以方便有些需求却没有实力自建冷库的企业和个人使用，她需要的地方不大，半间地下室大小就好，租的时间也不用太久，三年，足够她跑得足够远，寻找一个新的安全身份。
    此时时间尚早，不过凌晨五点，朝阳跳出地平面，却穿不透B市被雾霾笼罩得严严实实的天空，灰蒙蒙得，让人觉得有些压抑。虽然在T市生活多年，这种天色也没少见，但这一次，米玉梅还是觉得心情不好。
    最近事太多，她由衷地希望这一次，能平安度过可以说此生最大危机。
    七点，B市最繁忙的清晨。今天是周五，无数上班族们从B市周边涌入，将自己当成被装瓶的沙丁鱼挤进各式各样公共交通工具，一点点向目的地挪去，米玉梅有些傻眼，她是不会开车的，刚刚想打车出去，才发现自己现在所在小区门前一条街很窄，根本是旧式的胡同，一辆车想开进来，就要冒着划掉两侧车漆的代价，而胡同尽头不远处，便是著名的三里屯酒吧区，经过一个晚上的喧闹，此时这里刚刚安静下来，鬼影子都看不到，当然更没有哪个闲得蛋疼的出租车司机会来这里等客人，远远驶来的出租车一水儿拉着客人呢。
    米玉梅人生地不熟，再加上她现在屁股后面还有一大堆想抓她的警察，低调才是王道，很老实地回了金今家，等错过了早高峰再说。
    早上八点，陈局将抽上来的二十多个人交给程攻安排。这种事程攻是做老了的，有条不紊地将每一位处于名单上的人都照顾了，让剩下另一半人先去休息，等过12个小时换班。
    早上九点，离B市公安局位置最远的一处监控地点也有人员到位了，接下来，守株待兔。
    金今家门口，支出个煎饼摊来，摊煎饼的小伙子手脚麻利，服务热情周到，就是买的人不算多。
    溜弯回来的周大爷掏钱买了一个，一边说一边跟小伙子闲聊几句：“嗨，要我说，小伙子，你来这儿卖早餐吃的玩意可是来错地界儿了，瞧见没？十室九空，这里虽然是老小区，但附近可有个全B市闻名的重点小学，因为这小学，小区里的老房子能卖出新房子两倍的价，多数人家里没孩子上学的都卖了，现在住在这儿的一水儿小孩上学的，你这个点来，孩子们都不在家，大人该上班上班去了，能卖出几个？不过倒便宜我这老头子，老头子我可算不上地道北京人，吃不惯牙碜的豆汁油条，还是这玩意对我胃口。”人老寂寞，老伴走得早，孩子们都忙，就周大爷闲人一个，能找个人跟他说说话，他还乐意的很呢。
    这位小伙子就是安排来监控金今的刑警吴树乾，他化装侦查可是行家，一边耳听六路眼观八方，一边与大爷有一搭没一搭地聊天，旁敲侧击打听着金今的情况。
    周大爷听吴树乾问金今，想了半天才想起是谁：“哦，你说老金家那大闺女吧？她好像前不久刚搬回来住。老金家随着小闺女女婿出国好几年了，这房子也没卖，一直空着，我们都说他傻，这么贵的房子不住留着多浪费，还不如卖了往别的地儿买个新房去，一进一出还能剩不少。”
    周大爷咬了口煎饼，接着说：“怎么地？小伙子跑这摆摊来不会是看上他们家那闺女了吧？不过她年纪可是不小了，得有四张了吧？而且”说到这，周大爷压低了嗓音，凑到吴树乾耳朵边上，小声嘟囔：“金家闺女不喜欢男人，你再努力也白搭。”说完缩回脑袋，冲着吴树乾抛了个你懂的的眼神。
    上午九点半，周大爷说够了，跟吴树乾打个招呼：“小伙子，老头子先回家了，你也赶快换个地儿卖吧，这哪有生意？”然后起身回家。
    吴树乾将煎饼摊向后挪挪，自己也坐到小马扎子上装作休息的样子，一双眼睛始终不离金今家窗户。
    据他掌握的资料，金今习惯过夜生活，常常会睡到傍晚才出来活动，此时天色尚早，但是金今家的窗帘，不管客厅还是卧室，居然都是拉开的。
    倒是没见人影，所以吴树乾一动不动守在楼下。
    早上十点，小区内出出入入上街买菜的人多了起来，人群中，一位从金今家所在楼道走出来的女人引起了吴树乾的注意。
    女人的衣服有些不合身，穿在她身上显得有些大，脚上是一双与她现在的打扮并不相符的运动鞋。脸上戴着个大大的口罩，连眼睛都被遮上一半，让人看不清长相。她神情有些紧张，走路速度飞快，还时不时四下打量，来到小区门口时，还向一位提着篮子的老人打听这附近哪里能打到车。
    新来小区的、穿着不得体、神态敏感、表现得很紧张，吴树乾直觉这个女人有问题！