    若是在以前，文沫怎么可能会将这小小的铁片放在眼里，早不知道随手扔到哪里了。现在，它却是文沫逃生的希望。
    近一年的幽禁生活，文沫虽然表现得相对淡定，但是她尽力获取着外界的情况。
    某一次，听到崔志佳在外面与人说话，对方说些什么，因为声音小，文沫听得不清楚，但是崔志佳的声音却是不小，他叫对方七叔，还问怎么没见到三婶同小堂弟，极普通的正常对话，却让文沫心惊。
    文沫记得清楚，当初崔志佳带着她从B市出来，虽然她被下了些迷药，神志不清，但是临下车之前，还是听到广播里的地址了，X市广播电台。
    X市，是S省省会，离B市1000多公里，开车走高速一晚上很容易到达，不过相信以崔志佳的谨慎，肯定不会上高速露了行踪，走国道的话，需要十多个小时，却是能避开这少监控，神不知鬼不觉。
    让文沫心惊的，并不是她远在一千多公里外的事实，而是崔志佳对那人的称呼。
    这是一处封闭的小山村，虽然上回在夜色中文沫只是匆匆一瞥，也看得出村庄的规模不大，崔志佳能挑到这么个掩人耳目如世外桃源的地方，文沫原还当他是处心积虑，早就先着要算计自己，当初还暗暗纳闷。毕竟中国上下五千年的封建历史根源摆在那里，拜原先的宗族势力与连坐制度影响，即使建国60多年，封建残余思想仍然没有完全淡出人们的生活，在偏远些的地方，自然村落仍然是以同姓群居为主，很难有异姓外人融入其中，崔志佳怎么能这么滴水不露地将她藏在这里一年之久呢？要知道，她的幽禁之地虽然偏僻，但却并不是什么人迹罕至之处，这一点，从崔志佳很少白天过来，以及外面时常有人走过可见一斑。
    这里的村民，莫非与崔志佳沾着亲不成？所以才没有将他当成外人，所以他的行动才如此便利？
    不能够啊，文沫认识崔志佳小十年了吧？上大学起就熟悉的人，家里什么情况可能并不算太了解，不会去关注，但是他的籍贯总不能记错吧？
    这里算得上祖国的西北，如果文沫没记错，崔志佳的老家，却是在西南，这一南一北，少说两千公里。
    文沫心下疑惑，但此时并不是探究崔志佳与这处小村庄之间关系的时候，想办法逃出去才是正途。
    这间文沫住了一年的屋子很是简陋，屋顶用草铺就，风大时一处墙角上的草还会时不时掀起来个角，四面墙都是用黄泥糊成，内里满满刷了几层报纸，密密麻麻的，看着让人很不舒服，就连地面，也裸露着黄土的颜色，靠近门的位置被踩得平整些，其它地方还高低起伏着呢。
    得益于最近淅淅沥沥不停下着的雨，这间简陋至极的房子漏雨了！而且漏得不小，短短几天功夫，屋里干爽之处已经没了，满屋的黄土被水一浇全都活了泥，连个下脚的地方都没有，文沫只得整日坐在床上，盼天晴盼得眼睛都绿了，没成想，天没晴，曙光却是出现了。
    只见这几日屋里积的水都顺着地势流到了床底下，连墙上的泥都隐隐有松动的迹象，文沫灵光一闪，如果从这边挖个洞的话，跑掉的可能有多大……
    床是普通的木板床，床架子上锈迹斑斑，人坐上去颤悠悠的，文沫平时躺在上面睡觉连翻身都小心翼翼，生怕不小心把床直接压塌掉。这张床看来不像是崔志佳为了幽禁她特意搬过来的，四只床角早已经埋入地面两寸有余，显然是在此时间不短了。床底下是死角，除非趴下来，不然她就是在墙角挖出个洞来，只要小心点别在床以外的地方露了痕迹，崔志佳自然也不会吃饱了撑得往自己身上搞一身泥去关注床下，在未挖通之前，保密性还是不错的。
    至于挖掘的工具嘛，她所能接触到的东西，够锋利也有些硬度的，只有这片小小的瓶盖子了，感谢八宝粥生产企业。
    于是最近几天，文沫化身穿山甲，开始了打洞生涯。
    为了防止身上沾泥被崔志佳看出来，文沫只得穿着贴身的小衣钻进床下，摸索着寻找潮湿易于挖掘的地方。泥泞满身无所谓，蚊虫叮咬无所谓，每天只能挖出一小点，还要将泥找个犄角旮旯不显眼的地方糊平也无所谓，文沫每天最常干的事，就是钻进床下挖挖挖，顺便将耳朵竖得高高的，一旦外面有什么风吹草动，她便以最快的速度从床底下钻出来，胡乱用毛巾擦擦泥水，再套上外衣，当然不能忘了将毛巾也顺手扔到床下看不到的地方。
    几次下来，有惊无险，崔志佳居然难得很给面子的只在夜里来过两趟，送上些水和食物，并未多留，因怕人发觉，文沫这屋子里是没有灯的，黑漆漆一片，他当然也不可能发现文沫的异样，倒叫文沫狠狠舒了口气。
    这间屋子靠门边上放着个水缸，是她平素生活用水的主要来源，一缸水大约够她喝三四天的。因最近总是一身泥，文沫清洁身体与清洗衣物的次数多了些，水缸的水下得比平常快得多，为了怕崔志佳发觉，说不得只能省出自己喝的水，但那能有多少。
    小不忍则乱大谋，虽然着急早点出去，但文沫知道，一旦一次跑不成功，再被崔志佳抓住，她的小命怕也要玩完了，所以她只能按捺下焦急，放缓挖洞的速度，用空余出来的时间锻炼身体，毕竟身体不好的话，这深山老林走不走得出还两说。
    文沫打定主意要打持久战，就这样过了半月，地上的泥又干成黄土，地洞终于露出点光来。
    还不是跑的时候，这半个月，文沫每天都咬牙做一百个深蹲起跳，从最初的头昏眼花呼吸困难，做上五个就得歇一会到现在的勉强做完，进步是不小，却还不够，她还需要时间。