    不得不说，她别的方面没有什么长处，让别人对她产生好感放下心防却很有一手。等她从B市火车站出来时，就已经交了个不错的朋友。
    彼此交换了联系方式，她主动先行离开，毕竟她需要的只是多点选择，而不是一棵树上吊死。
    踏出火车站的瞬间，她有些恍惚，仿佛十年前，她也是这样，什么都没有，带着点初生牛犊不怕虎的冲劲，希望自己能在大城市里扎下根，展开人生的新篇章，可是世事无常，她一步步走到现在，却是再没有机会回头了。
    三十九岁，人生一半已经过去，她一无所有，没有亲人，没有朋友，甚至现在，连钱都没有了，几乎瞬间被打回原型。她早已经不再年轻，自然不是初生牛犊，没有不怕虎的勇气。
    所有的积蓄都在银行存着，而所有的卡都在佘欣悦的家里放着，当初她出门时，可从来没有想过自己将不得不像丧家之犬一样匆匆离开T市。
    身上几百块现金，没有手机，在B市举目无亲，天色已晚，她甚至不知道今天晚上自己能够睡在哪里。
    她不甘心，可又有什么办法呢？比起现在的窘迫，能平安从T市全身而退，她就该知足了。
    知足，两个简单的字，却是她永远也做不到的。她永远有想得到的东西，永远有不甘心，正是这种不甘心，才造就了今天的她，个中滋味，只有她知道。
    算了，事已至此，多想无益，她淡淡一笑，很快消失在汪洋人海之中。
    最近T市刑警队变成兔子窝了。每个人都顶着一双红得快要滴血的眼睛，死死盯着身前十来英寸的屏幕，寻找那位1米65左右，体形偏瘦，尖下巴，三四十岁年纪的女人。在他们身前的电脑前，还放着很多未来得及看的视频资料。
    程攻瞪着血红的眼，几乎将脸贴到屏幕上，他这里得到的都是与凶案相关的汇总资料。
    两只属于公安系统、对着广场西北角的监控摄像头都完整拍摄下李浩被杀的整个过程。
    李浩那天穿着件红色格子半袖上衣，在满广场都已经换上秋装的人群中很突兀，一眼就能认出来。他一开始在广场上四处乱转，下过两次手偷东西，然后他像突然发现了什么似的，尾随一名女子奔着西北角而去，然后隐藏在报刊亭后掏出手机开始打电话。
    电话应该就是打给程攻的，持续时间不长，但李浩挂断电话之后并没有听从程攻的劝阻，远离危险人物，而是从报刊亭买了份报纸，装作若无其事地样子接近那名女子。
    那女子对李浩的行为一无所知，坐在不远处，低着头用一把小刀在削苹果皮。直到一个苹果削完，才抬起头来。
    偷东西，李浩不够专业，盯梢，他更业余。来来回回在女人眼前晃来晃去，对方想不注意都难，而那个女人似乎认识李浩，在抬头看到李浩正脸时突然站了起来，拎起刚买来的水果扔进不远处垃圾桶，向广场外走去。
    李浩跟上，随后那个女人放慢了脚步，在行至人较少的角落后，返身冲向李浩，短短十几秒之后，女人将李浩推放在长椅上，转身迅速跑离现场。
    遗憾的是，因为摄像头像素过低，警方根本无法提取到女人清晰的正脸。
    凶手杀死李浩，可能是因为李浩认识她，从某种程度上将她与佘欣悦被害者联系了起来，所以李浩不得不死，即使在光天化日下动手，她也没有丝毫顾忌。但是她杀害其他的动机警方至今也没有找到。
    从佘欣悦家翻出的银行卡，分别使用不同姓名注册的，每张上有数万到数十万人民币不等，有的甚至存了多年从未动用过，换句话说，凶手根本不缺钱，杀人动机不可能是谋财害命。
    十位可能的被害者，来自四面八方，同时得罪凶手一个人的可能性微乎其微，而且一般的仇杀犯罪，凶手很可能会因为泄愤需要对死者的尸体尽可能多地破坏，会留下完全不必要的死后伤痕，但是就警方现在找到的几具尸体来看，凶手杀人手段相对温和，因仇杀人的可能基本可以排除。
    情杀就更不可能了。远的不谈，就叶明烯来说，郭宝玉那样的人渣除了眼瞎的，谁能对他付出真心？佘欣悦独身主义的态度从来不加掩饰，她的同事全知道，这样的两个人，怎么会欠下情债呢？
    作案动机不知道，凶手姓名长相不知道，就连被害者的尸体在哪都不知道，警方能做的都做了，一无所获。
    而凶手，还隐藏在暗处，伺机而动，这一次，她还会出错留下破绽吗？还是更加精进于谋杀这门行为艺术，以收割人命为乐趣？
    T市的案子通报研究室时正值国庆长假的第三天，李响岳被文沫严令赶回家陪老伴去了，她自己却跟罗沁两人在补功课，近一年时间，她没有工作，犯罪分子可一点没闲着，二十余起大案要案以及心理异常的连环杀人案件，甚至包括两起极为罕见的涉枪案。
    罗沁要学的很多，做刑警与心理学专家有很大差距，李响岳当年也是恶补了许多知识慢慢学以致用才变成半个专家的，罗沁当然也免不了啃书本补理论的过程。
    T市的案子来得很是时候。
    文沫需要重新证明自己没有被打垮，她的专业素质还在，而且，受过创的她比以前更坚强，遇事会更冷静。罗沁需要理论联系实际，书本能教给你的东西有限，许多知识还得身临其境，才能融会贯通。
    与李响岳打个招呼，文沫与罗沁踏上了开往T市的列车。
    边坐车边研究案例，本案看似线索很多，却似乎又没有合适的切入点，关于凶手的描述很多，却缺少核心有价值的决定性结论。
    一个小时车程很快过去，文沫第一次与程攻正式见面，为他们以后多次合作打下良好的基础，当然，这些都是后话了。