    吴树乾不动声色地注意着女人的一举一动，怎么看都觉得很可疑，但他无法确认她一定就是警方寻找的凶手，只得目视着她消失在街角，如果她是凶手，只能说明金今很有可能已经遇害，而这个女人的目的不光杀人这么简单，她要的主要不是命，而是对方的身份，那么即使被害者已死，凶手也是不会轻易放弃被害者的家的，她还想不到警方会这么快盯上金今，她会觉得暂时住在这里应该是安全的。
    绝对不能惊动她！吴树乾很快将消息反馈上去，本着宁丢勿醒的原则，他耐下心，继续观察，万一只是他太过敏感，而真正的凶手从未来过这里呢？还是先确认金今的下落才行。
    与他有同样想法的，还有文沫他们。
    三人商量了一下，决定找个借口打电话给金今。
    电话通了，却久久没有人接，众人心下一沉，第一次无人接听，便按掉再拨。
    直到第四次，对方终于接起了电话：“喂~~~”
    是个孩子的声音。？一个大大的问号浮在众人头顶，确认电话号码没错之后，程攻说话了：“喂，你好，请问是金今女士的手机吗？”
    “喂~~~叔叔好，她是我小姨，你找她吗？”
    “对啊，叔叔找你小姨有事，能把电话给她吗？”
    “哦，那你等一下，我把电话送过去。”
    听筒中传来小孩子走路声，然后是对着别人说话声：“小姨，小姨，你醒醒啊，有你的电话，小姨，小姨，你跟睿儿说说话，有你的电话，小姨~~~”
    始终没有听到金今的回应，小孩子凑到手机前说：“叔叔，我叫不醒小姨，她在睡觉。”
    “那你们现在是在家里吗？”
    小孩子没有马上回答，顿了顿问：“你是谁啊？小姨告诉我不要随便跟陌生人讲话的，小姨在睡觉，你过会再打来吧。”
    “小朋友，等一下，叔叔不是坏人，叔叔是送快递的，这有你小姨的一份快递，所以和多问两句，如果你们在家，一人叔叔给你送上去好吗？你家里没有别人了吗？你会开门吗？”
    “嗯，我在家呢，可是小姨不让我随便给人开门，谁都不行，家里没别人了，刚才有个阿姨在的，不过这会也走了，我刚睡醒，有点饿了，家里没有吃的了，我得把小姨叫醒。可是为什么小姨的脸这么青，手这么凉，怎么叫也叫不醒呢？以前小姨不会这样的，她虽然很爱睡觉，但是睿儿说饿了她还是会起来给睿儿做饭的。”
    脸发青，手冰凉，叫不醒？听电话的众人都是警察，立刻明白金今怕是已经死了，刚才离开小区的百分百就是凶手！
    居然还有个小女孩在案发现场！
    他们立刻电话通知正在现场的吴树乾进屋将小女孩先抱出来，一定要保证她的安全，同时注意别被凶手发现惊了她，也向案发现场赶去，
    没想到，他们终究还是晚了一步！刚刚他们打电话过去时，凶手居然回来了，吴树乾那时没有接到指令，当然还以不惊动任何可疑人员为行动方针，眼睁睁看着她进了楼道，等他接到让他进入金今家抱出个小孩子的命令时，金今已经上楼了！
    文沫他们很快就知道凶手回来了，因为电话那头传来了开门声，有人进来关上门，发出一声质问：“你在干什么？”然后快步走过来，再之后，听筒里传来一个女人冷漠的声音：“你是谁？”
    程攻搬出刚刚那套说辞：“金今女士吗？我是城通快递的送货员，今天有您的快递到了，打电话过来确认一下您在不在家，我大约二十分钟之后能到达您所在小区，到时候麻烦您下楼签收下您的快件。”
    电话那头，女人明显松了口气：“嗯，好的，你到的时候现给我打电话吧。”
    她刚才出门的时候只顾着换掉穿了好几天、明显发皱有汗臭味的衣服，却忘了带钱，坐上出租车的时候一摸兜才想起来，急匆匆回到家，却看见那小崽子拿着电话不知道跟谁在讲话，早已经死透的金今就在女孩旁边，女孩时不时伸手推她两下。
    在那一刻她甚至起了杀心，结果却是虚惊一场，4、5岁的孩子，还不懂事呢，你怕什么？越来越没出息了。她决定先等一会，取了快递再出去租冷库的小仓储室，尽量维持金今正常的生活秩序。
    且说程攻开着车，一路闪着警灯风驰电掣，在离金今家两公里远的地方慢下速度，关掉警灯，找来一名城通快递员配合他们工作，程攻换上城通的服装，接过快递员的电动三轮车，晃悠到金今家小区楼下，再次拨通电话。
    这一次，电话很快接通了，对方回复马上下来签收，让她等一分钟。
    米玉梅挂断电话，刚想穿上鞋下楼，无意中却看到了手机里的通话记录，她瞪大眼睛翻了翻，僵立当场，很快反应过来，奔走各屋拉上窗帘，然后将小女孩死死抱住，又从厨房拿了把水果刀，蹲在阳台两面都是墙的死角，呼吸有此急促。
    她被发现了！
    程攻等了五分钟，还没看到人影，再次拨打金今的手机，却无人接听，又等了五分钟，还是不见凶手下楼。
    坏了，一定是哪里不对！对方可能被惊了！
    程攻一边再次拨打电话，一边安排人手悄悄摸上金今家楼道。
    “喂！”女人的声音传来，程攻装作不耐烦的样子说道：“大姐，你怎么还不下来？我可等了十分钟了，手头还百十来件快递没送出去呢，您快点下来吧。”
    “呵呵，你是警察，来抓我的吧？”
    “哪跟哪啊？大姐，我就是一送快递的，警察？我倒是想当，人家不要啊！”
    “别跟我装了，手机里存着城通快递六七个联系电话，不光城通，只要是个快递公司，她的手机里就存着名字，你给我打电话用的陌生号，如果没记错，快递公司的员工是配工作电话的，辞职了电话会交回去，所以即使人换号也不会换，我说的对吧？警察同志？”