    不在沉默中暴发，就在沉默中变态。
    在孤寂与压抑中渐渐长大的宋野行越来越沉默，他看着母亲的眼神中，爱恨交加，在他还不算成熟的心态中，母亲早已不再是单纯的给了他生命的人，多数时候，赤身**与不同男人上床的母亲，只具有女人的意义。
    当他的同龄人刚刚开始偷偷摸摸私下里谈论起带点黄色的东西时，宋野行早已经看腻了现场版的活春*宫，沉迷于此不能自拔。
    人世最大的悲剧，便是在还太不懂事的年纪懂得太多了。宋野行还不算健全的心智渐渐奔着变态的路一条道往黑里走。
    宋野行小小的脑袋里尽是白花花交缠的**，仿佛走到哪都能看到，当那张白花花的肉配上母亲的脸后，宋野行很鄙视自己的小弟弟居然还能立得老高！
    那是他亲妈啊！再对他不好也是亲妈！他爸能忍下当王八，他这做儿子的没理由质疑父母的人生选择，不管怎么说，在他看来，母亲半点被强迫的意思都没有，甚至有几次他偷窥时被母亲看个正着，本以为会像以前一样挨父亲一顿暴打，没想到母亲却是直直地盯着他叫得更大声了。
    如果说母亲的**让他既兴奋又不安，那么他那天在母亲的注视下第一次自己满足了自己，在爽到极点的瞬间他只觉得自己很可耻！
    可是他忍不住！忍不住不看，忍不住地沉迷于淋漓的快感，每一次，在爽快之后，他更恨自己一分！
    女人似老虎，古人诚不欺我！
    渐渐的，原本就不太爱说话的宋野行，在他的同龄人开始将注意力转向女孩，千方百计想要引起对方的注意时，连看那些花枝招展的女孩的勇气都没有。
    内心压抑的、本应正常发育的对性的**，被无人教导的宋野行魔化了。从小到大看到的都是扭曲的性，变态的性，宋野行鄙视自己，渴望女性，却无法与任何人建立正常的关系。
    就这样磕磕绊绊地长到15岁，勉强上完初中后再也不肯上一天学，他讨厌自己在接近女生时变成狗熊的德行，需要很大的毅力才能勉强忍住不直接扑倒一个。
    他很幸运地找到了一份不大与人交流的工作，虽然工资低得可怜，但以他未成年的岁数，有人要就不错，哪有可挑的。
    在墓园里静静走过时，他能得到暂时的平静，所以很多个日日夜夜，他宁可选择加个班，也不想回家面对父母的荒唐了：母亲年纪越来越大，越来越老的容貌再也无法吸引人了，如果不是因为廉价，早就没有生意可做，可是也因为廉价，那些男人也越来越不堪入目，宋野行不想脏了自己眼睛，更不想打破好不容易获得的平静，已经很久没回家了。
    宋福安与他两个人分的早晚班，他不大回家，所以总是在宋福安来上班时遇到，两个人从一开始的平安共处一天说不上两句话，到慢慢地有些交流。
    两个孤独的灵魂聚在一起，彼此安慰，渐渐的也生出几分相依为命的意思。宋野行得到的，是他从小到大没有从父母身上得到过的关爱，两人爷孙相称，日子倒也好过。
    直到某一天，宋野行回了趟家，在半夜时又被母亲的叫声惊醒，实在不耐烦继续听着这些恶心的声音，赶着夜路向单位走去。
    这一段路都是人迹罕致的沙地，除了种花生的时候能看到几个人影，其他时间完全处于放羊状态，宋野行从来没有在晚上走过这里。
    才15岁的青年，他还是有些害怕的，从小到大听到过几耳朵的鬼故事都从心底翻起来，让他看着哪都像是鬼影在晃，着实吓得不轻，脚下越走越快，到最后几乎小跑起来。
    真是怕什么来什么，宋野行敢肯定，他刚才在山坡上看到的披头散发的女人绝对不是幻觉！今天晚上的月亮不算大，还总躲进云里，他直到离那女鬼很近了，才勉强看清。
    那个鬼影明显抬头看了他一眼，披垂下来的头发中间，一只眼睛死死盯着宋野行！
    宋野行甚至都没来得及发出一声尖叫，便软软地躺倒在地，昏了个彻底！
    等他醒来，天光大亮，那女鬼早不见了身影。他刚想跑，却眼尖地看到沙土地里露出的一只手！
    死人！宋野行第一感觉就是害怕，他知道他应该赶紧跑开去报警的。可是当他再看了一眼那只白净的手时，却只觉得它好漂亮！
    手都这么漂亮，手的主人是不是也很漂亮呢？
    鬼使神差的，宋野行忘记了恐惧，确定四下无人，才小心地拨开浮沙。
    一具完整的女尸慢慢呈现在他眼前。眉眼精致，皮肤白皙，一丝不挂，除了没有呼吸，就像睡着了似的，只是她对宋野行来说，微有些老――不过没关系，他母亲比她老多了，却没有她十分之一漂亮。
    最棒的是，这个漂亮的女人，是个死人！她不会反抗他的触碰，不会表现出厌恶，不会对他恶语相向，而他，可以想干什么干什么！
    他当场就忍不住第一次与个女人合为一体，那感觉，简直无法用言语来形容的美妙。于是他悄无声息地将女尸带回墓园，将尸体藏进坟墓，让他感到安全。
    三年时间，他日夜等待新的女人被埋进沙地，可是漫长的三年，却只有四具，他不太喜欢已经变得臭不可闻的女尸，所以这三年来，开心的日子只有那么可怜的个把月。
    在没有新鲜女尸可以宣泄**时，宋野行唯一能依赖的只有他的回忆与珍藏在手机里的视频。虽然他的手机像素很低，他的拍摄技能很烂，但这些东西确实给了他长时间的安慰。
    也幸亏如此，警方才得到了关于死者的一手资料。
    宋福安出于一片关心，虽然行为不够正确，却情有可原，在接受了几个小时的教育后，被警方释放。至于宋野行，我国的法律在亵渎尸体方面不够严谨，只得先拘留起来，容后再说。
    案情始终不明朗。