    18、9岁的花季少女，在充满自由与浪漫气息的大学校园里，不制造点粉红色的回忆都对不起自己辛苦考上大学一场。
    于是一对对的鸳鸯在大一一年迅速诞生，并随着时间的推移不断增加，似乎你不在大学谈一场恋爱就不算上过大学一样，而每一个被剩下的，都有些不好意思见人。
    大环境影响，再加上内心隐隐的渴望，这些少年少女们每天都在看着别人上演着爱恨别离的人生戏码，期待自己也成为其中主角，当然，是幸福美满的那种。
    左诗意是寝室四人中长得最漂亮的一个，公认的系花，更是校花之一，再兼家境不错，虽然脾气很坏，但是行情依然不错，追她的人有半个排了。只不过左诗意谁也没看到。
    自然，送上门的东西，没挑战，没激情，左诗意这么高傲的人看不上也正常。她的眼光很高，直接将目标瞄上了本校出名的富二代孔卓。
    孔卓今年大三，比她们高一界，是财贸学院的风云人物，家里多金，人长得又帅，还多才多艺，最重要的是很绅士，对女士彬彬有礼，是财贸学院每个女生的梦中情人。
    左诗意也不能免俗地成为孔卓的崇拜者之一，但她有自己的骄傲，明着追这种事肯定是不干的，因此她想尽办法不动声色地接近孔卓，报了他参加的校园社团，选了他所在专业的专业课来选修，总之，有孔卓出现的地方，除了寝室和男厕所，哪里都能看到左诗意的身影。
    财贸学院的人都知道，孔卓绅士是绅士，但换女朋友的速度与他的绅士程度成正比，用他的话来说，就是不能让美女这种上帝的杰作被辜负，而帅哥是公众资源，不应该被某个女人所占有，基本上，孔卓换女朋友的频率是一个月，比F4最花心的西门稍微好点之处在于，跟她分手的女人都只是可惜这么好的男人为什么有花心的毛病，而自己不能成为留住他人与心的那个对的人，没人舍得打他一巴掌罢了。
    就是这样的孔卓，让骄傲的孔雀也为之沉迷了。左诗意义无返顾和高出境率让她有机会成为孔卓下一任女友，而任期是一个月。
    这一个月内，左诗意幸福快乐得像天使一般，连梁染秋都几乎被抛弃了，课不上，寝室不回，她沉浸在爱的海洋里，再也不想上岸。
    然而一个月时间到，孔卓提出分手，对他来说，激情已然退却，他又征服了一颗少女心，左诗意再没有任何新意，不过又是一个长得很漂亮的花瓶罢了，玩完可以扔掉。
    但左诗意是谁？从小被宠坏的小公主，认为天生这个世界都得围着她转才行，她看上的人居然会不爱她，这让她如何受得了？
    一哭二闹三上吊，闹得别提多热闹，全校出名啊。搞得孔卓烦不胜烦，索性来个眼不见心不烦，好长一段时间没来学校，只剩下左诗意一个人留在学校丢人现眼，连上课时都有别的专业别的年级的学长学弟学姐学妹专门来看她。
    左诗意就是个被宠坏的小女生，哪见过这阵仗，但因为正主儿不在，她一口气憋着没地方发，再傻也知道她不可能回家跟父母去诉委屈，只得厚着脸皮留在学校里，每天在外面阴沉着一张脸，回了寝室大吵大闹，大哭大笑。
    梁染秋有些阴暗的内心其实是在偷笑的，她选择在这种时刻站在左诗意的身边，到底是抱着看笑话的心态还是单纯同情左诗意的遭遇已不可考，反正左诗意歇斯底里的结果之一就是寝室里除了她们两个霸占着以外，姜康颖和周菊不到熄灯前最后一秒绝不回寝，然后迅速洗脸刷牙上床睡觉绝不多说一句话。
    倒也相安无事一段时间，直到
    孔卓不可能一直不回学校，外面可没有学校里这么多漂亮又崇拜他的年轻姑娘，所以过了两个月后，他想着左诗意应该差不多可以表现得像个正常人类的时候，他回来了。
    回来之后不到二十分钟，他便被左诗意堵在了食堂门口，彼时他正跟好久不见的一群哥们胡侃大山，被这幽怨的小眼神一盯，顿时觉得浑身的汗毛倒竖，像光着身子站在冰天雪地里，他第一次后悔没事干嘛招惹这么难缠的小女生。
    之后两人就像猫抓老鼠一样，一个一直跑，一个一直追，而左诗意，在她以前的丢人事刚刚平静下来后再次成为财贸学院的风云人物。
    梁染秋实在看不下去左诗意没脑子的各种掉价行径，毕竟两人是关系很好的朋友，左诗意变成个大笑话对她半点好处没有，所以她倒是很好心地劝着左诗意，追男生不是这么追的，只会起反效果，话说得多了，左诗意到底不是笨蛋，也多多少少听进去些，想想最近这段时间那些以前围在她身边像苍蝇一样轰都轰不走的护花使者全不见了，她也知道自己肯定是做了错事，但是她不想放弃，跟孔卓相处的那一个月，她觉得自己是世界上最幸福的人，她不能没有她。
    梁染秋只是让她表现得正常一点，含蓄一点，并没有让左诗意放弃的意思，所以在那之后，左诗意还是像以前一样争取与孔卓更多地相遇，却并没有过激举动，两人渐渐地倒也相安无事。
    要说周菊怎么跟左诗意结下死仇的呢？还得从周菊的一个习惯说起：做为出生在90年代中期的人，她实在很复古，她喜欢写日记，真正意义上的写，用笔写在纸上。
    上了大学，周菊的这一习惯也没有改变，平时她写完日记就把自己那本很漂亮的本子锁进柜子里，一直很小心很细心地保管着，结果那天，她写着写着忘记了时间，差点错过下午很重要的一门课，焦急之间，拿着书就跑了，忘记将日记本放回柜子锁好，而好死不死的，左诗意那天心情不好，逃课回了寝室……