    佘欣悦是个温吞性子，平时也乐得装成三棍子也打不出个屁来的老实角色，因此以前也受过不少欺负，但多数时候她都是笑笑就忘，不往心里去的，所以同事会说她性子怪不合群，但别的难听话很少说出来，更别提是当着面直接骂到脸上来了。
    平时不显山不露水不代表佘欣悦没有脾气，这回是**裸打脸，她肯定不会忍下去，敢说敢干，撂下一句请病假的话后，真的直接拎起包头也不回地走了。
    当着一办公室的人被个下属不给面子，好强的闫可英差点一口气上不来晕过去。脸发绿地扔下一句：“心理变态吧，今天你要离开这办公室，有本事你以后都别回来上班了！”
    佘欣悦脚下的步伐一点停顿都没有，在大家的注目礼下挥一挥衣袖，不带走一片云彩了。
    直到闫可英铁青着脸离开，其他人才开始三三两两聚在一起去八卦：“真看不出来啊，我以前还当佘欣悦是个闷葫芦呢，没想到也能变身炮仗啊，还是个二踢脚。”
    “要我说啊，她这么大嫁不出去，肯定不是个脾气好的，就你们都觉得她老实好欺负，看吧看吧，把老实人惹急眼了，看以后你们的报表她还会不会给你们做了。”
    “切，发多大脾气也没用，碰上闫老妖婆了，她就得人在屋檐下不得不低头，官大一级压死人哦，看她明天不得老老实实过来找人道歉，还得当着所有人的面，态度不诚恳肯定过不了关，嘿嘿，明天早点来，有好戏看。闫妖婆今天可是被憋得够呛。”
    “说什么呢？国家发着工资养着你们就在来这闲磕牙的？看看你们交上来的工作都是什么破烂玩意？挂根骨头在这桌上，狗都该会干活了！”
    众人刚才八卦得太投入了，这才发现已经离开办公室的闫可英不知道什么时候回来了，很显然听到他们的八卦，眼神如刀子般割向称她为“老妖婆”的下属。
    于是大家作鸟兽散，背后说人是非还被当事人听到，即使脸皮再厚的人都有些尴尬，更别说这个当事人还是自己的直系领导，大家不由暗暗在心里祈祷，可千万别被记仇才好。
    再说佘欣悦，购物是女人发泄心中不满的重要渠道，所以她很直接奔向购物中心血拼去了。
    在一口气买了五件衣服，花掉自己一个月工资不算，还刷爆了一张信用卡后，佘欣悦才觉得好了点。
    “要做一个女王自己的信仰；爱自己才能够有被爱的希望；婚姻并不是最大的梦想；有幸福才会变得闪闪亮；也有一种坚强叫自我欣赏；爱自己才能够有被爱的希望；就不用回味那过往的伤；大女人的幸福就在前方……”佘欣悦逛得正嗨的时候手机突然响了起来，自从尚雯婕这首歌出来，佘欣悦的手机铃声就再也没换过，她觉得这首歌实在是为自己量身定做。
    会是谁打来的呢？佘欣悦朋友不多，贵在知心，平时在外面吃喝玩乐的人不算朋友，多数没有她电话。
    佘欣悦空出手来掏出叫得欢快的手机，看了眼来电人姓名，她原本有些阴郁的心情瞬间放晴了。
    来电的，是她的知心好友叶明烯。
    人与人之间，真的是需要缘分的。
    有些人，相看两生厌，也有些人，从第一眼起，便有默契。
    佘欣悦认识叶明烯的时间很短，才一个星期，只见过两面。
    两人相识，缘于网络，在同城的一家BBS上，叶明烯发表的一篇关于独身主义的文章引起了佘欣悦的共鸣，两人可以说一聊如故。
    很快，两人相约见面。见面之后的感觉，怎么说呢，她们根本不像刚刚认识，而像从小一起长大的知心密友一样，两人的性格喜好说不出的合拍，甚至连穿着打扮都很一至，乍一看，两人还有些像。佘欣悦甚至开玩笑说她们一定是上辈子的姐妹。
    “喂，亲爱的。”佘欣悦接起电话。
    “喂，我在中百逛街呢，这里有条裙子咱们穿上一定好看，帮你买下来好不好？”电话中传来叶明烯爽朗的声音。
    中百？不就是自己刚刚才出来的店吗？自己刚才也在这买了条黑色连衣裙。
    她没着急回答，而是蹑手蹑脚转回店里，四下打量一番，很快便在试衣间旁边看到了拿着一条黑色连衣裙的叶明烯，她还在对着电话不断说道：“喂，喂，你怎么不说话了？喂？难道是这信号不好。”叶明烯一边说一边往门口走，一抬头就看到了对着她笑的佘欣悦。
    “呀，今天太阳打西边出来了？居然你也会旷工，来来来，快来试试这条裙子，我眼光可是刚刚的。”叶明烯展开手里的裙子给佘欣悦看。
    佘欣悦会心一笑，将手中中百的袋子递给叶明烯看。
    两条一模一样的黑色连衣裙躺在里面。
    “嘿嘿，你上辈子果然是我亲姐姐，太了解我了。走，咱们找个地方边吃边聊。”
    吃，是佘欣悦另一大爱好，要说马上40的她有什么是能让别人羡慕嫉妒恨的，就是她这怎么吃了也不胖的身材了。
    现在时间还早，附近的饭店人都不多，清静得很，非常适合聊天。
    “说说吧，今天怎么不上班跑来逛街了？”叶明烯指着佘欣悦的血拼成果问道：“受什么刺激了？别告诉我你就是闲得无聊。”
    面对自己的好朋友，佘欣悦没什么可隐瞒的，一五一十把刚才在单位发生的事说了出来，末了很是郁闷地挠了挠头发：“最让人郁闷的是，明天还得跟那老妖婆道歉去，真是烦死了。唉，要是能不工作就有钱花该多好。”
    叶明烯不动声色，劝佘欣悦吃东西，还点了瓶不错的红酒：“别想不开心的，今天姐姐请你吃顿大餐，开心点。”
    在佘欣悦看不到的角落，叶明烯眸光中闪现出不一样的光彩，却很快一闪而过恢复了正常。