    买合木提才来B市多久，手中人命却已然十数条，在他的眼中，是否人命都如蝼蚁般低贱？这个疯子！究竟想要干什么？
    刘强生不过是分局的法医，干了一辈子了，不说有功，但过错肯定是没有的，而且他是在杀警案发之后，因市局的法医认识死者，伤感之下申请回避，才随便从下属分局抽调上来的，在这之前，刘强生从未在市局工作过，他又是为何遭了毒手呢？
    文件里附了案发现场的照片，两具尸体，身中数刀，整个现场一片血红。被人发现时，刘强生已经死亡超过3天了，夏季闷热，室里不通风的条件下，尸体早已经开始腐烂，正因为腐烂产生的恶臭，引得邻居报警，不然刘强生父女二人不知道还要陈尸家中多久。
    如果说现场的血腥恼恨买合木提的残忍，那么刘强生女儿的验尸报告则让他的怒气止不住向上蹿，最终打断了审讯：“买合木提，刘强生父女到底哪里惹到了你，要落得个横死的下场？杀人不过头点地，他们人都死了，你却连尸体都不放过，你还算是人吗？”
    刘强生的女儿，在死后遭遇到性*侵害。
    买合木提一开始还有些满不在乎，但在听到刘强生已死时，心也不由沉了下去，他脸上不动声色，再去看表，已经凌晨六点了，他只要再坚持两个半小时，希望一切顺利，别在这节骨眼上出差错。
    负责监控测谎仪的两名审讯专家却是心里头暗乐了，听到刘强生这个名字，买合木提面上不显，心跳速度却是比刚才加快了不少，皮肤表面汗腺分泌加速，这会还没完全恢复正常。
    突破口找到了！众人很默契地用目光无声交流一番，调来刘强生生平资料，审讯工作有重点地徐徐展开。
    “刘强生是朝清分局的法医，这你应该知道吧？”
    “刘强生于不久前曾到过市局主持袭警案的验尸工作，这你应该知道吧？”
    “刘强生女儿今天24岁，大学刚刚毕业，还未找到工作，这你应该知道吧？”
    “刘强生之死，与你藏在B市的三颗炸弹有关，是吧？”
    前面几句，买合木提全当蚊子苍蝇哼哼，没想到警方下一句却如此犀利，直指要害。
    测谎仪的信号一阵上下波动，昭示着他们正在沿着正确的方向接近目标，众人眼里流露出兴奋。
    买合木提一时间有些分辨不清这些警察到底是忽悠他，还是刘强生那边真的出了纰漏。
    按照买合木提的原定计划，刘强生应该在爆炸发生后才被灭口，怎么就提前死了呢？他一死，却是很容易将他的第一步安排暴露出来，毕竟所有的安排谈不是隐蔽，只要引起人注意，早晚还是会露出马脚的，他拼的，不过是时间罢了。
    也该买合木提走次背字。
    能跟在他身边的，都是他的心腹，虽然买合木提为人冷血，御下手段却是了得，恩威并施四个字理解得炉火纯青，所以这些手下对他极为忠诚，指哪打哪，助纣为虐什么的那是门清。
    买合木提一直认为，成大事者不拘小节，自己这点手下，平素跟着他风餐露宿，也不容易，有点小毛病，小嗜好乃人之常情，他不但不拘着管着，还很放纵他们。
    这次负责拘禁刘强生女儿刘若玉的人中，就有个贪花好色之人。刘若玉长相甜美可人，又是阶下之囚，只要刘强生的利用价值一消失，她注定香消玉殒的下场。反正都是将死之人了，死之前便宜便宜他们，不正应该嘛。
    那个好色些的，刚开始几天还只是用淫邪的目光时不时打量着刘若玉，到了后来，便开始动手动脚起来，最后，想霸王硬上弓。
    别看刘若玉长得温婉，但从小失母，被法医父亲一手拉扯大的她怎么可能是平常女子呢？当然是死也不从强烈反抗，她力气不小，一时半会对方还真拿她没办法。
    “臭**，别TMD给脸不要脸，老子上你是给你面子。反正都要死了，让老子玩玩怎么了？”说着，哪里还顾得上怜香惜玉，先一顿好打。
    因为他们闹的动静大了点，同伙怕被邻居听到，劝下了那人，刘若玉才勉强算逃过一劫。
    但刚刚对方的话可不像是开玩笑，她与父亲这几天苦熬着，不过是心底有点念想，希望警察能发现异常来救他们。父亲做过什么，已经全部对她直言相告了，如果得救及时，他们还有将功补过的机会，可是如果警方没有及时赶到，他们死定了不说，那些无辜枉死之人，却是要算到他们父女头上了。
    父亲这辈子，为了自己，早年在母亲去世后没有再娶，一个人拉扯着自己长大，其中多少艰辛，可父亲始终乐观积极，对自己体贴，对工作负责，是个当之无愧的好父亲，好警察。
    但是现在因为自己，父亲做下如此大的错事，她这做女儿的怎么可能无动于衷。
    说到底，不过是父爱如山，私心大过一切，可怜一片爱女之心罢了。做女儿的，刘若玉只有感动与不忍。没有人比她更清楚，父亲对于自己的事业有多热爱和在乎，为了她，全都抛弃掉了。
    可是即使这样，他们如此卑微地抛弃了做人的一切行为准则，仍然只有死亡一种结局，谁又会坐以待毙呢？
    于是父女两个，不动声色地，日夜寻找机会，就算不能成功逃出去，也要留下他们其中之一，也算是稍微折抵一点他们的罪行吧。
    没想到，即使他们是在夜间解开绳索突然发难，仍然只是弄伤了他们之中的一人，却是赔上了父女两条性命，连带着尸体都被对方拿来泄愤。
    不过他们的牺牲也不算全无意义，至少买合木提这边露出了马脚。
    买合木提忍不住再次看了眼表，六点四十。
    快了，快了，他必须沉住气，只要时间一到，那个被放置在B市公安局法医室内的装置，就会将这座建成不到十年，四层高的小楼夷为平地！