    不知道从什么时候起，母亲对自己的亲哥哥起了要不得的心思。
    她原先还想着嫁出去远离这里，一切都会烟消云散，这份不能诉诸于心的秘密也会随着她远嫁他乡。
    可是自己的未来的老公没什么出色的地方她也可以认了，谁叫她命不好，生在这贫穷落后的深山沟里呢？但是为什么，父母就为了多要点钱，居然要把她卖给个瞎子！
    她的命已经够苦了，难道离开深山的生活还要继续苦下去？
    不！决不！
    一方面是自己婚姻的不如意，另一方面是对自己亲哥哥的迷恋，让母亲在少女时代渐渐迷失，终于趁着哥哥一次出去吃席喝得酩酊大醉后，圆了自己可耻的心愿
    如此不堪的身世，成为压垮崔志佳的最后一根稻草！从那以后，他内心阴暗的一面完全被激发出来。他认为所有人都看不起他，所以他拼命得想要变得优秀，想挣更多的钱，把原先高高在上的那些人统统踩在脚下，让原先看不起他的女人匍匐在他脚下！
    因为有着偏执信念的支撑，崔志佳再苦再累都咬牙坚持下来了，衣锦还乡的感觉不要太好哦。觥筹交错间，听着别人奉承的话，崔志佳觉得人生可以圆满了。
    如果没有遇到文沫的话。
    可惜人生不是电视剧，没有那么多的如果与HAPPYENDING。偏偏遇到。
    文沫面对他时，还是那张万年没有温度的冰山脸，丝毫不因他现在身上穿着意大利定制西装，腕上的手表也价值不菲而改变。
    自从带着文沫来到这处生他养他的小村庄，崔志佳便忍不住回想与他母亲相关的所有记忆。
    他喜欢文沫，疯了似地想得到文沫，根子还在他的母亲身上。
    他的母亲，是个温柔似水的人，看着他的目光中带着所有人没有的宠溺。文沫，坚强得像沙漠里的一根草，不需要依靠任何人，可以过得很好。她们是如此得不同，可是外形上却有着让崔志佳无法用言语表达的相似。
    他无数次地设想，如果母亲当时软弱到底，嫁出山去，是不是现在也儿孙都有，过着平静的生活了？又如果她像文沫一样坚强，不管发生了什么，都能一力承担下去，护着他成长。
    可惜，母亲的一生，就坚强了那么一次，等父亲酒醒了，后悔得无法直视妹妹的脸，半夜回到家的父母听说了之后，将母亲一顿好打，锁在屋里再不准出去半步，等待出嫁。
    两个月后，母亲开始有孕吐反应，小小的村庄，是藏不住秘密的，没多久，全村人都知道崔家的黄花大闺女有了身孕，而这个孩子极有可能是她爸和哥哥其中之一的。
    村里的风言风语，生生气死了祖父，祖母羞愤之下，狠狠打了母亲一顿，母亲为了保护肚子里的他，还了手。祖母一个没站稳，头磕到桌角，再也没能站起来。
    父亲因此失去双亲，还得到个他从来没想过的媳妇人选，以及买一送一的儿子。
    崔志佳知道，他的出生，是父亲一生的污点，从他记事起，就从来没见过父亲母亲睡在一起，他们所谓的婚姻，只不过是在一个屋檐下吃饭睡觉罢了。
    从小他就知道，看到母亲，可以撒娇，可以耍赖，可以真的做个小孩子，因为母亲是爱他的，会宠他，在意他。可是对着父亲，他必须尽量降低自己的存在感，他说话，会挨打，他哭，会被打得更狠，他吃饭发出声响，会挨打，他掉饭粒，会挨打，反正只要父亲看他不顺眼，就会挨打。
    母亲带给他的是安全感与依赖性。而文沫，是他心目中伟大母亲的升级版。这样的女人，他怎么可能会放过。
    一夜没睡，两人看起来都很憔悴，尤其是文沫，鬓角处还有大滴大滴的汗珠落下，尽一年不得自由，使她的体力远非从前。
    跑！这是文沫唯一的念头。下山的路被崔志佳堵死，她只能想办法往山上跑，至于要跑回刚才的小山村里求救，文沫是想也不敢想的。
    村子里的人都太团结，就是一堆警察来到这里，他们也不怕，村集体暴力抗法也不是一次两次了，文沫可不是刚从警的小菜鸟。崔志佳敢将自己带来这里，一定有他的倚仗，自己不知道，一头栽进去，想要再跑出来，呵呵，不如指望天上下红雨。
    不论如何，跑就有希望。
    往山上跑对体力是个大考验，文沫全凭一口气支撑着，好几次都险些被崔志佳抓个正着，不过人在危险的时候能爆发出的潜力是无穷的，文沫以前底子不错，每次都能将将避过。
    但是随着时间的推移，文沫的体力下降得很快，崔志佳离自己越来越近，将将避过的次数越来越多，文沫知道，她不能再期待什么奇迹了。
    “停！我跑不动了，我跟你回去。”文沫一屁股坐在地上，也不管下面有水还是泥了，她必须抓紧一切时间恢复体力。不指望能逃走，也要想办法制住崔志佳。
    “你到底想要我怎么样？我为你做了那么多，你眼瞎看不见吗？”
    “我想要你给我自由，我想过我原来的生活，这样的要求很过份吗？对于你这种偏执狂，我根本没必要浪费口水，反正你也听不进去！”
    “偏执狂？呵呵，我是偏执狂又如何？现在你在我手里，不听我的话，我会杀了你知道吗？”
    “知道，知道，你都说过很多次了，翻来覆去的，能有点新意不？你为了我做了那么多事，我谢谢你祖宗十八代了，行了吧？”
    激怒他。这是文沫的想法，只有激怒他，才能让他失去应有的谨慎，文沫才有机会。至于如何激怒？只要不顺着他就行了呗，听他的话不容易，不听话可是文沫一直盼望的事呢。
    “真不知道我是杀你全家了还是偷你老婆了，你至于这么折腾我吗？天下的女人那么多，满大街都是，我到底做错了什么招惹到你，我改还不行吗？”
    崔志佳脸上青一阵白一阵地听着文沫变着花样骂他，终于忍不住扑将上来