    母亲不断的哭诉让周菊的心底生出一种反感，姐姐姐姐，母亲眼里只有姐姐，看到一年没见过的小女儿，一句关心的话都没有。
    可是那句拒绝的话却始终无法说出口，父母再对她不好，也让她衣食无忧地过了十几年，姐姐再不好，也是一张大床上从小一起长到大的，那个会给她偷偷留食物，会叫她起床的姐姐，她怎么可能舍得不救她？
    文沫看到这里，还是感觉很欣慰的，因为刚刚办完的案子，对这些兄弟姐妹之间争父母宠爱以致心理变态的杀人案，文沫真的暂时不想再碰见，毕竟每个人都有心理承受极限，相同类型的阴暗看多了没好处。
    如果你们认为周菊无私地姐妹就此合好，父母开始重视这个小女儿，然后快快乐乐生活在一起，大错特错。
    周菊的内心世界确实比米玉梅要善良得多，她的身上至今为止还存在着人性的一面，而因为姐姐对她的好，这种人性得以一直保存下来，不然寝室的第四个人姜康颖很有可能就成为附带伤害了，就像李浩一样。
    可是命运总也没有青睐这个可怜的女孩。就在她经过一番心理挣扎，决定以身救姐之后，却被医生拒绝了。
    包括父母在内的三人中，只有周菊一人是符合移植条件的，父亲血型不合，母亲身体一直体弱多病，唯一可以移植的周菊，却也被医生否决了。
    略显文弱的女医生差点被母亲摇晃得晕过去：“什么叫营养不良不适合做供体？你告诉我的，没有合适的**罗绮会死，现在有办法你却不救她，你算哪门子医生？我要换个人来救我女儿！”
    “我非常理解你现在的心情，但是请你先别激动”女医生显然这种情况也见得多了，熟门熟路地开始劝。
    “你倒是说说，怎样我才能不激动？躺在里面生命垂危的，是我女儿！是我十月怀胎生下、辛辛苦苦养到这么大的女儿！你不救她，还不让我找别人救她吗？”
    “我是医生，救死扶伤是我的工作，能救我们肯定会救的。我们已经与其他医院打了招呼，正在想办法，如果这附近有合适的**，你女儿是第一个得到它的人，毕竟她的情况，最多只能再拖几天时间。”
    “你还想上哪去寻找合适的**？这不是现成的吗？我大老远把另一个女儿叫来，为的就是救人的，你还耽误什么？时间宝贵！”
    “阿姨，您别着急，石市这么大，总会有合适的，你这女儿长期营养不良，身体很弱，根本经受不住一场历时好几个小时的手术，她会死在手术台上的。”
    “我不管，我不管，我要救我女儿，你们马上去安排手术！一定要救我女儿！”母亲状如疯癫，拉着女医生死活不肯松手，半点道理也听不进去。
    最后那女医生恼了：“你这人，怎么做母亲的？里面那个是你亲闺女，旁边站着的这个是你捡来的吗？一个养得白白胖胖，一个饿得面黄肌瘦，现在还不管她死活要去救另外一个，你是后妈吧？”说完她使劲挣脱拉她的手，头也不回地走了。
    只留下母亲在当场歇斯底里地哭泣。
    倒是父亲还理智些，刚才听着医生说的话，顺便打量了小女儿几眼，这才发现近一年的时间没见，她还真是瘦得皮包骨头，一脸菜色，再联想到这一年他们根本没给过她生活费，父亲老脸一红，很不好意思地搂着正吵闹不休的老妻到一旁坐下，轻声劝慰起来。
    好在周父周母就是一般小市民，虽然一颗心疼着病弱的大女儿，这小女儿毕竟也是亲生的，不可能一点为人父母之心都没有，两人都是老脸红红，不敢抬头看小女儿一眼，只默默坐着，谁也没有说话。
    奇迹终究没有出现，合适的**一直没有等到，父母亲在医院守了几天之后，周罗绮不甘心地咽下最后一口气，离开了人世。
    父母哭得肝肠寸断，却只能无奈安葬了大女儿，领着小女儿回家去了。
    大一暑假剩余时光，周菊过得相当好。也许是只剩下这唯一一个孩子，也许是他们也明白以前做得太过份，总之一个暑假的功夫，周菊重新胖了回来。
    有些事，可以修复，有些不能。虽然父母现在对她的关心也算得上无微不至，但是周菊始终无法从内心深处与他们亲近起来。无关紧要的人，反而不能伤害到你，越是亲近的人，伤你越深。过去十来年的裂缝不是说弥补就弥补的，更何况现在周菊完全不能确定父母到底是对她怀有愧疚之心呢，还是完全把她当成姐姐的复制品，因为有的时候他们望着她时居然会叫成姐姐的名字。
    家里气氛诡异，周菊又恢复到以前的生活，每天上课、做家教，虽然父母早已经给了她足够的生活费，但她还是没有放弃自己的工作，毕竟万事依靠父母的一直是姐姐而不是她。这么多年的成长经历如果说教会了她什么，那就是所有人都靠不住，她只能自己努力。
    大二开学，寝室四人回来，一切如常，左诗意和梁染秋还是天天腻在一起，趾高气扬地当她们骄傲的小公主，姜康颖仍然两耳不闻窗外事一心只读圣贤书。
    如果日子能一直这么过下去，也许四人能平安熬完大学时光，毕业之后分道扬镳，不适合做朋友的人也许一辈子都不会再有联系。
    但是，世事难料。
    女人之间起纷争，基本上可以总结为两种原因：内因和外因。所谓内因，指的是已经拥有不能改变的，比如家世相貌性格等等，所谓外因，一般情况下便是男人了。
    为了朋友两肋插刀，为了异性插朋友两刀，这句话，世界通用。
    所以以后当你再听到朋友之间因为一个女人或者男人而反目成仇，别觉得那离你很远。
    接下来的故事，就有些俗套了。