    左诗意是个很漂亮的女孩子，家境好，父母都是市里行政事业单位的公职人员，她是家中独女，从小受尽宠爱，颇有些公主脾气，说话做事不会考虑别人的感受，有些自私自利的小毛病，但要说心眼有多坏，倒也不至于，毕竟年龄在那摆着呢，又是没什么深仇大恨的同寝室同学，虽然偶尔与其他人发生些龌龊，她也是过不了多久气过就忘。总而言之，就是个没心机坏脾气的小女生。
    一般情况下，长得漂亮外加脾气不好的女生，都有很多的男**慕者，却并没有女性朋友，同行相轻，这句话也适用于女性朋友圈，同性相轻，谁也没想做谁的绿叶，但是红花只有一朵，那么无奈有资本成为红花的女孩自然而然会被孤立起来。但是谁知道呢？也许人家红花根本不在乎，事实上，左诗意就不在乎，跟比不上自己的人做朋友有什么意思？
    梁染秋这个孩子嘛，怎么说呢，小的时候家庭幸福，父母恩爱，却穷得叮当响，她的母亲当初嫁给父亲是与家里闹翻了才追求来的结果，所以梁染秋基本上没见过外公外婆。父亲是个有野心有想法的人，不甘平庸，赶上好时候，眼光独到，做别人不敢做的事，结果还真成功了，他在邯市做煤炭生意发家，现在身家几千万，也算有钱人了。
    可是男人有钱就变坏，这话一点也不错，她父亲有钱了，当然看不上黄脸婆原配，在外面玩女人玩得很出名，母亲忍受不了男人变心，勇敢拿起法律武器保护自己的合法权益，收集到男人婚外情的证据，做为无过错方，母亲得到一笔不菲的家产，潇洒地离去，对唯一的女儿连问都不问，以前有多爱，现在就有多恨，长得与父亲几乎一个模子刻出来的梁染秋是母亲心里不能被触碰的刺，眼不见才能心不烦。
    而父亲自认为家里的老婆居然在人老珠黄后还胆敢离开他，甚至连看都懒得看他一眼，又带走他辛苦打拼得来的钱，实在是让他里子面子全部丢尽，在朋友面前很抬不起头来，连带着，这个前妻所生的女儿自然也入不得他的眼。
    从父母疼爱的掌上明珠，变成谁都不待见的拖油瓶，幼小的梁染秋是惶恐的，好在梁父虽然不待见她，好歹也是亲骨肉，一应吃穿住行并没有苛待她，却终是没有以前疼爱的心了。那一年，梁染秋十二岁。
    如果你认为被亲生父亲当宠物一般饲养已经够悲剧，那么接下来的事，才最让梁染秋从公主般的天堂掉进地狱。父母离异后两个月，父亲再次结婚，对象是个空有漂亮脸蛋其他一无是处的花瓶，偏偏她还从来都自我感觉良好，内心狠辣无比。
    刚开始继母还会装着关心关心梁染秋，在发现父亲对她真的不闻不问后，继母当然也没耐心陪她玩什么母慈子孝的假象了，父亲在家的日子，她有吃有穿，不在家的日子，她几乎一饿就是一整天，没有人管她，十二岁的小女孩，居然养成了夜里去厨房偷东西吃的习惯，在连续几次被抓现行后，父亲眼底的失望深深刺痛了她。
    之后，她有了同父异母的弟弟，更变成可有可无的角色，父亲看向她，就像在看一个失败的、应该被销毁的作品，却又不得不忍受她的存在。
    梁染秋身上穿着的，永远是名贵却不合身的衣服，用的，永远是名牌却早已经过季的东西，她在继母手下，艰难生存着，偏又无法与任何人言明她并不快乐。而父亲，最大的用处就是每过一段时间甩给她一大笔钱，然后让她有多远走多远，别到他面前来讨人嫌。
    录取通知书收到后，梁染秋几乎是逃也似地离开了那个家，根本不顾石市财贸学院并不是个好学校，她执意不去复课，就为了早一日能过上自由自在的生活。
    姜康颖是典型的留守儿童。父母南下工作，最开始因为工作忙，工资收入低下，高昂的生活成本和狭小的住处被留在祖父母身边。这一留就是整十年，从九岁到十九岁。每年只能在父母过年时匆匆见上几面，说不了几句话，然后他们又匆匆带着弟弟离开。姜康颖是羡慕的，她一年只能跟父母相聚几天，因为彼此越来越陌生而越来越没有话说，可是弟弟，那个衣着光鲜吃得肥头大耳一点礼貌都没有连声姐姐都不叫她的小胖子，凭什么留在父母身边，享受他们全部的爱，接受良好的教育，在繁华的大城市里快乐成长，而她却要留在年迈的祖父母身边，每天都要做家务，靠父母每月寄回来的一千元生活费过活，精打细算，连买包卫生纸都得挑价格便宜的来。
    与同龄人相比，姜康颖衣着朴素得近乎寒酸，常年一套水洗得发白的校服，永远是难看的出自奶奶手的短发，因为营养跟不上而显得满脸菜色让她本来有几份漂亮的长相也寡淡了不少，因为是被祖辈抚养长大，姜康颖性格木讷，不擅言辞，高中三年，她没有朋友，每日独来独往，只埋头于书本之间。
    上了大学的她也是如此，领着学校发的助学金，吃着食堂里最便宜的饭菜，估计可能还是全校唯一一个没有手机的学生。
    至于周菊，文沫在读到她的资料时有些愣神，不得不再次感叹有些人真的并不适合做家长，可惜的是，我国对未成年人的保护，空有法律，相关配套的执行监管一片空白。
    周菊，本市人，父母开着一家小快餐店，收入不高不低，维持一家人生活够够的。她还有个大她十岁的姐姐周罗绮。
    周菊的出生，并不是父母心心念念想再要个宝贝来疼，而是为了姐姐。
    十九年前，姐姐周罗绮被确诊患上了慢性粒细胞白血病，在父母双方均配型失败，中华骨髓库希望渺茫之下，医生建议他们再生个孩子，用脐带血来救周罗绮。
    于是便有了周菊，与其说是爱情的结晶，不如说是救命的良药。