    1996年初夏的一天，周菊降生在本市妇幼保健院。别的孩子出生如众星捧月般从产房出来，被一堆亲人长辈围着，满满的喜爱，可是轮到周菊，她只来得及被护士简单清洁，放在了婴儿床上便无人问津了。
    父母全部的注意力都在那少少的一点脐带血上，都在躺在ICU病房因为病情在这大半年里又加重到快要药石无效的姐姐身上，都在那最后一点微弱的康复希望上，没有关注到这位刚刚降生人世的小女孩是不是饿了，渴了，冷了。
    饿得哭了，哭得累了，累得睡了，婴儿时期的周菊是没有记忆的，但照顾她的医生护士有，她们轮流喂她喝些鲜牛奶，让她能健康地活下来。
    直到姐姐几个月后姐姐病愈出院，全家人欢欢喜喜在回家时，才想起多出来的周菊这一脐带血的副产品。
    从小到大，周菊在父母眼里只有一个身份：为了姐姐更好活着而存在的角色。
    “罗绮刚生下来时，只有那么丁丁点大，跟个小猫似的，哭声都很小，那时候我身体也不好，连累着她从出生一口母乳没吃过，自小体弱多病，一想起来这么多年她吃的药比饭都多，住的院比在家都多，我这心里难受啊！菊啊，我们都老了，以后你姐姐可就要你照顾了。我们当初选择生下你，是为了救你姐姐的命，也是为了让你姐姐有个伴。这人哪，得懂得感恩。”周菊的亲生母亲罗锦绣如是说。
    “你姐姐活得不容易，她不像你，有个好身体，成天总让人心疼得紧，我们做父母的难免偏心一些，你是个懂事的孩子，可不能跟姐姐争。”父亲周汉坤如是说。
    “菊啊，姐姐这辈子只能吃父母的老本了，没办法，谁让我这身子不争气，连正常的工作都没办法做呢？你可是我亲妹妹，总不能看姐姐以后饿得去讨饭吧？”姐姐周罗绮如是说。
    在周菊考上大学后，几个人轮番找周菊谈心，说来说去，意思只有一个，那就是这个家是姐姐的，与她周菊没什么关系，以后她周菊过不好了，对不起，那是自己没本事，过好了，照顾姐姐是你应该的，如果不是因为姐姐治病需要，谁还会多生个孩子出来？没事给自己找事嘛。周菊都懂。
    大一一年，周菊一次家都回过，父母给她出了学费之后就一副扫地出门的样子，她得多厚的脸皮还要回去问他们要生活费？所以她奔波在石市各个地方，帮人做家教，刷盘子，挣够丁点生活费。
    如果生活一直这么继续下去，周菊就当自己是无父无母的孤儿，日子也还是能过的，可惜，没用时对她弃如敝履的“亲人”在用得着她时又一次缠了上来。
    大一暑假。
    周菊接了三份家教的活，晚上还要去超市当促销员，每天累得像狗一样，恨不得回到寝室倒床上就睡。没办法，如果她不努力，她下一学年的学费和生活费都没有着落，最悲剧的是，她有父有母，而且家庭收入还不低，她连申请助学金的资格都没有，除了靠自己，她还能靠谁？
    那是一个周六，石市最热的几天之一，寝室里没有空调，周菊倒了两班公交车才回来，将自己扔到床上时她觉得她都有些中暑了，挣扎着喝了几口水，她昏昏沉沉睡了过去。
    破手机奋力地发出刺耳叫声，将早已经进入梦乡的周菊不情不愿叫醒，最后残存的理智告诉她她需要一个手机而没钱更换，才将将止住她砸碎它的冲动。
    也许是最近她贴在同城网的帖子有人回应，找她去做家教的呢。周菊怀着这样的美好愿望，强迫自己醒过来。可是那个号码，熟悉却陌生，是妈妈的电话。
    是不是妈妈也想她了呢？虽然知道父母始终对她淡淡的，但是这么久没见了，他们也会想她吧？不然怎么会打来电话呢？
    周菊不由笑了，接起电话：“喂，妈妈。”
    “菊啊，你快到医院来一趟吧，你姐姐被车撞了，现在情况不太好。”电话那头，母亲的声音透着难以掩饰的疲惫与伤心，迭声催促周菊快来。
    姐姐出事了？周菊不由心下一紧，她小的时候，姐姐对她还是不错的，家里有好吃的东西，姐姐都会背着父母偷偷留给她一些，虽然长大后姐姐因为身份比一般人弱的原因，总是有些嫉妒她这个身体不错的妹妹，两人疏远了，但是血脉相连是改变不了的事实。
    周菊还是心疼这个体弱多病的姐姐的，再三保证肯定会马上过去，放下电话，便飞奔出校门，打了个平时绝对舍不得打的出租车，向医院而去。
    二十分钟后，周菊到了医院，想想刚才给司机的是她半星期的伙食费，就有点心疼，可是在看到来来回回在医院门口踱步的妈妈那焦急的样子后，这点心疼也不算什么了，姐姐一定伤得不轻啊。
    妈妈上来一把拽住周菊，眼睛哗哗往下流：“菊啊，你可一定要救救你姐姐啊，她要是出点什么事，我可怎么活啊！菊啊！”
    为姐姐升出的担心，都被母亲这一句话浇得冷了下来。
    “姐姐到底怎么了？你们叫我来干什么？”周菊的语气中带着冷意，可是早已经关心则乱的母亲压根没听出来小女儿的异样，或者听出来了，她却根本不在乎。
    “你姐姐被车撞得很严重，肝脏大出血止不住，医生建议摘除后移植一片功能健康的肝脏，菊啊，你可一定要救救你姐姐啊，菊啊，你是妈唯一的希望了。”
    要她的一片肝脏吗？上次是脐带血，这次是肝脏，下次呢？肾？脾？心？妈妈啊妈妈，难道在你们眼里，我自始至终都是因为姐姐的需要而存在的附属品吗？你们什么时候才能发现？你们的小女儿，在你们忽略她的时候，早已经成长为具有独立人格的成年女人了？
    周菊第一个念头就是拒绝。