    宋福安直接无视罗勇，悠哉游哉地点上烟，吸了好几口。
    “野行，去给爷爷买点吃的，爷爷下了班到家就睡了，还没吃饭呢，这会被叫起来，肚子空空的难受。”宋福安没有拿着烟的手在衣服兜里掏啊掏，掏出一把皱巴巴的零钱来，他连数都没数，直接全塞进宋野行的手里。
    “爷爷，这……”宋野行有些迟疑地望了望程攻他们，一时不知道该不该听宋福安的话。
    “快去！爷爷的话你都不听了？去我家对面给爷爷来碗刀削面。”
    一直显得有些羞涩腼腆的男孩听了宋福安这句话，猛然抬头看向他，眼里突然有了泪水，他咬紧下唇，一言地不发推门出去了。
    宋福安自宋野行离开值班室，好半天只沉默地吸着烟，直到短短一只旱烟吸完，才长叹一口气：“警察同志，我知道你们今天为什么来，你们要找的人就是我。”说完这些话，他如释重负，很自觉地伸出双手。
    程攻却没着急铐他，而是追问道：“你知道我们想找什么人？”
    宋福安认真地盯着程攻看了几眼：“看你这小伙子也挺正常的啊，脑子有问题当不上警察的吧？杀人这罪名大了，谁吃饱了撑的自己背在肩上，我还没老糊涂呢。”
    “我可以理解为你是在向警方自首，承认山顶墓穴里挖出来的四名死者是你杀害的吗？”
    “对喽。你们警察反应还真是迟钝哦，来，抓了我吧。一人做事一人当，是我干的我承认。你们动作快点，别让个孩子看到这一幕，对他不好。”宋福安看看窗外，宋野行早已经走得不见人影。
    这傻孩子，难为你平时待我这孤老头子的一片心，以后，你一个人可要好自为之啊。
    程攻不再多问什么，值班室还有罗勇在，并不是审讯的好地方，而且程攻始终无法将宋福安跟恋尸癖这个词划上等号，可是对方亲口承认杀人，虽然觉得宋福安口风转得太快，有些别扭，但警方也不可能不问清楚，只能先带回去。
    公安局，审讯室。
    宋福安极不舒服地动来动去，这张硬硬的审讯椅限制了他大多数自由，正对着他几位面沉如水的警察一字坐开，徇例开始审讯。
    “姓名。”
    “宋福安。”
    “性别。”
    “男。”
    “年龄。”
    “63。”
    “职业。”
    “凤台山公墓管理处警卫员。”
    “交代下杀人抛尸的经过，越详细越好。”
    “人是我杀的没错。她们都该死，都不是好人。女人都没有一个是好东西！水性杨花！嫌贫爱富！都死光了才好！”宋福安说到最后，愤怒地叫喊，情绪有些失控。
    “你一共杀了几个人？”
    “四个。”
    “你是在什么地方，如何杀死这四个人的？”
    “在我家，掐死的。”
    “你怎么认识被害者的？她们分别叫什么名字？哪里人？”
    “我不认识她们，不知道她们叫什么。我出去买菜、闲逛的时候，在街上碰到她们的。她们都有些地方长得像那个臭BIAO子，她们还对我指指点点的。哼，看不起我，她们也配！我杀了她们，掐死她们时，一直盯着她们的眼睛，让她们看着我，看着她们的生命是如何从我手中一点一滴地消失的。哈哈！她们不是看不起我这样的人吗？就要她们求我，用她们可怜的眼神诱人的身体求我！我要让他们知道，到底谁才是主宰！”
    在审讯室隔壁旁听的警察迅速分出几个人带着鉴证人员奔赴宋福安的家里取证。
    “你如何处理尸体？”
    “等她们死透了，我把她们身上的衣物扒光统统烧掉，以免留下麻烦。然后趁着夜里值班四下无人之际，将她们背上山顶埋进坟里。哼，要不是那主人家多事开坟，你们是一辈子也找不到她们的。”
    “为什么选择山顶的墓？”
    “山顶去的人少，地方够大啊。不然别的小墓那么丁点大，哪里埋得下四个人？”
    “说说这四个人的具体死亡时间。”
    “那么久的事，谁记得。最早一个大概得十年了吧，还有一个7年了，一个三年多，最后这个是几天前掐死的。”
    “几天？具体点。”
    “不记得。老头子我活一天挣一天，晚上上班，白天睡觉。时间对我来说有啥意义？我管它几号不几号的。”
    “为什么要奸尸？”
    “奸尸？”宋福安的眉头明显皱了一下，低下头停顿片刻，才又说道：“唔，想奸就奸了。老头子那不要脸的老婆早八辈子把我甩了跟别人鬼混去了，我也是个男人，有需要是正常的。难道你们觉得我是那种花得起钱嫖的吗？老头子一天上12个小时班，一个月才挣1200块钱，能吃饱饭不错了。不这么干，哪有女人会跟我？少见多怪！”
    “说说奸尸的细节。”
    “操！你们警察都是一群变态吧！老头子都承认人是我杀的了，还审个没完啊审！奸尸有什么好问的？你们一个个都是雏啊？没跟女人上过床？变态！”
    “宋福安！你给我老实点！嘴巴没干没净地骂谁呢？你老实交代，奸尸的时候戴没戴套，一具女尸你**过几回？分别是死者死亡之后几天的事？当时尸体表面有什么特征？出现没出现**迹象？尸体硬度如何？”
    宋福安刚想说话，张了张嘴，没发出声，终于忍不住头一歪，吐了满地。
    “宋福安！你还不老实交代，你到底是为谁顶罪？”
    还没说太恶心的尸体细节，宋福安都已经忍不住吐了，他哪里是能对着个已经死亡开始**的尸体做出那种事的人？他在为别人打掩护，而那个人是谁，不言而喻。
    宋福安犹自嘴硬：“我都说了是我干的，你们枪毙我得了，哪那么多废话问东问西的？你们不就是想抓个凶手吗？我是现成的。”
    程攻刚想反驳，审讯室的门被敲响，紧接着直接被人闯了进来：“不是！爷爷他什么也没做，他是为了保护我才这么说的！”
    来人正是宋野行。