    罗沁的病床前，项钏一路跟随着从废墟来到这里，眼眶红红得像兔子一样。
    怕罗沁难受，小伙子一直忍住不敢哭，此时见罗沁醒了，他努力半天，才挤出个比哭也好看不了多少的笑。
    “干嘛拉着个驴脸？看到我活着出来，你应该为我开心才是。”
    参加工作以来，项钏一直在罗沁手下。虽然这个女队长平时脾气很火爆，做事时眼里容不得沙子，不允许手下人犯低级错误，跟着她的日子是紧张而辛苦的，但是项钏却也学到了很多宝贵的经验，迅速成长为合格的警察，项钏心里是感激的。
    每一次，有危险的事，这位铁娘子一般的队长都会冲在最前面，她的敬业与专业赢得了队里所有人的尊敬。
    这次撤离，也是一样。她赶了所有人先走，自己选择殿后。项钏呆呆地望着罗沁苍白没有血色的脸，想想她失去的双腿，想想张洪亮口吐鲜血的样子，一时间百感交集，眼泪终于不争气地又落了下来。
    从今往后，他项钏的命，不单单是他自己的，也是整个刑警队队友的。
    “哎哎哎，我这个断腿的还没哭呢，你个大老爷们，掉个毛线的金豆子！收收收收，看得老娘心烦！再哭就滚出去哭痛快了再回来，别招老娘的眼泪！”
    罗沁心里的难过，又有谁明白？
    失去双腿，不良于行，以后终生要坐在轮椅上，需要人伺候，这些对罗沁来说并不是问题，她都可以接受。唯一让她无法接受的是，自己身上这身警服算是穿到头了。
    工作曾经是她的全部，除了生存必须的吃饭睡觉上厕所，她将所有的时间都投入到工作中去了。
    最早来单位的是她，最晚回家的还是她，她的床头永远摆着案件的卷宗，连上下班的路上，都忍不住观察人群中有没有犯罪分子。
    天知道她曾经在上下班途中抓过多少个小偷了。
    没有工作，她不再是她。罗沁紧紧抓着身下的床单，扭过头不再看空荡荡的下半身。
    废墟内再次抬出几名气若游丝的生还者，也算是这场不幸悲剧唯一的安慰吧。
    买合木提被李响岳打得够呛，一旁假装拉架的审讯人员早就看他不爽，当然不可能真心实意地死拉李响岳，所以买合木提华丽变猪头了。直到看着不对，李响岳完全是一副把人往死打的样子，他们怕买合木提被打得狠了，真出事，他们也不好交代，这才好说歹说将李响岳拉出审讯室去。
    买合木提的模样实在有些惨不忍睹，脑袋像猪头，一只眼睛肿得睁不开，嘴角也破了，额头也青了，没一会，便开始不停呕吐。
    审讯人员商量了一下，买合木提八成是被打出脑震荡来了，还是赶紧送去医院吧，不然真出什么事，他们都讨不着好。
    急救车呼啸着，买合木提从审讯室转移到医院。
    急诊值班的是个姓杨的年轻医生。平素自诩是正义使者，对社会上一些不文明行为很看不惯，经常在朋友圈里刷些为弱势群体打抱不平的文章，就是一愤青。
    今儿一看，得，警察送来的人，挂着手铐的俩胳膊全被人卸了，脸上的伤也不轻，他内心深处的正义感噌一下就钻了出来：“你们这些警察是怎么搞的？啊？平常就会欺负群众，关键时刻一丁点用处都派不上，现在可好，放着两个爆炸案不去处理抓犯人，跟这么个已经被抓的人较什么劲？看给人打的！你们这是违反人权的，我要告你们！”
    杨医生一个人喋喋不休地说了半天，根本没人搭理他，他却不明白是因为警察懒得理他，还以为是他们理亏，打了人，不好意思反驳，教训得更带劲了：“犯人也是人，虽然他们犯了错，但也有法律来惩罚他们，你们是法律的执行者，更应该知法守法才对，怎么能打人呢？”
    他指着买合木提的手铐：“把它打开，不然他的胳膊就要废了。”
    “这不可能，他是极度危险的重犯，你闭上嘴，好好给他治伤！”
    “哎我去！你们警察打人，还占了理了？他都成这样了，你们这是刑讯逼供，是犯法的！赶紧给他把手铐解开，不然让我怎么治？”
    买合木提突然开始开始抽搐，口吐白沫，眼一闭不醒人事。杨医生急了，再三催促把手铐打开，在警方妥协打开一只手铐铐在床头后，把警察全部轰了出去。
    “真是，这帮穿着人皮的禽兽，无法无天。可怜哪，人都被折腾成这样了。也不知道你究竟犯了什么罪。”杨医生一边手脚麻利地替买合木提将脱臼的胳膊安回去，清创上药，一边嘟囔个不停。
    “B市的两起爆炸案，是我干的。”杨医生惊讶地抬头，才发现买合木提不知道什么时候已经醒了，正满脸戏谑地看着自己，没戴手铐的那只手里还把玩着一只小巧的手术刀！
    杨医生此时恨不得抽自己个大嘴巴！怎么一开始会以为这家伙是纯良无害的受害者呢？
    “你、你、你想干什么？快放下手术刀！警察同志！”
    “叫，你接着叫。”买合木提的手术刀贴向杨医生的脖子。
    “大哥，我就是个小医生，我可没得罪你啊，大哥手下留留情吧。”杨医生不敢乱动，这手术刀有多锋利他可心知肚明。
    “让你叫，使劲叫，听不懂人话啊？快叫！”买合木提有些不耐烦了，他的胳膊刚刚被接上，动弹一会就要没劲了，他没有时间浪费。
    “来人！警察同志，警察同志救命啊！”杨医生为了自己的小命着想，自然是扯开嗓子使劲喊起来。
    警察很快涌入进来。买合木提气定神闲，不时望望门外，直到看到李响岳的身影。
    “李主任，我专门等你过来，就是为了要告诉你，第三颗炸弹的下落。”买合木提高声说道：“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯光阑珊处。这一次，你有一年的时间。”
    “我玩够了，烂命一条，换那么多条命，值了。”