    白天已经非常难捱，四四方方几面墙，加上个小得连孩子都钻不进来的窗，以及窗外小小的那一方天空。
    连飘来几朵白云，滴落几滴细雨文沫都舍不得多眨一次眼睛，近乎贪婪地想要接触外界一切能接触到的信息。
    近一年幽禁生活，不禁摧毁了文沫的身体，也连带着让她在精神上无比疲惫，处于崩溃边缘，唯一支撑她活下去的，也许就是自己被崔志佳绑架来之前B市买合木提最后的疯狂了。
    从警十多年，能让文沫放心不下的，也就只有职责所在了吧。她这三十多年的生命，除了工作还是工作，回想起来，忍不住唏嘘，后悔不后悔的谈不上，自是有些看不开，想不通，放不下，舍不得吧。
    不知道将近一年的时光如水，她是不是早已经上了警方的牺牲名单，得以体面地风光大葬，由着研究室和其他认识的同僚致哀，再弄身簇新的警服扔进火葬场烧了，得些身前身后名，慢慢被遗忘，到最近，了无痕迹，而她，却仍然要半死不活地等在这里，守着最后一点希冀，只希望李老会从她最后的一个电话中抓出买合木提，发觉出她处境不妙，从而顺藤摸瓜，寻找到崔志佳的落脚之处，救自己逃出升天。
    这点微末的指望早已经成为文沫现在挥之不去的心魔，她无法容忍自己像条狗一样地活去，纵使日复一日的等待总在傍晚太阳落山后化做绝望，却仍然顽强地在太阳再次升起后从她心底里钻将出来，纵使坚定如她，也快要敖不下去。
    想想也许不久之后，自己会忍不住想方设法结束可能再也不会有意义的生命，连尸骨都没办法重见天日，又也许以后自己心静如水，可以如行尸走肉般生存下去，却是将在这间深山老林的偏僻小屋中终老，文沫心底说不出的苦涩。
    活着，远比求死艰难得多，生不如死，大抵没有比这四个字更称文沫现在的处境了。
    365个日日夜夜，文沫用尖尖的指甲在墙上划下一个个正字，不断提醒着自己，那双原先并不算漂亮的手，如今透着惨白，瘦如鸡爪，皮下的青筋血管仿佛不堪重负，随时要断裂般脆弱。
    文沫放下手，嘴角含着一丝苦笑，崔志佳远比她想像得要狠得多。一开始被抓过来时，虽然仍然没有自由，但那时的崔志佳以为她怀着身孕，多少还有点怜惜之意，怕把她一不小心折腾死了，很是好吃好喝地喂了她两个月，言语之间也算温柔，举止更是一副谦谦君子的样子。
    但是两个月一过，文沫的肚子压根没见大，几个月未见的红色却如期而至，崔志佳当时什么表情来着？脸何止是绿，简直绿得发黑。
    想想自己温柔小意得服侍了半天的，却原来是假的！
    原本以为，文沫怀了不知几个月的身孕，孩子父亲是全国通缉的要犯，这个孩子应该也是见不得光的，那么到了瓜熟蒂落之时，只要他掌握住了这小孩子，文沫可不就得他想怎么摆弄就怎么摆弄的了？孩子性命在他手里握着，谅她也不敢耍什么花样！只要文沫能服下软来，以后在这片土地上，他们有的是小逍遥日子过，哪用像现在这样，虽然村子里的人大多纯朴，对他的到来虽然有些好奇，却并没有多想，更没过多打扰过他们，但是崔志佳自己心里有鬼，疑人偷斧之心作祟，在来看文沫的路上，哪怕随便碰到个人都让他如惊弓之鸟般，日子也很不好过啊。
    好嘛，好好的算计，都变成一场空，崔志佳的忍耐也到了极限，二话不说，将文沫好一顿打，下手一点余地也没留，彼时文沫腹痛难忍，又长久被幽于室内，体力下降，根本不是盛怒之下崔志佳的对手，先前还有些还手之力，对打了几下，之后根本只能护住脑袋，其他的，便是不想忍也得忍着。
    直到文沫嘴角流出的鲜血刺激之下，崔志佳才算勉强找回理智，看着倒地人事不知的文沫，疯了一般抱着她往外跑。
    那是这一年以来文沫唯一一次离开这间屋子，却是人事不醒，事后仅有的几天在医院，崔志佳寸步不离，再加上她肋骨骨折擦伤肺叶，无力逃跑，最终又回到这个牢笼。
    想想上次受伤，也真是凶险，也算因祸得福吧。
    几个月以来的恶心呕吐以及腹部的疼痛，均是因为胰腺炎，原本还算好治的病症拖了这许多时日，也渐渐严重起来，文沫这段时间过得极不安心，倒霉事一件接着一件，而且这个病的某些症状又特别像怀孕早期，所以才有了一系列阴差阳错。
    崔志佳心里有鬼，当然不可能将文沫放在医院里好生将养，一见文沫内出血止住，却是任凭医生再怎么说，也执意要办出院手续。医生无奈，只好满脸同情地送走了文沫。
    可惜崔志佳精明得厉害，连上厕所都不让文沫一个人去，还到处宣扬他这个妻子精神有点不太正常，如果说了什么疯话请大家不要放在心上之类的，让文沫求助无门，虽然医生都知道她这身伤多半出自崔志佳之手，却是当医生太久，看惯生死，除了感叹一下她命不好之外，也没人去深究。
    以文沫目前连走路都需要人搀扶的身体状况，她很理智地选择了沉默，机会只有一次，她不能也不敢拿自己的命赌。
    双重病痛的打击，不堪重负的心理压力，纵然文沫神经再粗，都不可能再保持平常心了，往常劝慰别的大道理一条也用不到自己身上，还算结实的身子骨以肉眼可见的速度迅速消瘦，身上带着老年人身上才有的迟暮气息，每天维持着抬头望天的姿式，仿佛外界一切与她无关似的。
    崔志佳也似有些理亏，除了送饭轻易不到文沫跟前晃悠，对此很是让文沫松了口气，他带着浓浓占有欲的眼神实在是恶心得可以，每次他扫过自己的身体时，文沫都忍不住要打冷颤。
    一定要逃出去，一定！