    宋大爷全名宋福安，今天63岁，正儿八经根正苗红的红二代。他老爹是老革命了，打过鬼子参加过解放战争，解放过转业到地方，还做过几年本市政府要员，今年90多岁，耳不聋眼不花，跟着70多的大儿子安享晚年，也算是一辈子过得极顺心的。
    要说宋福安年轻时也很是享受了不少，在T市排得上号的公子哥儿，斗鸡走狗的事儿也干过，二十来岁被分配进当时的电视机厂，没几年升个小头，那可是人人羡慕的国企铁饭碗，事不多钱不少，生活不要太潇洒啊。再娶得个貌美如花的老婆，住着单位分配的房子，生了一对子女，前半生算得上风流倜傥，怎一个爽字了得。
    谁能想到，改革的浪潮一个猛子打过来，多数像他这么醉生梦死的人都被抛到浪里淹死了。宋福安所在的国企开始直走下坡路，处境渐渐艰难。可是被国企轻闲慵懒的工作作风荼毒十来年的他哪里有胆量破釜沉舟辞职创业呢？只能一直呆在产品越卖越少，工资越发越低，人员越走越多的厂子里苦熬日子，领着份连自己都快要养不活的薪水，心灰意懒地期待奇迹出现。
    天上会掉馅饼吗？答案是否定的。所以到了90年代初，他工作了大半辈子的企业终于破产倒闭了，说实在的，要不是因为这电视机厂原是国企，早八辈子就应该倒了，那样的话，没了退路，为了生存，原来选择留下挨日子的人还有可能痛定思痛，闯出条生路来。可坑就坑在这半死不活的厂子拖了十来年，也拖死了留下的这帮本就没有冲劲与野心的员工呢。
    所谓温水煮青蛙，不外如是，他们最年轻的也已经四十来岁，穷困潦倒，所想所盼，不外乎吃饱穿暖，半点斗志皆无，哪里还能创出什么业来？
    老话说得好，救急不救穷。宋福安兄弟姐妹七个，他是老小，自来老人疼幺儿，宋福安一家四口的生计出现问题后，他的父母兄弟姐妹便今天这个接济一点，明天那个送些出来，日子虽然也勉强过得下来。但是别人家的东西也不是大风刮来的，无何止的付出换来的只是宋福安越来越心安理得不思进取，一家人的心慢慢也凉下去，十来年如一日，他们也够意思了，宋家老爹人老成精，到底睿智，不希望宋福安到得最后将手足之情全断送干净，那样的话，等他这把老骨头入了土，宋福安连个能帮衬的人都没有，还不如长痛不如短痛，刺激他自立，以后有急事了，这些手足还能顾念一丝旧情伸伸手帮帮他，毕竟所有儿女中，就他混得最差。
    让宋福安没想到的是，自从老爹态度强硬地几乎将他扫地出门后，他一直以为对他爱意深厚的妻子明显冷淡下来，两个孩子一天天长大，青春叛逆时也看不起他这个没用的父亲，宋福安在在家里的地位一落千丈，人嫌狗不爱。
    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。当妻子拿出离婚协议让他签字时，宋福安干净利落地签了字。
    于是一年之内，他失去工作，失去家人救济，失去妻子，两个孩子更是常年住在姥姥家面都不愿与他见，变成个真正意义上的孤家寡人。辗转打着零工，好不容易在凤台山公墓混上个警卫的工作，能勉强温饱。
    至少他还有套单位分的旧房，离凤台山又不远，倒也塌塌实实地干了下来。
    只是他一生也算得上大起大落，年少时的丰衣足食与现在的困窘，手足的富足与他的贫寒，妻子的背离与孩子的冷漠，都为塑造他的性格出了很大一份力。
    孤僻自卑，难与人沟通。这是与他接触多了的人唯一的感觉。
    宋福安扯出个笑意，却不算成功，他常年习惯冷着一张脸，并不太爱说话，多少年了，凤台山的值班警卫轮换最快，工作不好干是一方面原因，有这个宋福安在，在一起工作的人无法交流也难辞其咎。
    还是新来的小伙子宋野行的到来，才让他稍微有点转变。宋野行家就是山脚下转过山去不远处村子的，今年刚18岁，平时不爱说话，人也老实，对宋福安挺尊重的。两人同姓，宋野行的年纪又正好与宋福安的儿子离开他时差不多，老人家上了岁数，难免寂寞，对宋野行比对旁人好得多，两人也就一直友好地相处下来了。直掉了同单位人另外些人一地眼珠子，没想到死犟死犟的宋老头也有万年寒冰开化的时候。倒是当事的两人低调地相交，真有几分如祖孙的亲近。
    “宋师傅，我们这次来，主要是想向你询问一下，平时能自由上山的都有谁？你最近有没有发现这些人有什么可疑的地方。”程攻注意到宋福安在进屋看见他们警察后神情有些不对，一开始并没往心里去。
    小老百姓看到警察，总是有各种各样奇怪的反应，他们已经见怪不怪了，说什么一眼见着谁谁谁神色有异，一审之下发现就是凶手，那是小说里才有的桥段。
    宋福安心里咯噔一下，却不能不回安，他满不在乎地挥挥手，掏出烟丝卷起烟来，一边舔纸一边说：“嗨，我当什么事呢。这山上谁都能上去，来祭拜的，单位的打扫卫生的，巡逻的，人海了去了。咱们这是公墓，没得开着门不让人进的道理。”
    “晚上呢？晚上人总不多吧？”
    “你这外行了不是。赶上清明、中元这些烧纸的正日子，半夜三更上山的也有。我老头子不管这些，只要他们烧完纸灭了火就行，咱们公墓哪年不得着几回。要我说啊，还是搞卫生的太懒，那墓和墓之间的草都老高了，也没人拔，松树去年冬天掉的叶子恨不得现在还有，真是，一年不如一年！”
    宋福安敢说敢做，可没什么家丑不可外扬的意识，只把旁边一直听着的罗勇说得满脸通红，只好一声断喝打断了宋福安的话：“宋师傅，人家警察同志忙得很呢，问你什么答什么，废话少说！”