    其实那张逮捕证上，检察院的章盖得相当勉强，他们得到的多数是间接证据，就这还少得可怜，要不是申请逮捕证的人比较有份量，他们想演这么一出跟开玩笑差不多。
    文沫与程攻追查凶手背景的这段时间，罗沁一直在盯孙宝柱这条线。倒是查出不少有意思的事来。
    自幼丧父的他是被母亲含辛茹苦养大的，母子俩相依为命三十多年。
    孙红艳年轻的时候也算小美女一枚，丧偶之后，也有不少热心人为她拉纤做媒，都被她委婉拒绝了，她就守着儿子一天天熬了下来，可以说，她没有朋友，六亲不认，将全部的心血都倾注到了儿子身上，像每一个守寡的妈妈一样，视为眼珠的儿子是自己的私有物品，任凭谁都不可以染指的。
    孙宝柱十八岁接了父亲留下的班，一份妥妥的正式工落在他头上，女人缘就一直不错。东北大汉，身高体壮，加上长得不赖，有份石油公司的稳定工作，女朋友走马灯似地换。
    90年代，风气还没有这么开放，久而久之，孙宝柱生活作风有问题这一消息就传得很开，从那之后，他想找女朋友就没那么容易了。
    可是经历过女人之后，再当回和尚，那滋味还真不好受，孙宝柱开始频繁出入风月场所。Q市是个小地方，他与刘玉梅相遇只是时间问题。
    后来两人之间发生了什么，恐怕除了当事人无人知晓。刚才我们已经说过，孙红艳是个很各色的人，基本上把全部的亲朋好友都走绝了，她婆家娘家原本都是一个村的，她跟她老公是出了五服的远亲，按理来说这样的关系即使丈夫死了，婆家那边的亲戚该走动也要走动的，可是孙红艳原本性格就说不上好，常年守寡之后，性格更是不讨喜。
    孙宝柱也算有过之而无不及，好人家的闺女全都躲着走。
    所以这二十年来，孙家的日子真算得上大隐隐于市，连隔壁邻居都没跟他们说过几句话，要知道，他们可是一幢楼里住了几十年了。
    刘玉梅失踪案警方全凭推测，可是文沫没有时间再留下在Q市寻找关键证据了，米玉梅随时可能再犯案！
    感谢火车票实名制。T市警方已经查明凶手米玉梅居然胆大包天用了自己的真名购买前几天由T市开往B市的火车票，再之后她的身份证件再没有使用的记录。
    B市，有着众多的人口和便捷的交通，如果不尽快从茫茫人海中将米玉梅抓出来，一旦让她再次得手，金蝉脱壳，再想将她从大海里捞出来几乎可以算不可能完全的任务。每过去一分钟，就距离他们抓住米玉梅远了一步，时间不等人啊。
    所以即使他们明明知道惊动孙家母子并不是最好的选择，却也只能这样做。毕竟在中国，不太懂法的大有人在，孙家母子受教育程度不高，没做过与法律沾边的工作，如果不是刻意学习，应该不会懂这方向的法律，知道只要两人分别死死咬定自己是单独作案的凶手，警方在找不到到底是谁杀了刘玉梅的证据下，只能将他们放了这一法律空子。
    无罪推定啊，有很多警察干了许多年仍然不知道这方面的规定，文沫赌的就是孙家人也不懂。
    显然，赌得还是有效果的。
    孙宝柱始终沉默着，一言不发地盯着自己手上闪闪发光的手铐，任凭母亲声嘶力竭地呼唤着他的名字，试图突破几名警察的压制爬到儿子身边。
    “妈，算我求你了，这辈子唯一一次，你能安静一些吗？”孙宝柱痛苦地捂住脸：“我这辈子最后悔的事，就是有你这么一个妈。”
    孙红艳有些不相信自己的耳朵，像从来不认识孙宝柱一样。
    最艰难的话说出了口，后面就顺溜了：“刘玉梅确实是我妈杀的，她的尸体现在就在阳台的水泥台里面，是我亲手将她封进去的。”孙宝柱满脸悲伤：“妈，你告诉我，玉梅到底怎么惹着你了，你非要她命不可？为什么你就是看我身边每一个女人不满意？我四十好几的人了，担着个好色贪花的名声，全是拜你所赐啊！”
    青年守寡的母亲，与幼子相依为命，渐渐的，儿子已经不再是儿子……这只是另一起家庭伦理悲剧。
    剩下的事便不关文沫的事了，Q市警方怎么打开水泥高台，怎么取出刘玉梅的尸首，这些都是后话了。
    来不及再回T市，几人直接坐上了开往B市的高铁，于当日晚上七点抵达B市。
    下车的人潮不断涌出，汇入B市各个角落，文沫站在出口，不禁设想，如果她是米玉梅，会怎么做？
    关于她的背景资料，这么短时间内警方搜集到的很不全面。
    根据户籍资料显然，米玉梅的家在Q市最偏远的一个小山村，父母都是地地道道的农民，她还有个同胞姐姐，名叫米玉婷，九岁那年失踪，直到今天都没有找到。
    米玉梅到底什么时候离家，不得而知。
    我是米玉梅，我来到B市，举目无亲，身无分文，匆忙逃离，如丧家之犬般。可是我是谁？我应该才是公主，是焦点，永远不某心平庸的人。
    我的名字，俗气得到了极点，我的出身，贫穷得到了极点，我的所作所为，低级得到了极点。
    凭什么别人醉生梦死，父母宠爱，钱多得花不完，我却永远是一只丑小鸭，哪怕姐姐不在了，父母仍然不爱我，哪怕她比别人漂亮，别人永远比我受欢迎。
    我不甘心。如果我不再是我，是否我也同时能够拥有我从来没有得到过的爱与保护？
    这座城市，万家灯火，我也想成为其中一员。
    “喂，美女，能让我过一下吗？等你半天了，别站这发呆啊。”后面的人出声提醒文沫。
    “对不起。”从深思中醒来，文沫有些不好意思地让开。
    后面的人群鱼贯而出，认识的不认识的，都因为刚刚结束的那一段旅程而相识，他们谈笑着向外走去。
    也许，前几天，米玉梅也是这样从这里离开的，那么是不是说她早已经选好下一个受害者了呢？