    第二天，晴。算是T市这个重工业城市难得的好天气。
    闫可英懒洋洋地从床上起来，媚眼如丝地嗔了自己的老公一眼，这才扶着腰起了身。
    外面的好天气加上闫可英的好心情，似乎什么都不能破坏她现在的幸福，这样真好。
    她就说嘛，外面的花花草草，男人也就是尝个鲜，怎么可能真的放进去多少真心呢？那样水性杨花的随便女人也是能娶回家的？哼，那小贱*人还真把自己当根葱了，居然好死不死地闹到老公单位去，正值班子成员开会的时候。
    男人嘛，最爱的可还是自己的面子，他可以贪花好色，却绝不允许自己这样的名声公之于众，所以结果可想而知了，这个厌倦了自己人老珠黄的花心大萝卜最终还是回到了她闫可英的床上。
    名分这东西啊，没有就是不行！女人做到她这个岁数，什么都看清看懂了。
    只有钱和儿女才是真的，其他的像什么丈夫啦，情情爱爱啦，那是年轻男女用来消遣的方式，偶尔小浪漫也就罢了，总不能拿着爱情当饭吃，还寻死觅活的，会让亲戚朋友笑话的。
    她闫可英可是有身份的人，这几天要不是老公的事实在闹得太大，连县里班子成员开会老公都挨了几次批评，说他生活作风有问题，让闫可英这个悲剧妻子也成为别人茶余饭后的谈资，十足十没了脸面，闫可英也不会一走出家门就觉得别人都在议论她，憋着一口气一直出不来，才会在单位大发雌威。
    算了，想这些有什么用。都过去了。现在这个男人前所未有的老实，连晚上的饭局都推掉，每天早早回家。虽然夫妻多年，矛盾重重，他们早已经没什么共同话题可言，两个人都在家里也不过一个人坐在沙发上看电视，另一个坐在梳妆台前敷面膜，只在睡觉之前互道晚安，夫妻生活更多的成了例行公事，从头到尾不论多久连换个姿势都没兴趣；但是习惯了独守空房的她还是觉得很安慰：不管是为了自己的面子还是别的原因，至少这个男人还愿意回到家里来装个像，她知足了。
    他们那个年代，没几个是自由恋爱的，年纪一到，便会有一大拨热心的大姐大妈们帮你撮合，你见了一个，可以拒绝，两个也还不显得多另类，但是三个以上，好吧，先不论介绍人带去的男子是怎么样的歪瓜劣枣，你首先就得背个挑剔的名声，那个年代，这对女人来说绝对不算是好名声。
    于是糊里糊涂嫁了，糊里糊涂地到了现在，回过头去看看，围着丈夫，孩子，父母转了许久，唯独没有自己，从二十年华熬成了黄脸婆，也挺替自己不值的。
    这样的人生，是多少中国女人的写照，闫可英至少还有自己的事业，沾着丈夫的光，挣得不少比较清闲，至少不用看丈夫的眼色问他要家用，已经比太多她的同龄人强了。
    但为什么她早已经感到厌倦了呢？她甚至可以想象得到自己再过十年的生活会是什么样子：退休了，给儿子准备好了婚房，等着孙辈的出生，然后她生命的全部意义便是当一个合格的老妈子，照顾好孙辈，就像当年带大她的儿子一样，如果运气好，也许会成为她曾经深恶痛绝的广场舞大妈中的一分子。
    在自己的人生中，始终都晃动着别人的影子，唯独没有自己，悲哀。
    闫可英的内心深处无论如何也不会承认，有那么个小角落里，她其实是羡慕佘欣悦的，那么自我独立的女人，那么特立独行的女人，那么坚持做自己的女人，佘欣悦的生活，是她幻想却从未企及过的另一种恣意。
    今天等佘欣悦来道歉，自己态度尽量要好一点才行。
    闫可英昨天得了好处，难得早上起来好心情，哼着歌下厨做早饭去了，即使老公起来洗漱后匆匆离家连个招呼都没打也没让她不开心下来。
    可惜，她的好心情只持续到早上9点。
    8点半，上班时间，闫可英坐在办公室里等待佘欣悦来给她道歉，结果人没等到，等来的只有一条短信，内容如下：
    人生需要几次头脑发热。我没觉得昨天我有错，道歉是不可能的。老娘不干了！你们这群老女人爱说什么就说什么吧，我去旅行，回头寄辞职信给你，再见！
    好好好！恣意到这种地步了啊！平常还真没看出来，你能，你有本事，有本事你玩回来别来求我！闫可英盯着短信恨得咬牙切齿，无奈佘欣悦走得实在太利索了，闫可英拨打回去时，对方的手机已经处于关机状态，联系不上了。
    得~~又满肚子火气撒不出去，闫可英觉得自己现在一定是到更年期了，一天天尽是生气上火，唉，要是每个下属都像佘欣悦这样桀骜，她怕不得少活好几年啊。
    佘欣悦的家离单位挺远，上班要换乘两趟公交车，T市没有地铁，两趟车换下来要一个多小时，委实算得上远的了，不过佘欣悦对单位并无好感，自然没有什么以单位为家的理念，巴不得离得远点才好。
    此时的佘欣悦背着旅行包，一副要出远门的样子，有认识她的邻居碰到跟她打起招呼：“哟，佘姐啊，这是要出差？”
    “不是，在这待得闷了，出去走走，旅行一段时间放松下。”
    “哦，要去哪啊？”
    “云南吧，现在那边的景色不错。”
    “嗯，吃好玩好啊，拍点漂亮的照片回来。”
    “好的，回来给你带特产。”
    “那敢情好，我可等着了。”
    ……
    佘欣悦一路远走，不疾不徐。
    邻居回家，爱吃飞醋的老婆忙问：“刚才跟外面哪个女人说话呢？还有说有笑的，声音大得我在家都听着了。”
    “是咱们楼上的佘姐，她看着像要出远门，就打声招呼。”
    佘欣悦比自家男人还大十岁呢，再爱吃醋也吃不到她身上，邻居老婆也没再多问什么。
    但是邻居却总觉得佘姐哪里怪怪的，细想却又说不上来。
    撮合饭后实际