    李响岳从买合木提自杀那天起，就一直没有停止寻找过第三颗炸弹的下落，他是满心相信买合木提的话的，即使他已经死了，但是在B市的某个角落，还有个时刻倒计时等待爆炸的炸弹在虎视眈眈！
    但是B市公安系统受到的打击太大，不是一天两天能恢复过来的，就说市局，基本上已经算是名存实亡了，全局100多人牺牲，还有七名在ICU病房里挣扎求存的重伤者。
    李响岳几乎可以算是单枪匹马在战斗。众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处？买合木提不可能无缘无故留下这么句话。可是李响岳却不明白，这句话要应验在何处。
    犯罪心理研究室已经被搜索好几次了，连天花板都没放过。文沫的办公室更是重点，办公桌都被拆得七零八落，墙也被敲开去看有没有夹层。
    结果很不乐观，他们找到的，除了细菌就是病毒，根本没有炸弹的影子。
    同炸弹一样没有影子的，是文沫。
    随着时间的流逝，伤痛似乎被遗忘了，市局的废墟上，一幢新的五层大楼拔地而起，比原来的建筑更新、更高，进进出出穿着警服的人全变成了陌生的面孔，罗沁也已经出院了，她推着轮椅在新市局的正门前停留了好久好久，实在无法从这幢新的建筑物上找到原来市局的影子，但她能透过巍峨的大楼，看到一张张她熟悉的却已经不在这个世界上的面孔。
    前段时间的集体追悼会，罗沁一身黑衣去参加。现场悲痛欲绝亲人的哭泣声传进她耳，痛入她心。
    就那么一瞬间，100多条人命就消失了。罗沁一直明白，警察是份危险的工作，却没想到，危险至此。
    是时候该离开了。这里，已经不再属于她，她做为警察的生活，不管愿意还是不愿意，都已经结束了。
    罗沁低头，转动轮椅，慢慢向外走去。
    “立正！敬礼！”身后传来项钏的声音。罗沁回头，看到整整齐齐三排身着警服的青年，正向她致敬。
    语言此时是苍白的。罗沁转回头，不想让人看到她眼角的泪水。在众人的敬意和注目下，她渐渐远去。但她知道，她所做的一切，有人看见，有人记得，值得了。
    一年时间很快过去了。在距离买合木提死亡整一年的那天，全市的派出所、分局、市局都被隔离戒严，什么也没有发生。
    在那之后，除了李响岳还在坚持，所有人都当这是买合木提临死前的又一个大谎言。就像上一次他骗警察直接走进伏击圈一样。而李响岳第二次上了当，也成为公安系统内的笑话。
    而找文沫的一队人最终也撤了下来。
    B市是座有着2300万人口的大城市，警力与平民的比例全世界最低，警方的工作已经够繁忙，而每天在这个城市里的失踪人口有多少？能找到的又有多少？就因为文沫原本是警察，她的失踪档案才在桌案上被放了一年之久，浪费的警力财力都不算小数，却是只能查到她在一年前与崔志佳从B市西面出城的记录，而从录像上看，文沫似乎并没有被强迫的迹象，一年了，案子已经冷得不能再冷，一点线索都没有，李响岳又不让公开发全国通报，想借助群众的力量找人都不行。他们能坚持到现在，已经很给面子了。
    文沫的失踪案，最终变成悬案。虽然当着李响岳的面没人说什么，但是私底下，大家都觉得文沫大概是永远不可能再回来了。
    而远在深山的文沫终于靠着手中薄薄一小片铁，挖出条逃生的路来！
    有一次，她差一点就被崔志佳发现了。那一次，大白天的，崔志佳不知道发什么疯突然跑来，等文沫听到有动静从床底下钻出来再穿上外套，崔志佳已经打开门进来了。她没来得及抹掉她手上和脸上不小心沾上的黄泥。
    幸亏崔志佳没多追问，接受了文沫所说的刚才没无聊捏泥人的说法，因为地上有文沫用多余没地方藏的黄泥堆出来的几个四不像。
    那小小的洞，就在床下，逃出去，她就能离开现在生不如死的生活。原本还沉得住气想再锻炼几天身体的文沫，自从洞里传出光亮，就再也忍不住，连夜里做梦都在不断逃跑。
    这样的日子，早到头早好。
    屋内的食物不多了，崔志佳已经好几天没有来，文沫特意多留了些方便携带的饼干，静静等待夜幕降临。
    度日如年的等待后，天终于黑了下来。文沫着装整齐躺在床上，继续耐心等待，她花了太多心思，机会只有一次，她绝不允许因为自己的大意而毁掉好不容易得来的机会。
    外面一片寂静，文沫拼命告诫自己，再等等，再等等，再等等
    很快，门外传来脚步声，崔志佳来了！
    文沫反倒松了口气，来了就好，等他离开，自己也可以放心离开，不用担心短时间内就被他察觉自己逃跑的事。
    今天的崔志佳有些不一样。他喝了很多酒，醉得厉害，冲上来抱着文沫，开始胡言乱语。
    说什么今天是他堂弟结婚的日子，全村的人都去了，却没有人请他去喝喜酒，他听着外面的热闹，自己喝了两瓶白的，想象着新娘子漂漂亮亮一身红装地坐在新房里的样子，那新娘子怎么看怎么像文沫。
    墨迹了半天，崔志佳终于没敢在这边久留，选择离开了。
    村子里似乎安静下来，文沫撕下一块床单，包上所有饼干，从洞里钻了出去
    屋外，连空气中都充斥着自由的味道。文沫深呼吸，就着月色看清路后，蹑手蹑脚向村外走去。
    感谢崔志佳将她关在村子最不起眼的角落，文沫跑出去得很顺利。夜间山里的风还是那么冷，可此时的文沫什么也顾不上了，她只想走得快点，再快点，出了深山，找到个派出所，只有到那，她才是安全的。
    崔志佳，希望下次再见时，是我亲手逮捕你的时候！