    宋野行不过是半大孩子，他能忍住没在宋福安故意将他支开后跑得无影无踪，还到公安局来自首，绝对是个有良心的。
    奈何宋福安半辈子不算顺遂，心性早已经有些偏执，好不容易晚景凄凉时碰上个宋野行愿意对他好跟他亲近，自是孤注一掷地想用自己一条老命换宋野行一条生路。
    “你个瓜娃子瞎说八道什么呢？赶紧混蛋，别给爷爷这添乱！警察同志，你别信他，他一个小孩子，且不懂事呢。都是我干的。”宋福安恨不得立时起身堵着宋野行的嘴，却因为被铐住不能动弹，只得频频用眼神示意宋野行赶紧离开。
    宋野行怎么舍得平时对他不错的长辈受苦！他虽然不明白为什么一向最讨厌吃面食的宋福安当时遣他去买刀削面，但是当他依照宋福安的要求去买面，要算帐给钱的时候，才发现那一团皱巴巴的钱里，还有张旱烟卷纸，纸上歪歪扭扭写着个跑字。
    宋福安在内兜里掏了半天才掏出这么把钱，看来掏钱给宋野行，不过是宋福安借着由头摸出内里的笔，匆匆暗示他危险的方式，真正目的却是想要保全他的！
    一把钱飘落在地，宋野行疯了一般跑回值班室，却哪里还见着宋福安的身影！他一把抓住还未来得及离去的罗勇询问宋福安的下落，只被对方一句不耐烦的话打发：“提那个变态杀人狂干嘛？坑死爹了！”
    变态杀人狂？宋野行被这五个字震住，他慢慢放开罗勇的手，怔怔地不知道该干什么好。
    原来，我的所作所为，您老都看在眼里，对不起，对不起！我管不住我的自己，可是为什么要帮我背这样的黑锅？您老一生多不容易，为了我，为了我，居然连杀人这么大的罪名都敢认！
    怪不得，您多少次看着我欲言又止，任凭我如何追问都不言不语，怪不得，您总在本该我一人值班的夜晚死活不回家要留下做陪，怪不得，您总是有意无意给我讲一些法律常识，怪不得，在山顶的事败露之后的几天，您曾好几次故意找茬试图让我辞职不干，怪不得……
    可您不知道，我从不曾杀人！
    宋野行抹一把不自觉流出的眼泪，一步步，坚定地向着山下走去……
    “宋爷爷，您对我的好，我知道，但您误会了，我没有杀过人，那些人被我发现时，早已经死了。我只是，只是，只是占了她们点便宜……”宋野行一张脸涨得几乎要滴出血来，却仍然如蚊子哼哼般断断续续把话说话。
    “啥？野行，你再说一遍，爷爷没听清。”
    “我说，那些人的死，不关我的事，她们是我从土里扒拉出来的！我见着的时候，她们已经死得不能再死了！”宋野行声音大了些，终于能让其他人听清楚。
    既然已经开了口，后面的话反倒好说了，宋野行也够光棍，直接竹筒倒豆说个干净。
    让我们倒退十八年，从头说起。
    做为家里的老二，上面有个哥哥，下面还有个妹妹，宋野行既不是长子，又不是老小，中不溜的总是尴尬，他还内向地很，完全不会撒娇，不被重视完全正常。
    就这样一个小小的男孩毫无存在感地在小家庭里无声无息地成长。
    这个家庭，一贫如洗。在计划生育被严格执行的年代，他们家的房子、承包地、连同他爸在乡里的临时工工作都成为了过去。
    宋野行一直没想明白，他的父母为什么在已经有一个男孩的情况下，还坚持生下了他和妹妹，在他遥远的记忆里，父亲与母亲坐在一片废墟里吵得天昏地暗，而他们三个孩子饿得直哭。
    在邻居都开始建新屋开小车时，他们一家仍然挣扎在贫困线上，为着下一顿饭出在哪里发愁。也是从那个时候开始，他们那小破屋里才开始人来人往吧？而且来的还尽都是些30来岁邋遢的男人们。
    每次这些人来了，他们三个孩子都会被赶出去。然后父亲会守在门口，而那个男人不知道跟母亲在屋里干什么。
    三个孩子，大哥与小妹关系好，能玩到一处去，他则相对孤僻不合群一些，再加上穿的也是三人最差的，哥哥妹妹嫌弃他，村里的孩子也看不起他，所以多数时候，他会一个人四处游荡。
    那天，临近中午，他同样被赶出去，早上喝的稀如水的粥早被消化完了，午饭在哪还不知道，宋野行饿得难受，不愿离家太远，转悠到屋后，隔着窗向家里看。
    他看到的了什么？两具不穿衣服的身躯在床上摆着奇怪的姿式，他的母亲两只腿被架得高高的，任凭那黑不溜秋的男人跪在身前，身体不断耸动着，两个人发出些似哭似笑的低吟，母亲显然更不舒服一些，因为在年幼的他看来，母亲明显是在哭。
    直觉着母亲被人欺负了，正受着罪，他隔着窗叫出声来。房内的两人受了惊吓，那男人干脆利落地翻身下床，丢下句国骂，匆匆穿上衣服冲了出去。
    院子里很快传来两个男人高声争吵的声音，然后他被气急败坏的父亲吊起来一顿好打，直打得他昏过去为止。
    半个月，这是他第一次被打卧床不起的时间。在此期间，他仍然不时能从父母房里听到些奇怪的声音，他的脑海中总是盘旋着母亲在床上的那一幕。
    及至他再长大一点，从村子里的人鄙视的眼光中，他懂得了很多。十来岁的孩子，在性活动并不避讳孩子的乡下，该知道的也都知道了。
    他终于也明白了，这么多年，父母到底是如何养家的。他的母亲，千人骑万人跨，生生让他在外面抬不起头来。
    可是他没有办法改变这种现象。这么钱挣得容易，只要父亲能忍得，他母亲两腿一张，价钱便宜，自然有的是上不得台面的人愿意花点小钱发泄发泄，他还小，才十三四，就是出去打工都没人要，不忍着，还能如何过？
    可是忍得下，不代表受得了，从懂事起，他开始恨父亲，更恨母亲！