    一天之中，两次爬凤台山公墓，派出所的民警们表面没说什么，但脸色都挺不好看的。报警人只说这出了大事，让他们快来，却并没有将具体出了什么事说清楚。
    依民警们看，无非又是就开不开坟扯皮，怕是那对并不占理的中年夫妇从医院出来还不肯消停，又闹将起来，袁胜杰这个钢铁大鳄耐心告罄，那些小喽们这次下手失了分寸，真将人打坏了吧？
    想想就让人头疼。基层派出所民警不好干啊，大大小小，只要是发生在辖区内的治安问题，任再鸡毛蒜皮的事都得管。
    出个警是本职工作，作个笔录也是本职工作，这些他们都心里有数，繁琐归繁琐，该干就得干，他们最受不了的是，多数时候，他们管得尽心尽力，最后落得个两面不是人的地步。
    就拿前几天那对打得就差闹出人命的小夫妻来说吧，男子很明显家庭暴力了，那女的被打得断了三根肋骨，一张脸肿得像猪头，眼睛只剩下个缝，手臂上青紫一片，要多凄惨有多凄惨，如果不是好心邻居听那男的一直打不停手报了警，估计这女的就要被活活打死了，按伤情鉴定来说，这男的构成故意伤害的犯罪行为了。
    但是别忘了，人家是夫妻，俗话说清官难断家务事，我们国家的法律对婚内家庭暴力的量刑一直采用的都是民不告官不究的态度，不然的话，难道他们这些警察还天天趴人家家墙根底下听人家夫妻有没有打架去？开玩笑！
    不知道那女的是不是脑子进水了，在医院从昏迷中醒来，面对警方的询问，竟然矢口否认被虐待一事，言之凿凿地说这些伤是她自己不小心摔的，根本不关她老公的事。
    得，人证没了，想证明那个男的家暴？您省省吧。所以最后案子不了了之，那女的没事人似的又屁颠屁颠被老公接回家休养去了，可把这帮参与办案的民警恶心着了。
    吃力不讨好，说的就是他们。
    所以再次来到凤台山的民警们心里怎么可能不骂那报警的人多事。第一次是凤台山公墓管理处的看这么一大帮人在山顶乱哄哄的怕出事，才叫他们来的，报警电话里说得要多严重有多严重，好像他们再晚来一会天就要塌下来似的，结果去了不也什么事都没有，两下说合了会，那对中年夫妻便被送去医院，袁胜杰还派人交了医药费，并给了他们一笔钱私了。这种性质的打架斗殴，其实很难界定谁对谁错，一般都是伤情较重的那一方以受害者的姿态出现，然后在此基础上各打五十大板。既然当事双方不追究，警方也不会没事闲得非得拘留人家才好，所以该干的干完之后，便拍拍屁股走人，没他们警察什么事了。
    这一次，仍然是在报警电话里大呼小叫，出大事了，他们倒是想看看，又能出什么大事！
    离山顶还有段距离，民警们就已经闻到了一股恶臭，不用说，肯定是被挖开的墓里散发出来的。几个人顶着令人作呕的气味，来到坟墓边
    自此，震惊全国的连环杀人案浮出水面，其时间跨度之长，作案手段之隐蔽，世所罕见。
    T市刑警队，历来是个很能锻炼人的地方，能坐稳刑警队长位置的，都是身经百战，破案经验丰富的老刑侦，程攻却是唯一的例外。三十七岁的他，经历很是传奇，某战斗英雄连改编特种兵中队士官出身，别看长得斯斯文文，手里可是真正沾过血的，复员回T市因为荣立军功的关系被安排进公安局工作，擒拿格斗三五个壮汉不是对手，枪械全能，又带着狼一般的警觉，传说他连睡觉都是睁着眼睛的，来到公安局不过三年，便坐上了刑警队长的宝座，手底下带着的一帮老刑警们没有不服气的。
    他身上的神秘之处在于：像他这样身手的人，年纪不大，怎么会被部队放回家呢？即使来到T市工作三年了，他从军时的人事档案依然是大段大段的空白，最后标注上绝密两个字。他和同事们很能打成一片，却对自己的过去只字不提，所有人都知道他是T市本市人，家中独子，父母都居住在离T市市区不远的县里，已经退休，习惯小县城的安逸生活，不愿来T市麻烦儿子。程攻至今未婚，他似乎很讨厌女人，局里人私下里也有说他是同性恋的，但他也从来对男人不假辞色，一副公事公办的样子，倒是叫人摸不准脉。
    等程攻带着手下和法医鉴证人员赶到凤台山公墓顶上时，空气中不单单有尸臭味，还有众位在场人员的呕吐物散发出的酸臭，混在一起，真是臭得无法用言语来形容。
    程攻却像没事似的，接过法医递来的头套手套和脚套，将自己全副武装起来，无视地上东一滩西一滩的呕吐物，吩咐人拉起警戒线，将无关人员先稍微带离现场一些再作笔录，便跟着法医下了挖开的坟坑里。
    程攻是特种兵出身，侦察是必修课，他更是其中翘楚，进刑警队他有得天独厚的优势。所以每逢出现场，他总是跟在法医身边，以自己独特的视角发现些不一样的线索。
    袁胜杰是守旧的人，他老娘的坟没有像这个公墓中其他的坟茔一样全被打上水泥封死，除了墓碑往前的地面上铺了石砖外，坟墓主体依然以土为主，不过显然有人经常打理这座坟茔，坟堆上没有丝毫杂草，坟墓两侧还种了三棵枝繁叶茂的松柏，其中之一的根部已经缠上了离它最近的白骨，法医不得不割断一部分树根，才能将死者的白骨收集完全。
    这座坟里，清出三具无名尸骨，呈现出不同程度的白骨化，据法医初步推断，三名死者均为女性，年龄在20至30岁之间，尸骨上无明显外伤及中毒迹象，具体死亡原因还需要进一步检验。