    提加侧耳倾听着，东面的卧室里，阿卜杜打鼾的声音断断续续传来，让提加松了口气，他换了只手拿着手机照明，空出来的右手掏出刚刚他趁人不注意，从厨房带出来的一只水果刀。
    水果刀很锋利，在幽蓝的弱光下反射出阵阵寒光，可是拿着他的手却不停颤抖着。越接近炸弹，越看不明白阿卜杜究竟是怎么布的线，为什么每一根线都好像与其它好几根线并联在一起，而又像是独立的一根。这样的布线方式，提加自认为从来没有学过。
    他接受的教育里，以人肉炸弹为重中之重，说白了，就是以牺牲自己的方式达到杀伤无辜的目的，这种炸弹一般体积较小，能穿戴在身上不被查觉，线路布设上当然也以简单直接为主，几根导线串在一起，任何一根都至关重要，牵一发而动全身。
    但是阿卜杜的炸弹布局，只能用混乱两个字来形容。
    提加越盯着炸弹，头上渗出的冷汗越不断滴下来。他不知道怎么办才好。在阿卜杜眼皮子底下，他无法向警方求助，但是以他自己的个人力量，这颗炸弹绝对不可能被平安拆除，似乎，这是条死胡同。
    早知道，在离开商店的时候，他就要求警方为他佩戴话筒和耳麦了。电视上也演过，这些东西已经小得足够让人忽略，可是他害怕，拒绝了警方的提议，只身一人就回到这龙潭虎穴中，现在骑虎难下。
    提加摸索着，从最外围开始，将他认为不太重要的导线一一割断。大滴大滴的汗珠无声砸在地板上，每一次，提加都是闭上眼睛一刀切下去的。
    幸好，幸好，直到现在他仍然平安无事，七根线，他切了一个小时。
    此时已经临近午夜，提加一直没有发过来代表着平安无事的信号。当初他们约定，如果提加能拆除炸弹，便以开关客厅灯三次为信号，警方会攻入门内，击毙犯罪分子解救人质，如果迟迟收不到平安信号，警方仍然会在夜里11点整进行强攻。
    时间不等人啊！
    阿卜杜其实一直也没睡，那时断时续的鼾声是他刻意伪装出来的。
    提加已经够小心了，可是他千注意万注意，没注意到他的裤角上还残留着半只脚印，而阿卜杜发誓，那绝不是刚刚他踢上去的。
    虽然提加身上的衣服已经穿了很多天，皱得像尿布，还有很浓的汗臭味，但是绝不应该出现脚印。
    说他神经过敏、疑心生暗鬼也好，没事找抽也罢，阿卜杜开始怀疑提加。
    不过他还是先不动声色，如果这些人今天再不来，买合木提的计划不是落空了吗？
    所以他一直很注意站在阴影里留意着外面的动静。
    晚上5点至8点，不断有人进入小区，各自散开，仿佛回家一般。可是阿卜杜看得仔细，不难发现这些人男女比例15：1，而且没有一个儿童的踪影。阿卜杜在黑暗中露出一排黄牙，无声地笑了笑。
    再好的猎手也斗不过狡猾的狐狸，买合木提的脑子究竟是怎么长的？这些人果然来了，来了，那就都别走，留下吧。
    被阿卜杜视若神明的买合木提此时情况有点惨，他的两条胳膊因为脱臼时间长了，肩膀处慢慢开始肿胀发紫，越来越强烈的疼痛刺激着他，审讯人员多次提出要叫医生来帮他复位，均被拒绝，他需要这些疼痛的刺激来让他保持清醒，不然这帮人若是趁他昏昏沉沉的时候问出些不该问的要怎么办。而且，现在只是脱臼，只有拖得时间长了，严重了，他才有离开这里被送往医院的可能，而医院，给了他无尽发挥的空间。
    买合木提不停地盯着表，此时时针已经缓缓指向11点的位置。他有些着急：“喂，你们能不能告诉我，警察找没找到第二颗炸弹的下落啊？这都11点了，我该告诉你们的也都说了，你们不会废物到找不到吧？我可事先声明了，如果炸弹再爆炸，死的人可怪不到我头上啊。”
    “大半夜你，你嚎什么嚎？就你那帮手下，我们早找到了，你还是老实点，想想第三颗炸弹在哪吧，现在你能坦白交代，争取宽大，也许以后还有一线生机。”
    买合木提反问道：“一线生机？你们真的会放过我这样的人？”
    审讯人员心里腹诽：你可拉倒吧，就你手上那点人命，枪毙一百次都够了，还想宽大，白日做梦！不过嘴里说出来的却正相反：“你要对自己有信心，对法律有信心，只要你真正悔过，我相信法律是公平的，它能看到。”不过是忽悠买合木提罢了，法律既然公平，就应该把这种杀人狂从地球上抹去。
    买合木提不再抬头，嘴角扯出个讥讽的笑，很快转为真心实意，很好，很好，这些警察果然没有让他失望。
    阿卜杜，你表演的舞台我已经为你搭好了，剩下的，就看你的了，你不会让我失望的，对不对？
    阿卜杜听听卧室外的动静，提加的声响全无，他在干什么呢？这些警察什么时候又会攻进来呢？买合木提再神，也神不到会告诉他具体几点引爆炸弹，他说他会引着警察来，他说能杀多少得看阿卜杜自己的了。
    已经10点55分了。小区内寂静得像坟墓一样，连狗叫声都听不到。
    阿卜杜轻手轻脚地走到卧室门口，迅速拉开门，摆出一张恶狠狠的脸厉声喝道：“提加，你在干什么？”
    提加手一抖，水果刀顺势将一根红线切断。提加条件反射扔掉手机和刀，蜷缩起身体。
    除了手机掉在地上的响动，什么都没有发生。
    提加已经在最后一根线上踌躇半天了，他一直下不定决心剪哪根，没想到阿卜杜一嗓子喊出来反倒帮了他。
    炸弹被他拆除了！提加惊喜之余，没有躲过阿卜杜飞扑上来抓他的手……
    903室外，早些时候化装成住户潜入小区的警察悄悄集合在了楼道里，全体人员荷枪实弹，只等武警先一步进入903，便全部一涌而上，努力做到不给犯罪分子动弹的机会……
    11点终于到了！