    程远刚回到办公室，屁股还没坐热，郭晓莲就领着杨桥元来了。
    “程总，又见面了。”杨桥元面含笑容，伸出了手。
    “是啊，事情上报了吧，关于合作的事情上面有什么决定？”两人伸手握了握，寒暄了几句后，便进入正题。
    说起正事，杨桥元脸色也渐渐严肃起来，“关于合作的事情，上面基本是同意的。”
    “基本？”程远眉头微微一蹙。
    “是的，具体情况我们需要看到你手中的技术到底如何。”杨桥元直视着程远，感慨道：“你当初可没有给我分毫资料，仅凭几句话就让上头答应跟你合作，到现在我也感觉像做梦一样，上面的几位很相信你。”最后一句话，杨桥元咬得很重。
    程远了然地点了点头，虽然杨桥元这么说，但实际上双方到现在为止的‘合作’都只是口头上的约定罢了，程远空口白话，上面的人自然不会莽撞的就开始提条件。
    双方都在看，上面的人在看程远手中的技术到底是不是有他形容的那么夸张。而程远也在看，他想要看看上头对自己的支持力度有多大。
    现在听到杨桥元的话，程远心中也有了一个标尺。
    他微笑着向杨桥元说道：“我并不会夸大其词，等工厂完全建成后，你就会知道了。”
    “我很期待！”
    见程远如此自信，杨桥元眼眸中闪过一丝精芒，重重地点了下头。
    一旁的郭晓莲听得稀里糊涂，完全不明白他们两人在说什么，她只感觉这项合作跟新建的工厂有关。
    她疑惑地瞅了瞅两人，最后闭上了嘴巴，她是一个聪明的女人，如果程远要说，肯定会告诉她的。
    随后，程远跟杨桥元闲侃了几句后，他便匆匆离去。
    ……
    时间如白驹过隙，在程远忙碌中，一个月时间转瞬即逝。
    在这一个月中，公司运作有条不絮，各个部门的人员在郑佳的安排下已经完善，郭晓莲经过一个月的学习，越发的成熟干练，完全没有了来时那种懵懵懂懂的样子。
    而程远依旧过着两点一线的生活，每天除了给零添加核心条目以外，就是忙着可控核聚变的论文。
    庞大的可控核聚变资料经过程远和零的一番修改后，正式变成一篇论文。
    “零，检查一下论文哪里还需要修改？”程远坐在椅子上，向零问道。
    随着时间推移，零现在已经越来越人性化了。精简代码让程远减少了很多工作量，再加上零不停的从网络上汲取知识，按照现在的进度，程远估计零将会在的春节前的一两天达到和电影中‘贾维斯’一个水平层次。
    不过即使如此，如今程远的一些命令它也能够完美的解决了。程远相信在零的帮助下，他能开发出很多小型应用软件来为公司单一的项目增添一些收入。
    “先生，目前论文并不需要修改，不过其中有百分之二十六的理论点已经超越现今科学界的知识上限，根据评审标准，它很可能无法通过。”零按照程远的命令，将论文检查一遍后，将问题指出。
    “这个你不用考虑，现在很多人会想要刊登我的论文。”对于这个问题，程远随意摆摆手，完全没有在意。以他现在的名气，想要刊登一篇论文简直轻而易举。
    而带来这一切的就是当初提前一个月发售出去的9999台大白，用它们完美的表现征服了所有人。
    那些提前拿到大白的人，每天都热衷于将自己和大白在生活中发生的点点滴滴上传到网上，有搞笑的，有温情的，也有惊险无比的。
    由于是冬季，地面或多或少都会有些稀薄的冰层留在上面，这也导致了冬季车祸发生率比其它季节高出不少。
    就在前几天，程远还埋头整理自己的论文时，一段车祸视频在网络上引起了广泛关注。
    车祸的发生地位于美国旧金山，视频是从当时一名摄影爱好者手中流传出去的。
    画面中，一位年轻妈妈手中牵着一名扎着马尾约莫三四岁的小女孩，她们身后跟着科技结晶的最新产品，智能私人健康助手。两人一机器人在过马路时，自然引起周围路人的广泛关注，毕竟大白的名声虽然响彻全球，但是在生活中见到的次数屈指可数，所以大白的每一次出现自然会引发路人围观。也正是大白的出现，才让那名摄影爱好者将这一过程全程拍下。
    所有人的目光都被大白吸引了，没有人发现在十字路口拐角处，一辆八米长的巨大运输卡车在拐弯时，车轮似乎蹭到地面上残留的结冰，整个车体猛然打滑，巨大的车身呼啸着撞断路旁一根灯柱后，笔直地朝那对母女所在的人群撞去！
    车身滑动的速度太快，虽然司机竭力控制方向盘，但巨大的车身仍旧带着巨大的惯性朝人群中扫去，所有人在死亡的威胁下惊慌失措地逃开。将那对母女和智能机器人大白留在原地。
    面对突入起来的变故，那位母亲展现出了伟大的一面，她毫不犹豫的将自己的背部朝向横扫过来的运输卡车，将年幼的孩子紧紧抱在怀中。
    在周围所有人和那些躲过一劫的路人们纷纷惊呼，虽然他们心中不忍目睹这一惨剧的发生，但是他们也不可能用自己的身体去阻挡卡车的凶猛的撞击，毕竟他们只是普通的凡人，而不是电影中的超级英雄。
    就在这时，一直站在那位伟大母亲身旁的大白动了，在画面中大白以极快的速度冲到那对即将命丧车身母女身旁，用自己胖乎乎的身体挡在年轻母亲的身后，然后伸出胖胖的胳膊将母女两人同时保住。
    砰！
    巨大的撞击声伴随着人群的尖叫，大白和那对母女同时飞出去。
    在半空中，大白一个转身将自己的身体贴向地面，稳稳的将母女两人保护在怀中。
    卡车横倒在地上，车轮在惯性下缓缓转动着，司机因为剧烈的碰撞昏迷过去，而大白和那对母女则飞出了七八米远。
    所有人小心翼翼地向那对母女靠拢。
    然后，那位年轻的母亲动了，她小心翼翼地抱着女儿从大白的怀中站起来，脸上带着茫然无措和难以置信，似乎不相信自己还活着。
    接下来，画面中一名西装革履的男子挤开人群，紧紧地将母女俩抱在怀中。
    随后大白从地上站了起来，然后一家三口围着大白不停的在说着什么。
    由于拍摄地方有些远，除了那些巨大的响声，其它的声音一点都没有录进去。
    不过，在后面添加的一段采访中，那位年轻母亲激动地语无伦次，她嘴中不停地在重复着大白在救下她们母女后，说的第一句话：“卡嘉莉，你们没事吧？”
    卡嘉莉正是这位年轻妈妈的名字，从他们的叙述中，所有观看过这段视频的人都清楚了他们家的大白是因为她的丈夫强尼幸运的成为最后那111名抽奖名额中的一人。
    “非常感谢大白，也非常感谢科技结晶公司和它的创造者程先生，如果没有他我真的不知道自己该如何面对那令人恐惧的一幕，我不能失去她们，因为那会让我的人生变得……变得一无所有。”
    最后，在强尼哽咽的地感谢中，视频结束了。
    可视频虽然结束了，但是它所带来的反响却远远没有结束！
    一个能够照顾家人，一个能够在危险时及时挺身而出保护家人的智能机器人，谁不想要，谁能拒绝它的魅力？
    程远和大白，再一次的成为了所有人关注的对象。