    程远的犹豫让郑佳有些焦急，她认真解释道：“老板，请你尽快决定，网站的流量只会越来越大。如果时间迟了，服务器一旦被挤爆，那后果不堪设想！”
    程远理解郑佳的心情，如果公司的第一炮还没打响就交代了，肯定会给所有关注他们公司的人带来一个极为不好的影响。连这一点小事情都无法解决，如何给用户们信心？
    他们可不想自己买的机器人还没用就被黑客们入侵成了废品。
    “我知道，你们先出去，我考虑一下，等会儿给你答复。”程远挥了挥手，让郑佳两人出去。
    等两人都离开办公室后，程远吩咐道：“零，估算一下公司官网的流量增长趋势。”
    “好的，先生。”
    在零计算的同时，程远也没有闲着，自己的私人服务器肯定是要挪出一部分用来减少公司服务器的负担，可这部分具体是多少，程远需要有个大概的数值，这样他就能够转移一部分数据，然后腾出一部分空间。
    很快零就将公司官网的流量以一个曲线图呈现在了程远面前。同时说道：“先生，目前流量已经接近服务器峰值，所有外部网络都呈现不同形式的延迟，国际网络已经完全堵死。经过计算，我们需要腾出十三台服务器解决这个问题。”
    “十三台。”程远眉头一松，这个数量在他的接受范围内，新添加的私人服务器其实并没有储存什么重要的文件，它们的作用就是让零储存一些网络知识提供学习用的。
    “切断外部服务器，将储存核心数据的服务器单独隔离出来。”程远下令。
    “明白，先生。”零答道。
    等零切断核心服务器和外部服务器的连接后，程远说道：“零，将外部服务器接通公司服务器。”
    “……”
    等了片刻，程远没听到零的回答，他愣了下。
    紧接着，他才反应过来，没有外部服务器的协助程序，它的能力被削弱到了一个极限程度。
    苦笑一下，程远只能亲自动手。
    打开外部服务器的端口，接通公司服务器。
    程远招来郑佳，说道：“郑总，你跟技术部的人员说一下，服务器已经连接了，让他们随时注意官网的情况，有异常了立刻通知我。”
    “好的，那我先出去了。”郑佳应了一声，然后匆匆离去。
    见郑佳出去，程远重新将注意力放在自己的电脑上，他必须防备任何可能发生的，能够威胁到零的意外！
    随着时间推移，时间越来越接近零时，程远意外的发现，自己的私人服务器竟然没有任何入侵迹象，“难道是有什么高明的黑客已经偷偷绕过自己，而自己没有发现？”
    程远察看了一下的核心服务器外部的防御程序，发现没有任何异常，这让他感觉自己之前的担心好像都多余了。
    虽然不明白为什么会没有人入侵自己的内部服务器，但既然没有程远也就放下心了，他将注意力放到官网的倒计时上，距离抢购时间还有三十分钟，在计时器的下方，已经出现了抢购规则。
    “所有抢购人员需要注册科技结晶的会员账号，抢购规则以最先获得抢购权限的8888名用户为准，抢购权限的获取从零时开始计算，最先点击下方‘立即抢购’的用户才能获得资格。”
    “得到资格的用户有二十分钟来提交订单，一旦超过这个时间未提交订单，这个抢购资格将自动延顺到下一名。”
    看着上面的规则，程远虽然不知道是谁想出来，但看上去挺不错。
    在外界，所有关注这件事的人，精神都是一振，他们双目如鹰隼，紧紧地盯着着不断跳动的计时器，手中紧握着鼠标，没有丝毫大意！
    渐渐地，随着时间流逝，时间越来越接近零时，所有坐在电脑面前的人精神集中到了一个极限，他们此时连眼睛都不敢眨一下，生怕自己一眨眼就会错过抢购机会。
    “还有一分钟！”
    一个奢华的书房内，一家四口统统挤在房间里，一个年轻人激动地对围坐在身旁的父母说道，神情振奋！
    一看儿子转头，年轻人的父亲焦急的吼道：“你别激动，认真点，别错过去了！”
    他喊完，连忙转头将目光看向自己的电脑上。
    此时，数字还在不停的往下跳。
    听到父亲焦急地叫声，年轻人连忙回过神，紧紧地盯着电脑屏幕内那个跳动的数字，鼠标指针已经挪到‘抢购’按钮上，同时心中也在对着上面跳动的秒数默默地估测着。
    只要预判准确，他就会立刻点下去！
    王若谷和妻子两人睁着眼睛，专注地看着电脑屏幕内开始进入十秒倒计时的计时器，他妻子激动的连声音都有些发抖了，“老头子，你可要争气，一定要点中！”
    “恩。”王若谷闷闷地应了一声，不敢说话，生怕自己的注意力被转移。
    帕克是一名高中学生，他父母是做金融行业的，所以家中比起一般的普通家庭来说要富裕多了。他们家住的是中层阶级才能住得起的宽敞式别墅，自带花园和游泳池。
    从好友那里得知科技结晶有个限量销售的消息后，他连学校也顾不上去了，直接守在电脑前，想要试试自己的运气。
    他一向认为自己的运气不错，自从电影蜘蛛侠风靡世界后，他的名字就成了学校同学的注目的对象，谁让他拥有一个跟超级英雄相同的名字呢？
    此时，他睁大了自己的那双蓝色的眸子，看着屏幕里已经呈十秒倒计时的数字，手指搭在鼠标左键上，轻微抖动着。
    虽然他不认识中文，但是现在的浏览器自带的翻译功能让他并不会因此而错失良机。
    “五秒！”帕克屏住呼吸，全神贯注，手指停止抖动，稳稳地放在左键上面。
    每一秒的跳动，帕克感觉自己的心脏也跟着同步跳动。
    “四、三、二、一！”
    在数字一出现的零点几秒后，帕克在心中预判一下时间进度，然后毫不犹豫地按下鼠标左键！
    “嗒！”
    在同一时间，全球各地，所有坐在电脑前的人或快或慢的按下了自己的鼠标左键！
    “恭喜，您获得限购资格，请于二十分钟内提交表单！”
    一串经过翻译的英文出现在帕克眼前，帕克看着到这一串文字时，先是一愣了半响，紧接着他猛地从椅子上跳了起来，“oh！my！god!”帕克疯了似地在房间里摇头晃脑的疯狂喊叫起来，来发泄自己激动的情绪。
    还有两天就是圣诞节了，这简直就是自己最棒的圣诞礼物！
    冷静下来，他激动地回到自己的位置，然后迫不及待的开始填写自己的订单！还未成年的他虽然没有那么多的金钱支付，可是他能用自己父母的信用卡预支！
    在帕克填写自己的订单同时，全世界无数人或哀叹自己时运不济，或激动地以手舞足蹈来表达自己的激动！
    在那个奢华的书房中，一家四口人全部呆若木鸡，他们看着电脑屏幕内的文字，一时间不知道该如何形容，四人四台电脑，竟然没有一个人抢到限购资格！
    王若谷和妻子两人难以置信地看着屏幕，屏幕中间，那个“恭喜”的两个字眼让他们激动地不知道该如何来表达自己的激动！
    “老头子，中了！我们中了！快！赶紧填单子！别过了时间！”王若谷的妻子连连催促着。
    王若谷听到妻子的提醒，连忙反应过来，快速点中下面那个的订单的填写链接。
    ……
    科技结晶公司，所有员工都在关注着限购情况，在时间开始后的一秒钟内，他们只是刷新了一下网页，屏幕中原本的8888个限购名额，瞬间变成了一个巨大的“0”。
    一台六十六万六千六百六十六，那8888台要多少钱？
    “张超，赶紧算算，这一下子要多少钱！”一名女员工连忙朝一名要好的男同事催促道。
    张超听后，立刻拿出计算器，按了起来。
    “嘶！”看到计算器上的数字，张超倒吸了一口凉气。
    “多少啊！”
    张超的举动让周围所有员工都急了。
    “五十九亿接近六十亿！”张超看着周围的同时，喃喃地说道，他自己脸上都带着难以置信的神色。
    张超的话让所有员工先是一静，紧接着爆发出了惊人的欢呼声！
    “六十亿！”
    “一秒钟六十亿！靠，老子也终于体会到星爷电影中一秒钟几十亿上下的感觉了！”一名男员工疯狂的大笑起来。
    即使在那些国际上的大公司，想要一秒钟六十亿也是非常有难度的！
    而他们做到了，做到了很多公司都做不到的事情！
    而这一切都是因为他们的老板，那个年轻的过分的超级天才！
    在外面的员工爆发出惊人的欢呼声时，程远也被这个数字震撼了！
    不管是最初的一百万贷款，还是后面的五千万，远远没有这一秒钟六十亿来的震撼强烈！
    “难怪人人都说高科技最赚钱，这何止是赚钱啊，简直是抢钱！不，比抢钱还过分！”