    解说席上的解说员非常不愿意看到湖人队输的情景，他说：“第三节的比赛表明，大鲨鱼奥尼尔只要愿意，他还是联盟中最具统治力的中锋，没有任何人能够阻止他，当然了他的罚球能够阻止他成为自己想要成为的人。但是我认为奥尼尔会在最后一节踢爆活塞队的屁股。”
    奥斯本听到如此具有偏向性的评论也是醉了，不过他可不会，因为湖人队落后就心生怜悯，他只会抓住机会痛打落水狗。
    第四节比赛开始，科比开启个人杀神模式，几乎是无人能当，手感热得发烫，在短短的4分钟内，连投带罚独得12分，湖人队的比分还差2分就要追平了。
    奥斯本也没有让科比独自去**，而是用助攻来帮助球队稳住阵脚，比赛非常焦灼，是时候显示真正的技术了。
    目前为止奥斯本的命中率还是百分之一百，他不舍得破坏这份美感，但是由于科比的追分能力太过变态。奥斯本只好也使出自己的杀手锏，三分球。
    在当今这个联盟中，如果不会三分球那都不好意思跟人打招呼，就算中锋也都是可以拉出来投一两个三分球的，要不然都不能说是nba里有名的中锋。
    不过奥斯本的三分球，是科沃尔式的零敲碎打，不是库里式的三分变态准。所以奥斯本只能时不时的抽冷子扔出去三分球，而不能连续的命中三分球。
    奥斯本除了三分也就是传球这一项技能能够拿出手了，所以奥斯本也时不时传出好球也增加自己的助攻数。
    解说员很是不解，为什么像omg这样的新秀球员会有如此成熟的性格与球商。仿佛奥斯本已经在联盟中打拼过很多年一样。
    “奥斯本无疑已经找到胜利之匙了，他的传球肯定会让他在联盟中如鱼得水的，毕竟人们都喜欢会传球的队友，而不是会独霸球权的队友，不过我还是有些好奇，像奥斯本这么出色的球员怎么会掉落到首轮第25顺位，我觉得现在的联盟球探，越来越不专业了，球队总经理与主教练的眼光，也越来越不行，仿佛不选一两个水货新秀就对不起他身为总经理与主教练的荣光一样。”
    听到解说席上另一个解说员为奥斯本正名，奥斯本还是相当激动的，终于有人为自己说话。“我终于知道自己不是一个人在战斗。我不是一个人”奥斯本窃窃欣喜道。
    科比看到奥斯本正在笑，以为正在嘲笑自己，顿时就怒了：“你这个不知天高地厚的菜鸟，怎么不敢跟我oneonone，只会逃避男人的战斗。我不知道你有没有强者的心。”
    “你的理解也太偏执了，我承认现在我的实力远不如你，但是篮球不是一个人的战斗，而是五个人的团队合作，我有一群好队友，而你只会单打独斗，我为什么要以己之短攻你所长。无论你怎么说，这场比赛你是输定了。我不介意别人怎么看我，我只要胜利就好。”
    奥斯本说完就不再理会科比的挑衅了，专心致志传球跑位去了，科比看到奥斯本敢无视自己。顿时就怒了，他之所以如此专心单打技术，模仿乔丹，就是为了未来接替奥尼尔成为球队老大而准备的，湖人队与其他球队不同。
    湖人队有着悠久的历史，与高光时刻，获得过的总冠军只比波士顿凯尔特人队少了一个，所以湖人队的球迷都是很忠诚的，他们的眼光也是很挑剔的，不仅追求胜利篮球，而且追求华丽篮球，如果像魔术师约翰逊领衔的湖人队就更好了，球打得梦幻华丽，而且势不可挡。
    所以湖人队的球员很有压力，虽然关注度更好，但是无论你怎么努力，湖人队总有些传奇压在你头上。湖人队不仅要赢，而且要要赢的漂亮。
    想一想还真是难以满足湖人队球迷的胃口，毕竟珠玉在前，如果不进行颠覆性的突破，是很难被吃惯了山珍海味的球迷们接受的。
    不过奥斯本可不管湖人队的球员压力有多大，反正人活世上难免有压力。每个人都不容易，所以还是以我为主吧，毕竟科比已经得到很多奥布莱恩杯了。我可是季后赛的地板还没有摸过呢？
    奥斯本不愿与科比一对一的单挑，科比也专心干好自己得分后卫的本职工作，得分。科比也开始学习一下无球跑动技术，把球交给控球后卫加里佩顿来组织进攻。
    奥斯本看着科比竟然能够为了胜利，愿意放弃球权，还真是令人刮目相看呢？湖人队不愧是拥有四大天王的球队，只要人人愿意牺牲一点自己的球权做好自己应该做的事，基本上在常规赛还是无敌的存在。
    科比利用卡尔马龙的挡拆摆脱泰夏安普林斯的纠缠，接到加里佩顿的传球，直接三分出手，一个漂亮的网花翻涌。湖人队终于以99：98领先一分，这还真是不容易，从一开始湖人队就一路落后，没有领先过。科比仿佛懂得了什么，看来为了胜利，必须每个人都要放弃一些个人利益，来更好的维护团队运转。
    活塞队这边也开始打起反击，米利西奇也开始在内线发威，林奇亨特也不和奥斯本争夺控球后卫的球权，因为活塞队对于奥斯本的传球能力有了一定的认可。都愿意在当家控卫昌西比卢普斯不在场的时候让奥斯本来组织进攻，以便获得更高的进攻效率。
    奥斯本也知道科比是不会让自己轻松的突破的，奥斯本也不会认为自己真的能够甩开科比，成功突进上篮，不过奥斯本由于系统技能的缘故，他的传球视野变得很开阔。然后奥斯本准备用他锤炼已久的背身单打技术，来组织进攻，经过多次晃动，科比都不受诱惑，紧紧贴住奥斯本，奥斯本也不着急，因为他在晃动的时候，已经看到米利西奇已经找好位置了，然后奥斯本一个假投真传把球传给了米利西奇，米利西奇也是一个爆扣把球狠狠的砸进篮筐里。
    活塞队又以100：99反超湖人队一分。比赛这么焦灼，双方你追我赶交替领先好几次，然后湖人队又叫了一个暂停，把奥尼尔换了上去，活塞队也把自己的最强阵容换了上去，由奥斯本担任小前锋的位置。
    比赛时间还剩下最后的五分钟，活塞五虎勇斗四大天王，决战时刻即将来临。