    对于美女的请求奥斯本一向不知道拒绝，而且奥斯本还是一个两世感情白痴，不知道如何经营一份圆满的爱情。
    奥斯本的玩性太大，收不住心，可能注定要经历感情波折。
    奥斯本激动的心情无法抑制，毕竟是和美女去约会，是男人都会愿意的。然后奥斯本就和美女记者玛丽苏，去了底特律最豪华的餐馆吃了一顿法国大餐，然后又去了市中心的休闲会所享受了一下美国式的大保健。
    然后奥斯本当然和美女记者做了一个全方位的独家专访，最后时刻奥斯本也是最激动的时刻终于来临了，那就是有名的健身运动，床上play，俗称啪啪啪。美帝美女就是开放，只要你愿意，我愿意，愿意就可以。
    第二天一清早，奥斯本醒来看到身边的美人，真是面容姣好，肤如凝脂，洁白如玉，而且身材火辣，简直就是维密天使的身材。昨夜真是完美的夜晚，奥斯本对于女人有一个很高的要求，那就是必须身材好，个子高。这样的人生才能完美，要不然不对不起自己穿越者的身份。也不得不感叹这是来自穿越者福利，真是应了那句话，穿越穿越征服一切。
    奥斯本亲了一口身边熟睡的美人，然后玛丽苏好像有些感应竟然醒了过来，醒过来的第一眼就看到奥斯本的笑脸。然后说了一句：“亲爱的，你真是讨厌，打搅别人睡觉，还有人家饿了，赶紧给我找一些吃的。”
    玛丽苏那一副慵懒的样子，奥斯本看呆了，说道：“甜心，你真是太漂亮了，真是没有想到，你竟然还是单身，那些男人都是盲人吗，不过还好是这样，让你遇到了我，我真是太幸运了。”
    奥斯本说完就给玛丽苏来了一个法式湿吻，吻得奥斯本几乎喘不过气来，因为也只是看到过别人这样干过，自己也是尝试不多，还不太熟练。
    就这样也让玛丽有些情动，不过奥斯本考虑到自己已经有些劳累，也就忍住了白日宣淫。然后又说道：“甜心，赶紧起来洗漱一下，一会我带你去吃早点。”说完又对着玛丽的翘臀轻拍了一巴掌，打的美人浑身一颤。然后玛丽就忍着全身酸痛起来洗漱，奥斯本看着美人那完美的身材，心里想着自己还真是赚到了，也渐渐有了雄心壮志。不像原来没什么理想，只是能过一天是一天，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。
    然后奥斯本也浑身抖擞，起来洗了个澡，然后又开着自己刚买没多长时间30多万美刀的中档车带着玛丽苏去市中心兜兜风，顺便吃一下早饭，最后又开车送玛丽苏到espn新闻中心上班。
    “亲爱的，再见。”然后赏给奥斯本一记香吻，下车去大楼上班了。奥斯本目送自己的女人远去，然后又回到自己的住宅里睡一个回笼觉，说实在的玛丽的战斗力真是强悍，果然只有累死的牛，没有耕坏的地。
    奥斯本睡到中午，然后就被伊凡的电话吵醒，奥斯本迷迷糊糊接过电话问道：“有事快bb，没事就挂了吧。”电话那边就说道：“奥斯本你怎么还在睡觉，是不是昨天晚上累坏了，我现在有重要的事告诉你，听到这个消息你该兴奋的睡不着觉。”
    奥斯本问道：“什么事，赶紧说，我可是很困的，别卖关子了。”那边说道：“你有钱赚了，刚才美国耐克体育品牌总经理助理庞巴迪告诉我他的上级有意向跟你签合同。怎么样啊，奥斯本是不是很开心。”
    奥斯本说道：“什么合同，我想应该不是什么大合同，毕竟我还是有自知之明的，我可不是勒布朗詹姆斯那样的天之骄子，刚进入联盟就能签下大合同。小合同我可不签，我的身价会越来越高的，签小合同不划算，也不能把利益最大化。”
    “是一个4年1800万的合同，也不算小了，你作为一个新秀能够获得这么一个年收入700万的合同已经是顶级了，而且就算是税后收入也肯定不少，比你那点可怜的球员合同强多了。”伊凡劝说道。
    奥斯本说道：“老哥，不要着急，我可是注定要成为超级巨星的，而且我的实力也增长的很快，我只签一些收益比较多的短合同，最好是一年，两年也可以接受，如果超过三年就免谈，反正他们也不会给我大合同，你再问问，是否同意签短约，谈好了再来回复我，我先睡了。”奥斯本说完就挂了。
    不过正当奥斯本再想要睡觉的时候，系统大神发话了：“奥斯本你小子可以啊，整个一人生赢家啊，有名有钱有女人真是什么不缺，可你知不知道，你现在只不过是刚刚起步，以后的日子还长着呢，现在就有些飘飘然了。”
    奥斯本听到系统大神的话浑身一震，立马问道：“这话怎么说的，我怎么会飘飘然呢，我还想干票大的呢，怎么会安于现状，这话从何说起啊。”
    系统大神也没有别的意思，只是想给奥斯本提个醒，打打预防针，要不然奥斯本安于现状，系统大神的任务完不成那可就坏事了。
    “我也没有别的意思，你不用紧张，毕竟现在我们共荣共存，共辱共灭，你越强大越有钱，我也就越放心。而且你现在还有几个奖励没有领取，为何不现在领取了，省的我再提醒你。”系统一副为你着想的样子。
    奥斯本也不拆穿它，反正奥斯本也知道系统肯定有什么不可告人的弱点，要不然系统也不会那么容易妥协，现在先把系统当做自己的助手就行了。
    “说的也是，我的最年轻三双记录也算是创造历史，还有最年轻的50+球员，还有最快得到三双数据的球员，不知道是不是这些记录都有奖励。”
    “当然都有了，只要你每破一张记录，或者创造一项记录，系统都会根据重要程度给你相应的奖励。”
    然后奥斯本就进入系统空间准备领取今天最重要的福利，顺便保养一下身体。
    奥斯本今天的福利还真是不少，一个美女，一项合同，系统奖励，这样的人生其实也是值得过的。反正奥斯本已经融入到这个世界里了，已经快要忘记自己原来的身份了。