    奥斯本被激动的队友压在身下，奥斯本觉得十分满意，自己又拯救了一次活塞队，而且他一点都不感觉到累，心里感叹道：系统给的运动功能饮料实在是太厉害了。
    这场比赛过后，奥斯本已经荣升为活塞队的关键先生了，球迷们对于奥斯本的喜爱与期待，已经远远超过了榜眼秀达科米利西奇，许多人都认为奥斯本绝对是活塞队未来优秀的核心球员。
    比赛结束后的发布会，奥斯本再一次受到了记者们的青睐，纷纷采访奥斯本，这其中当然少不了美女记者玛丽苏了，只不过奥斯本觉得今天的玛丽苏格外动人心魄，令奥斯本无法抵抗。
    现在的奥斯本已经成为活塞队最受欢迎的宠儿，受到了球迷以及媒体的强烈拥戴，要是奥斯本能够控制更衣室，他就是活塞队实质上的核心了，不过控制更衣室还有些难度，拉里布朗可是一名功勋教练，其他球员也都是活塞队球队体系不可分割的一份子。说来说去还是奥斯本的球队位置不高，实力还不足以形成压倒性的优势。
    简单回答几个问题之后，奥斯本就识趣的把位置让给教练以及其他队友，然后用眼神给了美女记者一个眼神暗示，就匆匆离开了发布会现场。
    美女记者知道奥斯本眼神暗示的含义，奥斯本已经在汽车城最豪华的房间等着玛丽苏了，奥斯本现在觉得自己的脑子快要膨胀死了，奥斯本赶紧洗了一个冷水澡，可还是抑制不住的烦躁。
    奥斯本赶紧问了一下系统：“为什么我觉得自己的身体都快炸了，而且感觉那么烦躁，已经快要抑制不住我的暴虐倾向了。”
    “你这个情况就是那个运动功能饮料的后遗症，如果你在比赛前就喝这个饮料，情况可能会缓解一点，但是你却是在比赛快要结束的时候喝的，根本没有经过完全的消耗，只是消耗了一点。所以你现在的状况就好比刚吃完伟哥一样亢奋，今天你可能睡不成觉。多亏你现在有个女票，要不然有你消耗的。”
    “我靠，你个坑爹货，你竟然给我吃春药，我说今天的感觉怎么那么亢奋，原来就是你这个老玻璃坑我。”
    “不要激动啊，骚年，我可是系统大神啊，怎么会坑害你呢，要知道我的任务就是帮你完成任务，而且这还是你要求的，我可是按你的意思去办的，最主要的是这个不是什么春药，也不是违禁药品，只不过你服用的时间不对，太不是时候了。”系统一脸委屈的说道。
    “你不要装委屈，谁不知道天大地大系统最大，你还跟我装可怜，我看你绝对是有意的，你要知道会有这样的后遗症，怎么不告诉我呀，幸好明天没有比赛，要不然你算把我害苦了。”奥斯本表现出本人很生气后果很严重的姿态，糊得系统一愣一愣的。
    看着系统一脸小受的样子，奥斯本也是觉得搞笑，不过奥斯本还是非常难受，然后等不及了，就去健身房消耗多余的卡路里了。
    当玛丽苏走进房间竟然没有看到奥斯本的身影，顿时有些奇怪，他认为nba都是一些精力旺盛的家伙，那方面也应该很强烈才对，现在竟然不见人影。约了，不见，可是犯禁的，曾经网上流行一句话：自己约的炮，就是哭着也要打完。而奥斯本这个家伙却是根本不见踪影，真是气人。
    然后她给奥斯本打电话，也无人应答。然后玛丽苏也不管其他了，反正有免费的大房子住，就不再在乎其他了。然后玛丽就是自顾自的洗澡去了。
    而奥斯本这边却是在健身房里疯狂的运动，先去打拳，没有比这个更加能够发泄情绪的运动了。
    只是打了好一会儿，还是没有太明显的改变，看来还是需要女票呀，然后奥斯本就急忙赶回酒店，只是他回来的时候也没有看到玛丽，然后也给玛丽打电话，不过刚好玛丽也正在洗澡，并没有听到有人给她打电话。
    奥斯本只好无聊随便转转，正当他准备出去的时候听到浴室有人在洗澡，奥斯本立马就猜测到是玛丽，怪不得没有人接电话呢，原来是在洗白白。
    奥斯本就蹑手蹑脚的走到浴室旁边，而且他试探了一下，发现这个胸大无脑的大洋马竟然没有关门，这正好给了奥斯本以可乘之机，奥斯本又静悄悄的进去了，就像贼一样。随后就看到了让人把持不住的场面，只见玛丽正在洗泡泡浴，关键的部位都被挡住了，不过这也足够让奥斯本这样撸点低的人血脉喷张的了。随后奥斯本脑子一热就跳进浴池里，与玛丽同洗鸳鸯浴。
    玛丽一开始还吓一跳，只不过当她抬起头来看到奥斯本如饿狼般扑向她，心里还有些止不住的骄傲，庆幸自己的魅力无限，让奥斯本把持不住。然后奥斯本就开始了鸳鸯戏水的游戏，不过等奥斯本洗完这个香艳无比的大保健之后，身体还是非常亢奋。随后不得已又在床上进行了长达两个小时的床上play，完了以后，奥斯本终于稍微有一点小疲惫了，而玛丽则是带着幸福的表情找周公去了。
    只是这样还不足以让奥斯本陷入沉睡，他觉得还是有些亢奋，准备再去锻炼身体，正当奥斯本想去的时候，系统发话了：“奥斯本你不要着急去了，要知道你现在虽然精神上亢奋，但是你的身体早就疲惫不堪了，如果你非要透支精力去锻炼身体那可就得不偿失了，你现在还是补充一些营养吧，要不然等真正的后遗症来的时候，你肯定会吃不消的。”
    奥斯本听完顿时就燃爆了，“我靠，你这什么破饮料，竟然比伟哥还伟哥，我看你不用再用系统上的技能来坑我的钱了，你只需把这个什么运动功能饮料拿出来买，绝对让你成为亿万富翁，还要什么自行车啊。”
    “不要激动，骚年，我知道你有怨气，但是我想说的是，这系统上的东西只有宿主才能用，对于其他人根本无效。而且这个饮料绝对没有问题，绝对不会伤害你的身体，我觉得你有些反应过激了。”系统解释道。
    “我去你的反应过激，你就专坑我是吧，我算是看明白了，你这烂系统绝逼是坑货，你不要狡辩，我还是那句话，我们大不了一拍两散，你走你的路，我渡我的河，我们以后还是不要在一起，反正我们都不是很了解对方。”奥斯本气愤的说。
    “别介啊，你可是这个世界上唯一一个能够帮我的人，你要是不帮我我可就真的消失在茫茫人海中了。”这时系统开始打悲情牌了。
    不过奥斯本好像不为所动，“那是你的事，不是我的事，我可是比较现实的，凭什么，我要帮你，凭什么，你不跟我说实话。而且你可是吞了我不少美刀，弄得我现在没钱给女朋友一个像样的礼物呢，都是你害的。”
    系统看着奥斯本一副不见兔子不撒鹰的样子，只好忍痛割爱地说道：“你说说你到底想干嘛，你不说我也不好补偿你呀，大不了我再友情赞助你一个技能算了，其他的我真是爱莫能助。”系统决绝的样子，让奥斯本一阵好笑，心里也是乐开了花。
    “老玻璃，终于等到你出错了，现在我总算明白了，果然是愣的怕横的，横的怕不要命的，光脚的不怕穿鞋的。看我以后怎么整治你。”奥斯本坏坏的想到。