    第二十九章只需要一秒钟
    连续两场比赛上佳表现，虽然这是季前赛，苛刻如《纽约时报》也给了李锋一块小版面，而其他不少媒体也进行了相对公正客观的评价。
    《水货榜眼费城正名》，这是《纽约时报》的一则报道：
    “季前赛首演4分12篮板7助攻3抢断1盖帽，虽然只是一场季前赛，但关键这是一场鱼腩球队之间的比赛，如果灰熊的对手是波士顿或者洛杉矶，我还会说相差太大对手放水了，可是对手是森林狼，两队都全力以赴了，不管是运气还是实力，这个中国人有资格让克里斯华莱士选他，而昨天在费城的沃乔维亚中心球馆，李锋又一次成为比赛转折的关键人物，埃尔顿在他面前更像一个菜鸟，而那记凶猛无比的扣篮更是让沃乔维亚的球迷记忆深刻，最后李锋的数据是4分11篮板5助攻4盖帽，这个中国的年轻用自己的实际行动证明灰熊这次选秀的成功！”
    《上帝让孟菲斯拥有凶兽》，这种带有个人倾向的新闻自然是孟菲斯本地媒体《孟菲斯邮报》，阿德里安欧文写得：
    “我不知道锋是中国人，我不知道他是榜眼秀，我只知道他现在的表现是一个伟大的开始，数据不需要多说，因为有些人可以说季前赛没有参考价值，但是只要你观看了锋的比赛，你一定会改变你心中的高傲，锋是一头凶兽，杜克毕业的布兰德和佛罗里达毕业的斯贝茨在锋面前都束手无策，他以后的成就不下于他的前辈帕特里克尤因、迪肯贝穆托姆博以及阿隆佐莫宁，真是幸运，上帝让孟菲斯拥有凶兽！”
    这两篇是比较支持李锋的报道，其他每天就要客观一点。
    《水货？还有待观察！》
    《费城体育报》在他的头版介绍了昨天的比赛，自然免不了提到李锋。
    “从数据和表现来看，中国榜眼的未来比易要美妙，这点不需要怀疑，但是他让我想起了98年的状元奥洛沃坎迪，迈克尔奥洛沃坎迪在选秀大会之前，被认为是另一号的奥拉朱旺，而这些令人震撼的评价仅仅源于他出sè的身体素质，中国人李锋的身体素质是怎么样的，看看他的扣篮和盖帽就知道，那份选秀的体侧根本不足参考，李锋的弹跳至少有100cm，而他的力量是450磅，这与奥洛沃坎迪太相似了，李锋是不是水货，还有待进一步观察”
    从失败者的角度评价李锋，这份报纸的确够客观了。
    而除了这些，还有的媒体就不这样认为了。
    《休斯顿纪事报》的标题《中国只有一个姚，灰熊榜眼只是季前赛英雄》
    “通过姚我们了解了中国这个国家，他们对篮球的热情值得尊重，但是对近来表现出sè榜眼李锋来说，我并不看好，首先，这是季前赛，虽然不是夏季联赛，但是与常规赛始终有差距，这任何人都得承认，而看看李锋之前的对手，凯文乐福和埃尔杰弗森是一对出sè的年轻人，他们有身体又技术，不过他们更多的还是依靠身体打球，李锋的身体的确很好，所以能防住他们很正常，而埃尔顿布兰德，这个玻璃人现在已经不是99年的“SHOTSHAQ”了，斯贝茨则是一个无足轻重的菜鸟，中国人李锋在季前赛过于顺利，在常规赛，真正的挑战到来，他才会知道这是NBA，在NBA能打上球的中国人，只有姚！”
    《季前赛永远只是季前赛》――《奥兰多邮报》
    《灰熊后悔放弃哈基姆》――《底特律哨兵报》
    《中国榜眼只是一个笑话》――《迈阿密rì报》
    ……
    和第一场不同，第二场比赛结束，李锋得到了前所未有的关注，即使很多人仍然对此不以为然，但还是耐不住好奇观看了李锋接下来的第三场季前赛。
    在第三场比赛里，李锋的对手是夏洛特山猫，山猫夏天送走了内线支柱埃梅卡奥卡福，换来了泰森钱德勒，钱德勒的能力是得到公认的，在黄蜂的表现令菲尔杰克逊要求“安猪”拜纳姆向钱德勒学习。
    很多人都在猜想，这场比赛那个踩了狗屎的中国人应该会原形毕露吧，可惜他们错了！
    钱德勒的防守的确很不错，李锋在这场比赛遭到了前所未有的挑战，在拉里布朗的调教下，山猫的整体防守已经排到了联盟前列。
    这场比赛李锋仅仅得到了2分，灰熊全队也只有80分，可是正是这2分，让孟菲斯人从夏洛特带走了胜利，比赛的最后2.1秒，灰熊还落后一分，山猫的压迫逼得盖伊在三分线外四十五度出手，这个球出手就短了，整个时代华纳球馆都在欢呼，灰熊完了，我们赢了！
    可是，这声音忽然戛然而止，球迷们瞪大了眼睛，死死地看着那个黑sè的零号。
    最后一秒，李锋在内线起跳，在空中接住了盖伊的“传球”。
    与同时起跳的泰森钱德勒面对面，李锋双臂暴起，以势不可挡之状，轰向篮筐。
    钱德勒挺身而出，举高手迎向李锋，他想要盖帽。
    顿时砰的一声巨响！
    篮球砸进篮筐，比赛结束！
    全场观众都静下来了，大概一秒之后，大家才反应过来，发出了雷动般的骂声！
    “FUCKFENG！”
    ……
    从胜利突然走向失败的夏洛特球迷无法接受这个事实，全部将骂声投向了李锋，而李锋还沉浸在绝杀的快感之中。
    这场比赛赛后，李锋依然没有出席新闻发布会，但是却无法阻止他的爆红。
    很多人都在期待李锋的失败，但是李锋却给了他们一记大耳光，啪！
    而孟菲斯的球迷，则在这场比赛认同了李锋，一时间，在孟菲斯，穿零号球员成为一种时尚。
    “看到没，我穿的是锋的球衣！”
    一个小球迷对着他的小伙伴炫耀道，好像这球衣比糖果还甜。
    “看我的绝杀扣篮，哈哈，锋真帅！”
    一个在球场打球的球迷学着李锋那个扣篮，然后借此周围的关注。
    “亲爱的，零号球衣代表着没有人阻止我们的爱！”
    这个球迷很聪明，借着零号球衣宣扬着自己的甜言蜜语。
    “我是锋，扣篮，只需要一秒钟！”
    这个球迷一副我是超人牛逼哄哄的样子，好像在说李锋一球在手，天下我有！
    ……
    孟菲斯的夜空，月光也变得更加皎洁！
    ;