    第二十章凶兽属于孟菲斯
    “你们这是在打篮球吗？看看比分，之前你们还领先两位数，可现在呢？才过去三分钟，你们就将这让分差仅剩下一分。你们的对手是灰熊队，是一支没有没有了保罗加索尔、肖恩巴蒂尔和胡比布朗的灰熊队！”
    球队在场上的糟糕表现让森林狼主教练兰比斯不禁发飚了。
    在湖人当了十年的助理教练，兰比斯一直被认为是菲尔杰克逊的接班人，但是那个假和尚就是一直不退，现在接了森林狼的胆子，一旦这个赛季球队的表现不能让明尼苏达的球迷满意，那么他将铁定下课。
    这场比赛，不只是李锋的第一场比赛，也是兰比斯作为主教练执教的第一场比赛，为了一个良好的开头，兰比斯绝对不容许失败。
    对阵灰熊队，兰比斯志在必得。
    可事实的结果却大大出乎大的意外，这种事态超出自己掌控的感觉让兰比斯很烦躁，这才会趁着暂停的时间，对手下球员大发雷霆。
    ＮＢＡ式骂人可分为两种。
    一种能够让球队瞬间增加战斗力，让球员知耻而后难，这样的骂人已经上升到了艺术的层次。而另一种，则可以直接将球队骂入地狱，让球员一蹶不振，杀伤力比第一种更大。
    兰比斯的骂人显然就属于后面这一种。
    被他这么一骂，森林狼队中的一干大爷们在场上表现得更为懒散，除了急于表现一番的杰弗森之外，其他人似乎都只想着如果将比赛剩余的时间混过去。由此可见，兰比斯在这支球队之中是如何不得人心。
    在球场上，封杀一名球员是几乎不可能的，你能够做到的只是尽可能的去防守他。
    在多次切断森林狼队外线与杰弗森之间的联系之后，球终于绕开了李锋的防守，吊到了杰弗森的手中。那篮球入手的感觉，让久未触球的杰弗森都有一种热泪盈眶的感觉。
    比赛的局势已经不可逆转，但杰弗森需要一个发泄的途径，他要将自己之前所有的郁闷通过这难得的机会好好发泄出来。
    扣篮！此时的杰弗森脑子里只剩下了这个念头。
    大吼一声，双脚重重的蹬在了地上，双手持球的杰弗森作势就yù以一记双手重扣完成这次进攻。可刚一起跳，杰弗森便发现自己才上升的身子在一股蛮力的作用下，正迅速下坠，直到整个人跌坐在地上。
    “被人犯规了！！”
    杰弗森的脑子里立刻闪现出了这个念头，而正如他所想的那样，裁判的哨子终于为他而响了起来。
    再转过头，杰弗森只见站在自己另一边的家伙正高举着自己的右手，一脸无辜的模样。那可恶的表情是如此的欠扁，而更让杰弗森气不过的是，这家伙正是灰熊队那个该死的零号。
    自从这家伙上场之后，自己就没舒服过。
    “裁判先生，我认为这应该是一个边界球，那个家伙还没有出手时我就犯规了，而直到刚才为止，他都没有投篮动作出现。”
    李锋笑嘻嘻地走到裁判身边，用商量的口气对着裁判道。
    如果杰弗森听到李锋的说辞，铁定会气得吐血三升。
    可不是么，被李锋这么用摔跤式的动作抱住，他能做出投篮的动作才叫怪事。
    也许是李锋的长相让裁判瞧着顺眼，也许是杰弗森之前给裁判的印象太过恶劣。
    李锋这个近乎于技术犯规的动作，最终仅仅只为森林狼队赢得了一次发界外球的机会。
    可怜的杰弗森，可怜的森林狼队。
    “你的眼睛里全是狗屎吗？这样的犯规只判界外球，**收黑钱了？”
    杰弗森也怒了，对裁判这带有明显倾向xìng的判罚给惹怒了。
    尽管在波士顿坐了几年板凳，但是自从来到森林狼，比赛中杰弗森或多或少会受到裁判的照顾，这种‘关照’甚至让杰弗森养成了习惯。
    而现在，从天堂一下掉落到地狱之中，杰弗森的情绪爆发了。
    “这个蠢材，他在干什么？”
    当杰弗森的骂声传入自己耳朵时，兰比斯失望地用手捂住了自己的额头，在ＮＢＡ中混了这么多年的兰比斯的很清楚，杰弗森的这一举动会为自己带来什么样的后果。
    如果有可能，兰比斯真的很想走到球场上封住杰弗森那张该死的嘴，但这个世界上并没有那么多的如果，因此兰比斯很干脆地放弃了坐在了教练席上，用一种淡漠的眼光注视着球场上的将要发生的一切。
    而正如他所预料的那样，高高在上的裁判们哪能够容忍杰弗森这样的言语，仅仅隔了五分钟，杰弗森的第二次技术犯规便加诸到了他的身上。
    两度技术犯规的杰弗森不得不离开这片球场，离开这个本应该属于他的舞台。
    杰弗森的下场意味着什么？
    看看灰熊与森林狼两队的篮板球数便能够知晓。三十比二十二，比赛还没有结束，灰熊就已经比对手多抢九个球，而这其中，进攻篮板更是以八比一遥遥领先。
    李锋与马克加索尔二人仿佛两台永不知疲倦的机器般，一次次将篮板球收入自己囊中。
    至此，比赛已经没有了悬念，唯一剩下的问题便是灰熊队能够赢对手几分。
    兰比斯两眼无神地坐在自己的教练席上，这一场的失利似乎为他今年的执教之路蒙上了一层浓厚的yīn影。
    这个赛季过后自己还会坐在现在的位置上吗？兰比斯不忍去想问题的答案。
    每个人的成功都是踩着其他人的肩膀上去的。而这一次，兰比斯显然成为了霍林斯的踏脚石。五连败之后的胜利弥足珍贵，霍林斯的心情也异常复杂。
    注视站又一次抢下一个前场篮板球的李锋，霍林斯在心里告诉自己：
    就是这个被很多人称为“水货榜眼”的中国小子，用自己的防守，将球队从悬崖边生生拉了回来。
    假如有人在这时候问霍林斯：“这场比赛你最大的收获是什么。”
    那么霍林斯肯定会毫不犹豫地回答他：
    “我很幸运，这头凶兽属于孟菲斯。”
    “为什么我会有种似曾相识的感觉？也许他的身上有着那个家伙独有的味道！我想孟菲斯不一定能够认识到这个家伙的重要xìng，幸好上帝保佑，他们的总经理是克里斯华莱士，能卖保罗加索尔的白痴一定能卖这个中国小子。”
    李锋的表现勾起了森林狼主帅兰比斯的回忆，让兰比斯忍不住关注这个年轻人，他总是有一种似曾相识的感觉。
    ;