    第五章0号球衣的真正含义
    李锋作为又一个高顺位被选中的球员，全国上下都寄予了厚望，CCA.V也对李锋做了一个采访。
    “李锋，恭喜你被NBA选中，现在有什么想对电视机前对你还不算熟悉的观众球迷说的。”
    CCA.V记者刘星问道。
    “是要说真话还是假话呢？。”
    李锋满脸笑意的对准摄影机说道。
    一点都不紧张，完美的风度，让远在中国的CCA.V主持人于佳很是感慨：
    “李锋很幽默啊，一点都不紧张，很有大将风度。”
    “说你想说的话啊！”
    刘星作为记者很自然地回答。
    “我想说的是，在以后的时间，你们会发现，你们永远也忘不了一个人，那个人就是我。”
    “呵呵！”
    记者微笑着点点头算是为自己今天听见的最好答案喝彩，然后接着问道：
    “请问，之前你曾经想过会被选中吗？而且是以这么一个高顺位。”
    “我以为我会被第一位选中，因为我觉得我的实力并不比任何人差，你不用急着否定我，时间会证明一切。”
    李锋回答的时候依然满脸笑容，只不过犀利程度比之前更胜一筹，而且直接将记者的追问封死。
    不得不说，李锋是凶猛与智慧并存。
    刘星听略微支吾一下之后，很有风度的回道：
    “呃……好吧，我们都等着你的表演啊。”
    “请问，你对灰熊这支球队有什么看法？”刘星继续问道。
    “如果他们还在温哥华就好了，温哥华是一座美丽的城市，孟菲斯也不错，灰熊是一支正在上升的球队，朝气蓬勃，我很喜欢在这里打球。”
    李锋如实回答。
    他前面的话让经纪人托尼有些担心，不过后面的话明显表示他多虑了。
    “那你最喜欢灰熊哪个球员啊？”
    刘星继续发问。
    “不要问我喜欢哪个，这个问题很不对，男人怎么可能喜欢男人，我的xìng取向很正常。”
    李锋“义正词严”地拒绝这个问题。
    刘星也是明白这是李锋开玩笑，笑着问道：
    “是我说错了，你怎么看待灰熊的球员呢？”
    “在中锋位置上，马克球风强硬，技术也不错，是值得信任的内线，大前锋扎克实力很好，虽然场外是非很多，但是谁都无法否认他的实力，鲁迪盖伊则是联盟不错的小前锋，梅奥如果去年不遇到罗斯和比斯利就是状元了，康利的组织能力也很好。”
    李锋很笼统地说了他对以后队友的看法。
    休息一晚上，隔天李锋就带着托尼飞去孟菲斯，抵达孟菲斯，灰熊总经理克里斯华莱士亲自来迎接，当然，作为榜眼秀，这种程度的迎接也正常。
    不过孟菲斯的球迷不能理解，他们选了一个看上去朝着蓝领发展的球员就算了，这个家伙还是中国人，而且还要克里斯华莱士亲自迎接。
    而让人们觉得更加不可思议的是，仅仅两天后，双方就达成了签约，李锋的NBA第一个合同是四年一千五百万，一份接近中产阶级的合同。
    而双方在签约后举行签约仪式，当球衣被秀出来的那一刻，场下的所有记者都哗然了，因为李锋展示出来的是0号球衣。
    这是一个特别的号码，让人们不知不觉想起另外一个家伙，吉尔伯特阿里纳斯。
    阿里纳斯选择0号作为自己的背号，是时刻提醒自己那些专家们预测他在大学篮球界的上场时间为0，而他在NBA出名后，便成了打脸号码。
    当下，便有孟菲斯当地的记者站起来质问华莱士：
    “总经理先生，我想请问，您还记得NBA最出名的零号球衣是谁穿的？”
    “当然记得。”
    克里斯华莱士满脸微笑的回道，他在任何时候，都保持着他的风度，就如同他的头发永远一丝不苟一样。
    “你觉得你选择一个有可能变成另一个阿里纳斯的球员做榜眼秀不是浪费选秀权吗？”
    记者咄咄逼人道。
    克里斯华莱士听后微微一笑，将眼神望向坐在旁边的李锋
    李锋收到这个笑容，如同感染了一般，脸上露出类似的笑容，然后将眼前的话筒挪正了一些，非常镇定的回道：
    “这位记者先生，不知道你听说一个词语叫从零开始没有？我穿零号球员的目的是时刻提醒自己，你是从零开始！”
    淡淡的说完，与华莱士相视而笑。
    两个自信到偏执的笑容碰撞出绚烂的火花。当然，这种火花，旁人没有看见，也无法理解。
    台下愣了二三十秒，才听明白这句语气平静的话语，再将眼神望向表情依然淡然的李锋，每个人心里都冒出这样一个念头DD这个看起来人畜无害的美少年绝对是一个凶狠的角sè。
    被李锋这么轻轻巧巧的化解，那名记者显然不想就此停止追击，只见他语气一变，继续犀利的问道：
    “好吧，让我谈谈实际点的吧，你觉得你新赛季能打几分钟？”
    李锋见那名记者如此咄咄逼人，满脸笑容突然一滞，然后拿着话筒站起来，表情轻松的问道：
    “抱歉，在回答您问题之前，我想问您一个问题，您叫什么名字？”
    “我叫威廉查尔斯。”
    那名白人记者虽然不知道李锋葫芦里卖的什么药，但他还是实话实说出了他自己的名字。
    “好的，威廉查尔斯先生，接下来是第二个问题。您觉得我在新赛季应该会出场多少时间呢？”
    李锋依然一副人畜无害的表情，旁边的克里斯华莱士则笑颜如花，显然他对李锋突然反客为主的举动很欣赏。
    “如果克里斯华莱士先生要求，你可以每场比赛打满，但是这个不代表什么。”
    不过这个记者也不是善茬，很轻易地化解了李锋的攻击。
    “那么，你认为什么才能代表我配得上那个榜眼呢？”
    “榜眼，在选秀时是第二，你至少要压过其他选秀的五十八人，至少数据上你要压过！”
    “好的，那么你愿意跟我打一个赌吗？新赛季你的要求，如果万一侥幸我全部超过了，请您想我说一声‘Iamsosorry’，如何？”
    李锋满脸笑容的说道，但语言里所隐含的犀利针刺不言而喻。
    此时威廉查尔斯已经被李锋成功的带入陷阱，在全场的‘跟他赌’的呼喊声中，他根本没有其它的选择。此时，他突然觉得眼前那个满脸笑容的美少年是一个魔鬼，他的可怕心智根本不是一个十九岁的少年所能够拥有的。
    威廉查尔斯犹豫了一下，终于还是拿出了他纯爷们的气概：
    “好，我跟你赌。”
    “呵呵，这家伙是我这辈子见过最有趣的新秀。”
    克里斯华莱士眼看着这出‘闹剧’以更加闹剧的方式结束之后，低声嘀咕道。
    李锋敢和他赌也不是没有信心，这个赛季格里芬不能上，如果自己不能压过所有人那就失败了。
    最重要的是，0号球衣的真正含义是――没有人能阻挡我！
    ;