    第七十五章沸腾的球迷
    与此同时，早就是做好了准备的记者们也是开始了一波一波的提问。
    “请问你们的交易具体情况是怎么样的？”
    “不好意思，很快你们会知道的……”
    对于第一个问题，总经理华莱士并没有直接回答。
    “请问你们交易锋经过他的同意了吗？这是他主动提出交易的，还是你们单方面交易他的？”
    “对于这次交易，锋本人表示非常理解。因为他清楚球队的财务状况，我们可以甩掉球队的薪金负担，同时，他本身也表示希望能够换个环境寻求更好的机会。希望这将是一次三赢的交易！”
    华莱士老实回答道，虽然海斯利表示这笔交易后他会加薪，但是他还是很遗憾，自己送走了自己最得意的选秀。
    不过，他现在只是遗憾，因为他只是总经理……
    “请问李锋有没有为交易向球队施加压力？”
    “老实说，锋并没有这么做！他对于球队有着深厚的感情，在球队与尼克斯达成协议前后，锋都表示希望将这次交易对球迷们的伤害减到最低！”
    华莱士的这次回答可谓是非常厚道。
    因为他完全可以将责任推脱到李锋的身上，将他说成一个为了交易而和球队撕破脸皮的家伙，从而将球迷们的仇恨转移到他的身上。但是华莱士并没有这么做。
    显然，他并没有忘记李锋为球队带来了多么辉煌的成就同时，也表示李锋的这次交易可以说是“好聚好散”！
    当一些在场的球迷代表们听到这次交易，有一部分原因是因为李锋自己希望能够寻求更好的机会时，他们沉默了。
    李锋最近的神奇表现已经让很多灰熊球迷们完全转化成了李锋个人的球迷们。
    所以，当交易涉及李锋的个人意愿时，他们的心理就会变得异常的矛盾。
    作为灰熊球迷们，他们应该怨恨李锋在这个时候选择离开球队。
    但是作为李锋的球迷们，他们也知道，如果球队不选择交易李锋，李锋会继续坐在板凳上，这对于李锋这样的球员来说，比杀了他还难受。
    当然，一些纯粹的球迷们还是对李锋的交易表示了不满，但人家华莱士也说了，李锋在这次交易中并没有向球队施加任何压力，可以说这次交易完全是两家球队的谈判。
    也就是说，一旦灰熊和尼克斯谈崩了，李锋“或许”就留在灰熊了。
    媒体们对于华莱士的答案也感到吃惊，他们没想到华莱士和海斯利会如此坦白，这符合华莱士的风格，但是他们没有想到，海斯利也支持华莱士这样做。
    这样一来，他们就少了很多可炒作的新闻了。
    当然，仅仅是李锋交易实情的一手消息就已经足以吸引住球迷们的眼球了。
    明天的报纸销量……差不了！
    一场新闻发布会之后，灰熊球迷们的抗议声稍稍小了一些，但是却远没到完全消停的地步。
    就算这次交易看起来合情合理，但是不代表球迷们就真的可以接受球队卖掉他们最喜欢的球员！
    当然，孟菲斯的混乱情况还是变正常了一些。
    大多数球迷们将发泄情绪的场合从街道转移到了酒吧内，借酒消愁……人人都会
    当然，他们一边喝酒一边在想，如果一开始灰熊就没有盖伊，李锋会带领灰熊取得更多的辉煌。
    这个问题，就会涉及个人意志和球队意志的问题，甚至涉及更深的社会分配问题……球迷意志不是决定球队意志的根本因素……
    －－－－－－－－－－－－
    除了孟菲斯这座“当事”城市以外，遥远的中国。这场交易也牵动着无数中国球迷们的心！
    对于这次交易，中国球迷们的态度可谓是各不相同。
    一些在李锋加盟尼克斯之前，就是中国球迷中极一小部分忠实灰熊粉丝的球迷们对于这次交易感到非常失望。
    他们和美国的灰熊球迷们有着同样的感情，好不容易看到沉沦的灰熊重新崛起，却马上就失去了球队最重要的球员，并且，这个重要的球员对于中国的灰熊球迷们来说还有着特殊的意义，作为中国人的李锋可是他们的骄傲，也是他们的jīng神寄托。
    在灰熊拥有了李锋之后，中国的这部分灰熊球迷们更加能够感受到对灰熊队的归属感！
    在李锋走后，这种归属感无疑将会消失，甚至就连他们原本的归属感都会受到影响！
    当然，也有一个为这次交易而欢呼的群体，他们就是中国的尼克斯球迷们。
    据统计，在中国，纽约尼克斯的拥趸是中国球迷中不小的一个群体。
    尼克斯战绩不好，但是球迷不少，不仅仅是因为麦迪逊广场花园是篮球麦加，还因为纽约曾经出过威斯利里德、大D德布斯切尔、帕特里克尤因等等超级巨星，还因为纽约尼克斯九十年代的凶悍球风……
    然而，尼克斯十几年来的糟糕战绩却是中国尼克斯球迷们心目中永远的痛，现在尼克斯得到了一个能帮助走出困境的强援，并且这个强援还是他们的自己人，中国篮球的新骄傲――李锋。
    这对尼克斯球迷们来说绝对可以说是双喜临门！
    与此同时，中国的一些凯尔特人球迷们则是陷入一阵矛盾之中。
    中国凯尔特人球迷同样是一个庞大的群体，出于对凯尔特人的忠诚，他们之中大多数人都对尼克斯表现得非常厌恶。
    但是现在李锋加盟了尼克斯，这让他们陷入了两难的境界。
    因为同样处于东部的大西洋赛区，以后尼克斯和凯尔特人比赛会比一般球队多，当李锋将篮球扣进凯尔特人的篮筐时，他们该欢呼还是该像以前咒骂其他尼克斯球员一样咒骂李锋呢？
    以后中.央电视台第五套肯定会增加多尼克斯队比赛的转播，那么自己周末该不该看尼克斯的比赛，为李锋加油呢？
    毫无疑问，这时候，中国的凯尔特人球迷们必然要好好纠结一番了。
    对于大多数中立的中国球迷们来说，李锋交易尼克斯也算是一件好事。
    毕竟纽约是大城市，就算以前没有中国球员的时候，转播也比灰熊多，李锋一去，比赛肯定少不了！
    ――――――――――――――――――――――――――
    PS：晚上才从医院回来，刚刚写完，感谢H4殇大大的再次打赏，求一下推荐票，貌似算下来平均每天没有100……
    ;