    第七十三章纽约计划
    在和掘金的比赛之后，灰熊收到了联盟其他二十九家球队的报价，比起上次，很多球队开价都提高了不少。
    对于李锋这样的焦点人物，媒体们更是发挥了出sè的编剧功夫，将他的去向问题jīng心排成了一部肥皂剧，每天都有不同的版本！
    据灰熊“某工作人员”透露，灰熊现在既幸福又烦恼，幸福的是很多球队的报价都令人心动，烦恼的是，他们也很难从中抉择！
    当然，这其中有试探的，也有真心实意的！
    有意思的是，最有诚意的依旧是纽约尼克斯队、新泽西篮网队和洛杉矶快船队。
    对此，人们也可以理解。
    就算强队希望能够得到李锋，但他们能不能拿出打动灰熊的筹码却是个难题。
    一时之间，李锋的去向成了人们猜测的话题。
    在遥远的中国，看着电视、报纸和网上传出的一条条消息，中国的球迷们顿时感觉一种自豪的情绪油然而生。
    什么时候一名中国球员能够引起这么多强队的哄抢？
    中国国家队的这些球员们，一个个想尽办法出国，人家还不要呢。这边，李锋却是让这么多球队挤破了头皮。
    在中国球迷们看来，他们都是希望李锋能够加盟他们所喜欢的强队。毕竟在中国，灰熊的球迷们比起那些强队的球迷数量可要少太多了
    在网络上的一些论坛里，经常能看到球迷们讨论李锋交易的问题。
    而在胡扑这样的大型网站里，各大强队的拥趸们甚至还为李锋的去处展开了骂战。
    那个时期，中国球迷们之中最受欢迎的洛杉矶湖人队
    因此，网络上要求李锋加盟湖人，像张伯伦、贾巴尔、奥尼尔一样。
    当然，也有不少因为波士顿三巨头而成为凯尔特人支持者的球迷们，他们希望李锋能够加盟凯尔特人，那样的话，他们就能够看到波士顿五巨头了。
    还有很多休斯顿火箭队的球迷们则认为李锋应该加盟火箭队，火箭队多年无冠的局面让这些迷们很是痛心，他们希望李锋能够去拯救火箭，为火箭带来冠军。
    其他球迷们对此则是嗤之以鼻，他们认为在火箭会毁掉李锋的，他们则是支持李锋穿上任何球队的球员，只要不是火箭队就行，
    一时之间，李锋交易这原本挺喜庆的事情，在网路上却是变成了一场骂战。
    当然，一些论坛的斑竹倒是为回复率暴增而笑得合不拢嘴了。
    总而言之，李锋交易的事情成了这段时间中国国内网络上最为火爆的一个话题。并且这种火爆将一直持续到李锋找到下家之后。
    同样的，媒体们关于李锋交易的炒作，恐怕也要等到李锋交易的事情确定才会尘埃落定了。
    不久，李锋便出现在了孟菲斯的希尔顿酒店，唐尼沃什订的商务间中。
    柳柒雨早已经是在那里了，他正在和沃什聊着些什么。
    “锋，你来了？唐尼先生已经在这到了好一会了”
    柳柒雨迎上来说道。
    “呵呵，没有没有，我也是早就订好了房间，上午才到的孟菲斯呢”
    沃什脸上带着微笑说道，
    “锋，上个赛季就听说乔治城出了个超级天才从那之后，我可就是成了你的球迷了。今天终于和你见面了”
    “呵呵，沃什先生对篮球的热爱在整个世界也是非常著名啊，听说您和球员经常都是以朋友相交，可谓平易近人，今天看来确实如此啊！”
    李锋笑着回道。
    打过招呼之后，两人便来到了这个商务间的一个小间的桌前坐下。
    “锋我今天感到孟菲斯，除了想见见你这个传说中的天才以外，也是想向你正是发出邀请你知道的，我们尼克斯很多年没有进入季后赛了，灰熊上赛季只要24胜这个赛季有你在他们才能跻身西部前八，所以，我诚挚的邀请你加盟纽约尼克斯，去帮助我们拿冠军不管你提出什么样的要求，只要我们能够做到的，我们定然会答应。”
    一坐下，沃什便直入主题的说道。
    从沃什的眼中，李锋却看出沃什并不喜欢自己，不知道为什么，李锋甚至觉得沃什不想自己加盟尼克斯，所以他只是笑了笑之后问道：
    “不知道唐尼先生这个夏天有什么打算？”
    “我们有足够的薪金空间，如果有的确合适的球员，我们不会放过，但是我们绝对不会随意出手”
    沃什在步行者就是一个老狐狸，说话滴水不漏，没有夸夸其谈，也没有说什么交易你的另一个打算是为了增强对詹姆斯的吸引力。
    李锋对沃什的诚实很满意，他也认为尼克斯往年的一些大手笔投资太不理智了，至于詹姆斯，前世早就知道了，别说詹姆斯要去热火，就算不去，到时候尼克斯会不会要都称问题。
    他又接着问道：“那么教练方面呢？”
    “教练？我觉得迈克在这个位置上干得很好啊，他在菲尼克斯带领太阳取得60胜的壮举可是颇为难得的。”
    “貌似他在尼克斯干得不好吧！”
    李锋其实对德安东尼没有什么不满，只是李锋不认为德安东尼的零防守战术能获得总冠军，当然他也知道自己现在不足以让球队换教练，只是随口一问。
    “这个……我想迈克需要的就是一个突破的机会吧我想，只要锋你加盟的话，一定能够帮助迈克，帮助纽约尼克斯队打破这个尴尬的纪录的”
    沃什听到李锋的话之后，颇有信心地回答。
    “嗯，这样的话，那我再好好考虑一下吧！”
    李锋点了点头说道。
    接下来，李锋便转移了话题，没有再讨论关于交易的问题。
    在酒店用了一顿晚餐之后，李锋和柳柒雨就告别了沃什，离开了希尔顿酒店。
    “经过这番谈话，你觉得纽约怎么样？”
    在柳柒雨的车上，柳柒雨问道。
    “我看沃什不想我去！”
    李锋干脆的答道。
    “为什么呢？我看沃什先生挺有诚意的啊”
    柳柒雨不解的问道。
    “呵呵，这个你也别考我了，NBA也和我们中国一样，有人的地方就有争斗，估计想引进我的是多兰，而沃什想培养他自己的嫡系，不过，我还是想去纽约！”
    李锋分析道。
    “那我就暗示灰熊，非尼克斯不去？”
    柳柒雨问道。
    “嗯，就倒不用，如果其他球队开价太大，灰熊会无视我的选择，你只是暗示尼克斯我倾向去就行了。”
    李锋点了点头说道。
    “那好吧，这样也好。”
    柳柒雨松了一口气说道。
    ……
    ;