    第五十四章西部牛仔VS吹牛老爹
    达拉斯小牛队是目前灰熊遇到的最强大的对手，不管是实力还是名气，灰熊远远不能和小牛比。
    过去这几年，小牛一直属于颇具水准的球队，但却一直未能达到达拉斯人自我认定的层次。
    今夏，小牛引入马里昂、古登等手笔非常醒目，但未能得到戈塔特且一并失去巴斯，使得这支球队依然处在亮点与缺点都很明晰的处境中，这也就意味着小牛的起伏空间依然很大。
    上赛季50+胜场数并不是衡量卡莱尔执教成果的关键，随着马里昂与古登的到来，卡莱尔也不再拥有“阵容中短板明显”的借口――马里昂属于“必要时，场上5个位置都能担当”的球员，古登则有填补丹皮尔“中锋进攻不足”的理论可能，卡莱尔要做的就是在轮转捏合中，找出最有利于小牛的组合方式。
    小牛的进攻主线，可简单理解为如下两种：其一是多年来所固定下的诺维茨基的绝对投篮准度，其二是基德的串联。如今31岁的诺维茨基会增加内线攻击力度，一方面可合理支配体能、发挥经验，另一方面也有助于为队友的外围冲击腾出空间。拥有马里昂后，基德多了一个可以灵动快打的传球去向，小牛的跑攻有望提升一个醒目的档次，在一点在祭出小个阵容时尤其重要。
    在防守上小牛也有提升，姑且认定丹皮尔通过防守能力博来的千万年薪是物有所值，且他的防守水准不会随着比赛时间的减少而明显下降，那么来定义小牛攻防档次的关键人物就是基德，论经验意识、技术能力，基德这些年来一直是最出sè的防线防守球员之一，但残酷的现实是他又年老了一岁，明年chūn天将37岁。引入马里昂，意味着小牛在锋卫甚至大前锋位置上，拥有了顶级防守者。
    而现在影响小牛成绩的x因素，就是赛前与李锋冲突的约什霍华德，同三年前赢得千万年薪、且被库班鼓噪为“不入全明星阵容就没天理”时相对比，约什－霍华德事实上是在退步，他的“20＋7”指标，上赛季下滑到了“18＋5”，除了吸毒、夜店寻欢以及飙车等问题青年情结外，他最要紧的是伤病影响上赛季只打了52场，因脚踝手术，霍华德缺席了全部季前赛，在其他强点基本已充分显效的情况下，刚刚伤愈归来的霍华德后继续体现上升势头，将是小牛战绩升降的关键。
    今天的比赛，卡莱尔给了约什霍华德足够的信任，小牛排除的阵容很强大，中锋是最近状态不错的埃里克丹皮尔，大前锋毫无疑问“德国战车”德克诺维茨基，小前锋“骇客”肖恩马里昂，得分后卫不是特里而是约什霍华德，控球后卫贾森基德。
    灰熊这边，也许是大胜山猫给他们太多的信心，主场更衣室里的气氛却异常热烈，这真是一场大战之前的球队更衣室吗？从表面上看，这似乎更像是获得胜利的一方在欢庆着胜利,所有人似乎都已经将胜利想像成了自己的囊中之物。
    “你不准备说两句吗？”
    面对更衣室里的种种，助理教练皱着眉头对霍林斯说道。
    一支球队在比赛之前有必胜的信心无疑能增长球员们的士气，可是一旦这种信心质变成为盲目自大的骄傲情绪，那么骄兵必败就要不是一句笑话了，可是助理教练有些奇怪，因为霍林斯不可能看不到这点，但是为什么对这一切放任不管呢？
    看着更衣室里一个个球员都变成吹牛老爹，霍林斯对着他的助手笑道：
    “哇，我们的小伙子真有信心，在比赛中他们会干得很棒的！”
    霍林斯的言语让他一愣，以他对这位主教练的认识，老成的霍林斯可不太会说出这样的话来。
    果然，话音还未落，霍林斯的第二句话脱口而出，只是这一次的声音，只有他们两人才听得见：
    “你不觉得这阵子我们太顺了点么，夏洛特山猫连季后赛都进不了，可是比赛之前，我们都没有必胜的信心，而小伙子们都把山猫看做一个强敌来对付，最后大胜20分以上，他们心中那根紧绷的神经松下来，他们认为就算是小牛也比山猫强不了多少，我们怎么说都是没用的，只有让他们到赛场上去吃点苦头，这群小子才会知道ＮＢＡ里为什么很多人说战绩就等于球队实力。”
    啪啪啪！
    霍林斯拍了拍手，吹牛老爹们才恋恋不舍地结束自己话题，兰多夫和加索尔还在争论拉拉队哪个小妞更辣，看着霍林斯都有些不耐烦。
    “好了，今天的先发是，控卫后卫迈克康利，得分后卫OJ梅奥，小前锋鲁迪盖伊，大前锋……李锋，中锋马克加索尔。”
    大前锋……李锋？
    今天我先发？
    当霍林斯念出本场比赛首发球员名单之时，瑞恩有点不敢相信自己的耳朵。
    这场比赛，霍林斯安排他与马克加索尔联袂首发，用霍林斯的话说：这样的组合能够提升球队的速度，跟上小牛队的快节奏。
    随着比赛开始，负责中圈跳球的任务是马克加索尔负责，当裁判将篮球抛到空中时，马克与小牛的马里昂同时跃起，迎着篮球，伸出了各自的长臂。不过马里昂弹跳比马克强很多，凭着这一优势，篮球最终被骇客率先触碰。
    如果是我来，这个机会将是我们的吧！
    看到篮球落到对方控卫基德的手上，李锋撇了撇嘴，跑回自己的半场，参与球队的防守。
    比起之前的艾弗里约翰逊，学院派的卡莱尔虽然更强调防守，但是进攻zì yóu很多，小牛队的进攻讲究有机会就出手，通过提高比赛节奏，增多攻防回合，从而获得更多出手次数，达到攀升比分的目的。
    基德在外线游走着，等待队友跑出空当，可当他发现防守自己的康利距离自己还有一步时，身处三分线外的基德突然双手持球，毫无征兆地便出手三分，康利完全没有料到基德会在这时候出手。
    基德的三分球并不jīng准，但是康利这个球大意了，基德这种老妖怪是不会放过任何一个能够出手的机会。
    ――――――――――――――――――――――――――――
    PS：求推荐票！！！
    ;