    第二十六章船长悲剧了
    因为跳得高，所以李锋此时的视野显得是格外开阔。
    瞅准了一个空档，看清楚的队友的跑位，身在空中的李锋不做任何停歇，直接将球传向了中路的无人地带。
    由于盖伊的突然出手，双方的阵型立刻出现了错乱。
    而年轻的杨为了抢夺这个篮板球，自然而然的放弃了对梅奥的防守。也正是因为如此，当李锋在篮板球的争夺中战胜了杨时，梅奥的身边则无任何的防守球员。
    球传向了无人地带，而梅奥也拍马杀到。
    一把抄起了篮球，梅奥便直接跨出两步，作势yù扣。
    戴勒姆波特想去封盖他，可难奈身前的加索尔死死卡住了防守的位置。此时的戴勒姆波特只能眼睁睁地看着对手用一次爆扣轰下两分，自己却无能为力。
    这是自比赛开始以来灰熊队第一次以扣篮的方式拿下两分，完成了这次进攻的梅奥显得尤为兴奋，右手捶击着左脑，仰天长啸。
    不过回应他的，却是瓦乔维亚中心球场球馆内一万九千余名球迷所发出的惊天嘘声。
    与这嘘声形成鲜明对比的，则是场边正在鼓掌的霍林斯。
    不过霍林斯的掌声却并非送给梅奥，而是对李锋的那个传球表示赞赏。
    在霍林斯的眼中，梅奥的扣篮只是水到渠成。
    而李锋这个富有想像力的传球，才是这次进攻的灵魂所在，看来李锋的确有传球的天赋。
    梅奥的扣篮让低迷的灰熊队找到了一丝久违的激情。
    紧接着，与李锋一起上场的康利便用一记三分将双方重新拉回到了同一起跑线。
    费城的沼泽似乎已经失去了灰熊队的束缚力，来自孟菲斯的熊群用自己坚定的步伐，正一步步的走出困境。
    不过76人队会这样看着一支西部鱼腩球队从自己身上取走一场胜利吗？
    答案当然是否定的。
    而率先站出来的，正是目前这支76人队名义上的领袖小AI安德烈伊格达拉。
    盖伊的模板是麦迪，身体素质自然算是顶级的，大风车扣篮轻而易举，但是和伊格达拉比还是稍逊一筹，在与伊格达拉的对位中，盖伊已经跟不上对方的节奏，被一个不应该出现在伊格达拉身上的交叉步晃乱了重心之后，留给盖伊的，只有那白sè九号的背影。
    看到伊格达拉冲入内线，李锋的心立刻燃烧了起来，能够与伊格达拉这样的扣篮悍将过招，这是李锋最渴望干的事。
    另外，看着球场边坐着的AI阿伦艾弗森，即使输给了大AI，不代表小AI可以再自己面前放肆。
    在对面比自己身高体壮的球员时，绝大多数人的选择是避开对手，但伊格达拉却反其道而，无惧与李锋那强壮的身躯，直向李锋冲了过来。
    ‘这才是伊格达拉，来得好！’
    李锋在心里大声同时，摆开了架式，就等着伊格达拉送上门来。现在的李锋根本就没有把自己当成一名菜鸟，他与伊格达拉站在同一高度。
    在这一刻，两人似乎已经不在瓦乔维亚中心球场，而是处于纽约的洛克公园之内。
    一个犀利的交叉步一样，伊格达拉也不是曾经那个在AI旁边打酱油的毛头小子了，倚着李锋，伊格达拉全力起跳，张手便准备挑球。
    “哪有这么容易！”
    李锋轻哼一声，对于伊格达拉用这样简单的方式来对付自己，李锋显得很不满，大AI都不可能这样打自己，小AI还敢？
    即使对手轻视，那还有什么比煽他一个大帽更好的回击方式呢？大手一张，看准了篮球，带着呼呼的风声，李锋便向伊格达拉手上的篮球盖了下去。
    然而伊格达拉如果这么轻易就被封盖，那他就不是伊格达拉了。
    对于李锋，伊格达拉的心里可没有一点轻视，能够在ＮＢＡ打上球的，谁都有两把刷子。而此前那个即将挑篮的动作，完全只是为了吸引李锋上钩，在成熟的伊格达拉面前，李锋还是略显稚嫩。
    在李锋张手的同时，伊格达拉刚伸出去的手突然回收，一个小拉杆，持球手穿过李锋的腋下，手腕轻轻一拔，篮球向着篮板上的那个白sè方框，轻盈地飞了过去。
    伊格达拉已经完成了出手，但李锋却无法收住自己的动作，只听见‘啪’的一声，那本该盖在篮球上的大手，却与伊格达拉刻满了各式纹身的右臂来了一次亲密接触。
    声音是如此清脆，这让当值裁判即使是用听的，也能够进行吹罚。
    擦板球进之后，李锋又送给了伊格达拉一次罚球的机会。
    双方的第一回合较量，以李锋的完败告终，这让李锋恨得牙痒痒。伊格达拉不是奥尼尔，走上罚球线对他来说是一种放松的最佳时刻，而不是折磨。
    白网轻扬，球已进框，76人再添一分。
    伊格达拉与李锋并不对位，所以在比赛中，与伊格达拉一对一较量的机会可不多。
    完败的李锋还不知道自己何时才能够报仇，这让他无比的郁闷。
    无法对上伊格达拉，李锋只能将全力用在埃尔顿布兰德身上。
    布兰德是郁闷，虽然曾经一度引领过大前锋的风cháo，甚至06年有冲击MVP的希望，可在经过两次严重的伤病之后，布兰德已经成为了一名不折不扣的玻璃人。
    接连不断的伤病使得布兰德的心蒙上了一层yīn霾，在这种心理的作用下，布兰德根本不敢进行全方面的身体接触。
    “该死的！”
    感受对方不断的推挤，布兰德不禁在心里怒骂一句。
    若是在几年前，也许布兰德会用更激烈的身体冲撞来回敬对方，初入联盟的布兰德就是小号的沙克奥尼尔，可现在，布兰德能做的，只是放弃与对方争夺，游走在罚球线左右。
    然而球场上的李锋可绝不是个懂得尊老爱幼的绅士，布兰德越是避让，李锋越是来近，论运动能力，即便是全盛时期的布兰德也不一见得能够胜过李锋，更何况是现在呢！无论布兰德到哪里，李锋的身影又会出现在其眼帘中。
    接球、出手、打铁。
    在李锋的防守下，布兰德每一次出手都很勉强，甚至是被迫扯到三分线外投shè。
    布兰德的投篮一向很不错，但在今天，当其大量的体力被李锋所消耗之后，投篮哪里还找得到节奏，自李锋上场，布兰德五投零中，交了一份白卷。
    ;