    第五十章人人都爱雷蒙德
    可惜的是，上帝是公平的，它给了杰拉德劲爆的身体，也带走了他的手感，即使他很努力，罚球也不强。
    站在罚球线上，看着距离自己不足三米的篮框，杰拉德却感觉两者之间相隔了千万里。
    两次罚球，杰拉德皆没有把握住，看着再度弹框而出的篮球，杰拉德面sè铁青。
    此时的李锋一见杰拉德二罚出手，立刻跨入篮下，靠着自己出sè的身体素质，死死顶着身后的对方球员，不让其越雷池半步。
    而将篮球弹框而出时，李锋屁股一撅，用一个合理的动作挤开对手，为自己赢得了起跳空间后，随即高高路起。
    空中的李锋大手一揽，唰地一下将篮球掠到了自己的手中，接着左手跟进，与右手形成一道铁箍，将篮球死死箍在其中。
    落地后立刻支起了自己的铁肘，并左右挥动着，就像是在告诉那些企图盗球的家伙们：想要从我手中盗球，先问问自己的脑袋硬还是我这对铁肘硬！
    李锋在这一气呵成的动作直看得霍林斯情不自禁地从板凳席上站起身来。
    尽管只是一个普通的篮球板，但这却是霍林斯关注比赛直至现在为止，所见到的最符合NBA标准的动作。而这种近乎于本能的动作，霍林斯相信只有靠着不断的练习才能够磨砺出来。
    刚一抢下篮板球的李锋一下将篮球甩过了半场，准备地交给了队友梅奥。
    此时的梅奥身边空无一人，在这样的情况下，梅奥哪还会客气，如飞天老鼠般的扣篮，为灰熊这方添上两分。
    然而梅奥却不曾忘记是谁为他传出了这样的助攻，还吊在篮框上他用手遥指李锋。
    尽管身处球场的两端，但二人还是相视而笑。
    笑得很大声，笑得很不给山猫的家伙们面子。
    现在，因为有了李锋这根黑铁塔矗立在篮下，山猫这边的投篮渐渐多了起来。
    之前李锋将杰拉德连人带球给煽到地上的那一幕实在是太让人印象深刻，这也直接导致了山猫的球员在突破之前，总会不知不觉的考虑到李锋的存在。
    一些本有机会以突破来完结的球，都在这种潜移默化之下，变成了一次次投篮，然而这帮家伙毕竟不已投篮见长，这投篮命中率可想而知。
    看着那前赴后继偏框而出的篮球，李锋心里可谓是乐开了花。
    李锋现在所表现的却是让人眼前一亮，为这个充满了浮夸的篮球场上，注入了一股务实之风。
    也是凭着李锋这犀利的篮板球，灰熊一方慢慢地扭转了场上的不利局面，将比分迎头赶上。
    “这是我的！”
    用粗壮的身体扛开了对手之后，算准了篮球下落的方位，李锋手一揽，再次将队友没有投进的球抢到了自己怀中。而抢下了前场篮板的李锋趁着对手还没有反应过来之际，连续起跳，以一个双手灌框，拿下了自己本场比赛的第一分。
    这小子还真有一套！
    拉里布朗在自己的心里想到。尽管赛前就已经意识到李锋会是这场比赛的一个变数，可是李锋能够如此快的扭转身上的局势，这多少还是有点出乎布朗的意料。
    费尔顿看了一眼正在肆虐着本方篮框的李锋，嘴角弧线轻扬。
    费尔顿是05三大控卫之一，虽然名气比不上克里斯保罗和德隆威廉姆斯，但是费尔顿远远被人们低估，在离开山猫加盟zì yóu体系的尼克斯，费尔顿进攻和组织才华立刻绽放，场均17分9助攻，这还是不算尼克斯核心地位得到的数据，如果05年选秀后山猫就按核心培养费尔顿，他的成就未必比保罗和德隆差。
    “但愿你别让我失望！”
    费尔顿用仅有自己一人能够听到的声音对自己说道。
    简单的跨下交叉步变向，费尔顿非常轻松地就将防守自己的康利甩开，在费尔顿看来，防守自己的家伙只不过是一根会移动的木桩罢了，自己想要过他随时都能够办到。
    甩过康利并没有带给费尔顿任何的成就感，因为在他与篮框，还横着一个李锋，一个他希望去摧毁的人。
    “小子，来吧，现在是我和你之间的较量！”
    似乎是感受到了从费尔顿身上所传来的战意，李锋一个踏步，放开了自己所要防守的球员，横身挡在了费尔顿面前，双眼更是一动不动地盯着费尔顿。
    在距离李锋还有一步之遥时，费尔顿突然放缓了自己的动作，身子向上一展，作势yù跳。
    “假动作！”
    看清楚了费尔顿的动作之后，李锋第一时间想到的便是这三个字。而就是这种判断，让李锋强压着自己想要起跳的冲动，静待费尔顿的下一个动作。
    可是费尔顿还有进一步的动作吗？
    答案是没有。因为篮球已经离开了费尔顿的手，向着篮框所在的地方飞了过去。当李锋发现自己的判断出现错误时，篮球却已经钻入了篮框。
    而那些沉寂了许久的山猫球迷也在这一刻爆发出了惊天动地的叫好声。
    “你还嫩着呢！”
    抛下了这样的一句话，费尔顿轻蔑的瞟了李锋一眼，转过身去，在队友佩服的眼光中，小跑向自己的后场。
    可是费尔顿的心里真的是对李锋不屑一顾吗？
    这当然是否定的了。
    之前的那个球费尔顿确实是准备用一个假动作将李锋晃起，以费尔顿对篮球的理解，诸如李锋这样擅长封盖的球员，一般情况下都是非常容易吃晃的。
    但是让费尔顿感到惊奇的是，李锋居然不吃自己的假动作。
    好在自己将计就计，将这假动作最终演变成了投篮，要不然，自己一旦失去节奏，被对手给缠上，能不能进球还真不太好说啊！
    “这个中国榜眼不简单！”
    这是费尔顿背过身去之后，对李锋的评价。
    对于费尔顿那轻蔑的眼神，李锋并没有什么太多的感觉，自己做选择开始，这就注定了要经历一起坎坷。
    而从这一刻开始，费尔顿抢戏，山猫进攻核心从杰拉德变成了费尔顿，球场上的主角就只剩下了李锋与费尔顿二人。
    球场虽大，人数虽多，可是在球迷的眼中，其他人在此时都成为了配角。
    ;