    第二十四章凶兽VS答案
    打了招呼过后，两人各自练起自己的，球场再次沉寂下来。
    砰！
    砰！
    砰！
    李锋的干拔还是打铁不断！
    而艾弗森也没有突破，不停在三分线外出手，砰砰砰！
    两人状态都不好！
    原本倒也不是什么大事，也许艾弗森觉得无聊，也许是想试试李锋的水平，于是麻烦出现了，因为李锋心中也有一颗凶猛之心
    “嘿，锋，我们来单挑如何？”
    艾弗森提出挑战。
    “好啊！”
    李锋耸耸肩膀，一口答应，虽然两人位置不一样，但是李锋一直认为自己也可以打外线，单挑时大不了不靠身高体重打艾弗森。
    “菜鸟，你先发，输了记得去买饮料。”
    艾弗森的垃圾话不算佩顿巴克利那么有名，但是也不是等闲之辈。
    “没问题，AI，你输了别哭鼻子！”
    若是别的菜鸟被艾弗森喷了一定会忍受，但李锋不是普通的菜鸟，哪怕刚刚他还和艾弗森关系已经很好了。
    啪啪啪！
    拍打着篮球，李锋自己都觉得这一幕很奇妙，自己206CM，艾弗森183CM，从身高就知道两人对位会出现什么情况。
    看着艾弗森那专注的蔚蓝眼眸，李锋这一刻发觉面前站的不是一个小个人，而是一个无比庞大不可战胜的巨人。
    一个交叉腿，李锋重心压得很低，艾弗森三届抢断王的名头不是盖的，虽然大部分是赌博式抢断。
    李锋身体向左移动，艾弗森迈着小碎步贴住李锋，双手不停地干扰。
    接着李锋将篮球拉回来，瞬间变向，然后可是手心一空。
    啪！
    篮球被艾弗森一巴掌拍掉！
    这时艾弗森大力的拍起了手掌，用挖苦的口吻说道：
    “嘿，菜鸟，别做无谓的挣扎，准备好钱去买饮料吧！”
    在篮球场上，艾弗森永远不缺斗志和勇气，而李锋，更是有一颗凶兽之心，两个不能接受任何失败的男人在球场上相遇了，火花碰撞在所难免。
    “哼，不就是一个抢断吗？”
    李锋嘴皮一撇，不屑一顾。
    然后…艾弗森进攻！
    啪啪！
    连续两个交叉腿！
    艾弗森以闪电般的速度划过，李锋迅速反应过来，赶紧贴住。
    这时候，艾弗森笑了！
    一个漂亮的转身，将李锋过得干干净净！
    接着面对空篮艾弗森轻松上进！
    “嗨，菜鸟，其实你可以像查尔斯巴克利那样打我！”
    艾弗森继续说着悄悄话，怂恿李锋靠身体和力量背打自己。
    李锋怎么会同意，对付比自己矮20CM以上的艾弗森，用背身单打，这简直是对自己的侮辱。
    “阿伦，我靠技术就可以解决你！”
    李锋不屑第回道。
    下一个回合，依然是艾弗森进攻。
    艾弗森站在那里，拍打着篮球，李锋一点都没有想去抢断的意思。
    艾弗森身上传来了一种压迫感，这种感觉让他全力以赴，不敢有任何的保留。
    艾弗森动了。
    一瞬之间，艾弗森恐怖的速度再次爆发出来，在李锋的右边一个晃动，李锋jīng神实在崩得太紧，潜意识在一瞬之间作出反应重心右偏了许多，等到他反应过来的时候，艾弗森已经完全启动，第一步就直接将他完全甩开！
    这一步，与所谓的联盟最快第一步韦德，也绝对是不遑多让。
    艾弗森第二步又是一个加速，这个时候他的速度已经火力全开，李锋想从后面盖帽。
    结果只能追着艾弗森，看着那灰熊三号轻松挑篮进球。
    “菜鸟，你真的是榜眼，我怎么感觉你比酒店里婊子的屁股还要软！
    连进两球，艾弗森兴致高昂，没有因为轻松而失去兴趣。
    “阿伦，什么时候你变成靠嘴打球的球员了？”
    李锋依然毫不客气第回击。
    艾弗森第三次进攻，几个连续的晃动，把李锋晃得有点站立不稳的时候，朝着左边变向过去，李锋赶紧堵住他的突破路线，但是艾弗森好像是一条滑腻的泥鳅，接着又是一个终结脚踝的剧烈变向，朝着李锋的右边突破。
    “嘶！”
    李锋很无奈，艾弗森这个球他明明知道他是要连续变几次向的，但是他根本防不住，因为他如果放了他等他变向完成的话，艾弗森肯定就要从你放空的那个地方挤过去，防守艾弗森这种人本来就是一件纠结的事情。
    “罢了！”
    李锋心头闪过一个念头，接着艾弗森第三次变向完成，已经过了李锋，冲到零度角的罚球线那边，想要来一个抛shè的时候，他忽然觉得后面传来了一阵风声。
    “见鬼……”
    艾弗森刚把球投出去就知道不好，果然，在这一瞬之间，篮球在半空中已经被横空出世地一只手给完全拦截，拍出了界外。
    一个干脆利落的盖帽，当李锋落下来的时候，艾弗森还帮助他稳住身形，在这一招之后仍然被帽，就只有李锋做到了。
    “AI，火锅的滋味如何啊！”
    李锋迫不及待回击艾弗森。
    “菜鸟，你还没有能进球啊，先进球再说！”
    艾弗森丝毫不为所动。
    李锋运球，依然没有靠身体，甚至两人身体对抗都没有，李锋不想自己是一个只会靠身体打球的球员！
    可是，他又被断了！
    接着……唰唰唰……
    艾弗森在李锋头上连续打进7球。
    最后一球艾弗森依然是转身甩掉李锋，接着低手上篮，轻轻地落在地板上，艾弗森冲李锋耸耸肩膀，道：
    “嘿，菜鸟，去买饮料吧！”
    “好！”
    这一次，李锋确实遭受到了从身体到jīng神上的洗礼，AI是如此之强大，当然，李锋也认识到，如果靠这个技术，打小前锋时不可能的。
    不过李锋输得起，走到艾弗森面前说道，然后沉默不言的跑了出去，不到三分钟，大汗淋漓的李锋提了一打佳得乐过来，重重的扔在球场边。
    而艾弗森满脸胜利者的笑容走到旁边，拉出一瓶，轻轻地嘬了一口，然后将瓶子放在一边，他自然知道喝碳酸饮料对运动员不好，但这是胜利者的姿态。
    “怎么了？”
    艾弗森一边喝一边问道。
    李锋没有作答，沉默地坐在那里。
    “其实你已经不错了，我是说真的，别以为我老了，那个球我巅峰时期都不能轻易做到，你居然盖下来了，你一个中锋，和我单挑，没有靠身体，本来就不公平。”
    艾弗森缓缓说道，单挑结束，两人又变成了好朋友。
    “可是，我还是输了不是吗？”
    李锋难得反问了一次。
    “你刚刚进入NBA，而我在NBA打了十几年了！”
    如果经验作为一个答案出现的话，那么艾弗森给的答案就是这个。
    但是，也许对于李锋来说，这个答案简直是耻辱。
    李锋想了一会儿之后，突然停住脚步，眼神灼灼的望向艾弗森，郑重的说道：
    “阿伦，我要做的，任何人都不能阻止我，总有一天我会靠技术击败你的。”
    “呵呵，没问题。”
    艾弗森笑着点点头：
    “不过，你必须快点，我可没时间等你。”
    “我说过，没有人能阻止我。”
    李锋满脸自信。
    ;