    第七十章一战成名
    比赛掘金队的球员几乎虚脱一样的或坐或蹲在球场上，他们尽力了，但是运气并不在他们这边，今天的比赛不属于他们，灰熊的表现的比他们更出sè，他们理应获得胜利。
    灰熊的球员们在球场上和球迷一起庆祝这场难得的胜利，作为决定比赛胜负的关键人物，李锋受到了不少记者的现场采访。
    记者问道：
    “锋，你好，我是《孟菲斯rì报》的记者，想采访一下你?”
    “记者先生尽管问，我一定知无不言言无不尽。”
    李锋笑笑道，比赛结束了，他的情绪又回到了一种很平静的状态，似乎在球场上漏点四shè的那个人不是他一样。
    “锋，你的英语很好，你用多长时间掌握的？”
    “几个月吧！”
    李锋胡扯道，实际上前世学了很久，这个东西必须要用，否则他绝对不会学。
    “你肯定是学习语言的天才。”
    记者不无惊叹的道，对一个这么快掌握英语的人，他不能不感到惊讶。
    李锋微徼一笑，道：
    “今天你的采访就是我的英语吗？我可以告诉你，如果你学了汉语，你就会知道学英语是怎么样的！”
    “抱歉，锋，我有点好奇，你真是一个充满了传奇sè彩的球员，我只是奇怪，你开幕战在印第安纳的比赛中那次一条龙过人不是一个防守型内线应该有的，今天你的面框进攻更像是一个小前锋的技术！”
    “以前的我不代表现在的我，更不代表以后的我，中国不是有句古话吗，士别三rì当刮目相看！”
    “今天的你的两个扣篮有机会进入这周十佳球，你以前进过这样的球吗？在比赛中，或者训练中。”
    “对于进球，我认为只要能够赢取胜利的进球都是最好的进球，至于扣篮，是释放激情的一种方式。”
    李锋面不变sè的道。
    “你是我见过的最神奇的内线球员，你的抢断数据和盖帽数据都进入联盟前十，这对于内线球员真罕见，你的传球也是超过中锋水准的，我甚至想起了魔术师约翰逊？你有想过变成控球后卫吗，一个206CM450磅力量的控球后卫简直是神话啊！”
    “当然不会，控球后卫并不是我最喜欢的，我其实喜欢改打小前锋。”
    李锋很直接的道，反正球队都这样对他，得罪盖伊也无所谓。
    “对本赛季，你有没有目标？”
    “没有，目标是很无聊的东西，我不需要它给我动力，每场比赛我都会努力的追求胜利。”
    “谢谢你接受我的采访，不管在哪里，我们都会支持你的，我是你的球迷，我叫大卫史密斯，最后说一句，锋，你很棒！”
    “谢谢你，大卫！”
    ……
    当所有的球迷都离去的时候，邓利维还静静的坐在看台上，电子记分牌上的红的像鲜血一样的数字本来与他无关，只是想到，如果快船得不到这个家伙，作为敌人，李锋最后时刻的进球看起来就像宿命。
    李锋，这个中国小伙子，他在之前比赛录像看了一眼就喜欢上他了，他今天成了这个球场的上帝，他无所不能，也许这个年轻人会带着灰熊崛起，邓利维没来由的感到心痛和妒忌，这种滋味他太熟悉了，04年科比选择续约湖人而不是签约湖人时，他也是这种感觉，今天，这感觉更加强烈。
    他能够感到这个年轻人猛含潜力，另外在NBA这么多年的眼光更看到了这今年轻人背后隐藏着的巨大的商业潜力。
    但是，他们有布雷克，不光李锋不一定愿意来快船，即使来了，两个人相处不好最后说不定会鸡飞蛋打。
    更何况，斯特林很欣赏格里芬，一贯吝啬的他愿意花钱给格里芬找帮手，李锋不愿意做格里芬的帮手，那邓利维只能眼睁睁看着这头凶兽成为快船的敌人。
    想到这里，他急忙摸出电话，接通后说道：
    “唐纳德，我马上回来，关于中国锋我们必须好好谈谈！”
    ……
    尽管这场比赛的双方都不是联盟最强的球队，但是这场高cháo迭起的激烈战斗受到美国媒体们的关注。赛后，美国各大媒体纷纷对这场比赛进行了报道。
    “灰熊黑sè旋风击败掘金”
    《纽约时报》认为灰熊队这场比赛取得胜利，完全是依靠着上李锋后面旋风一样的强攻，即便掘金队发起了凶猛的反扑，但结果却还是倒在了李锋的强打下，毫无疑问，李锋是这场比赛灰熊获胜的最大功臣。
    “联盟快递中心上演野蛮大战，灰熊成功挤入西部前八”
    《美国rì报》则是紧抓住这场比赛野蛮的主题，从梅奥那个犯规开始，到李锋的隔人扣篮，笔者显然文学功底很高，读者看上去颇有些坐在场边看比赛的感觉。
    “超级扣篮震惊联盟，中国凶兽隔扣巴西野兽”
    孟菲斯当地媒体《孟菲斯电讯报》关注的依然是李锋，他们指出，李锋隔扣内内展现了超级巨星的潜力，李锋并不比洛杉矶快船队的状元“白魔兽”布雷克格里芬差。
    其他的一些媒体也都对这场比赛进行了详尽的报道，李锋都是他们报道的焦点，其中“凶兽”（Fierce－Beast）这个单词是用得最多的。
    如果之前灰熊和小牛、奇才等队的比赛只是让人们开始认识李锋，那么，这一场比赛后，李锋彻彻底底火了！
    之前的比赛，不管是对阵小牛的大号两双还是挑战奇才的二十九分，李锋给人的印象是我们低估了这个家伙，他还是蛮不错的，而这一场过后，人们则是完完全全认为李锋配得上榜眼秀，甚至有挑战格里芬的实力！
    这场比赛李锋贡献了二十六分十二个篮板，20+10的数据也是第一次，得分没有在和奇才队的二十九分多，但是数据不能代表一切，这场比赛本来赛前关注度就很高，李锋的表现又无可挑剔，无论是隔扣内内还是跨下过掉安东尼后360度扣篮都成了球迷们茶余饭后谈论的话题。
    “锋真是一个优秀的小伙子！”
    掘金的球迷都这样说。
    “锋有潜力成为超级巨星，鲁迪应该给锋让位！”
    灰熊的球迷激动地呼喊道。
    “锋和布雷克都是快船的！”
    洛杉矶的快船球迷说道。
    “李锋很厉害啊！”
    běi jīng球迷语。
    “系啊系啊，锋仔很帅啦！”
    香港球迷语。
    “雷（李）锋好犀利啊!”
    广东球迷语。
    “妈的个巴.子的，李锋这个瓜.娃子好凶啊！”
    chóng qìng球迷语。
    “rì.你个仙人板板哦，李锋这龟.儿子很牛.批啊！”
    四川球迷语。
    “rì.决哦，儿.喝李锋这斯.儿硬是务实啊！”
    贵州球迷语。
    ……
    ――――――――――――――――――――――――
    PS：明天我生rì，请容许我求打赏，不需要多的，100起点币足够，兄弟们有钱的捧个钱场，有人的捧个人场，非生rì，从不求打赏，篮球统治者一百二十万没求过，拜谢了！
    <ahref=https://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;