    第三十九章灰熊轰炸机
    看着场上的李锋，阿尔维斯突然有一种强烈的预感，今天步行者很难取得胜利了……
    上半场最后几秒，李锋与梅奥挡拆，挡拆后李锋顺下，中场哨声响起之前，李锋在空中擒住篮球，单手力劈华山。
    “上半场结束前李锋再次打进了一粒漂亮的进球！真该拉里让罗斯布朗来好好看看这场比赛,或许法拉利失去了舒马赫，法拉利可以得到李锋这辆加强版法拉利弥补，而步行者也可以少一个无法阻挡的对手”
    李锋这种表现，即使是阿尔维斯也很喜欢，再说这个该解说必须要解说，他的心情明显放松了许多，开始了对表现不给力的步行者进行毒舌的调侃。
    “大狗熊，准备夹起尾巴回家吧….”
    “步行者，我们是最好的猎人！”
    “今晚我们吃熊掌！”
    即使球队落后，步行者的球迷依然对球队毫不放弃，他们拼命地咒骂李锋，尽管他们知道怎么骂也不可能改变现状。
    再度空中接力得分后，李锋也激动了，他张开双臂，像一架滑翔机，像一架笨重的空中客机，在康塞克这个动物园的地板上zì yóu自在地飞翔，不过，可怜的空中客机才飞了十步远，就被同样激动的队友放倒了。
    亲自充当了击坠者的角sè，梅奥抱住李锋的腿，把这架笨重的空中客机硬生生拖倒在地，重重地压了上去。紧接着，萨姆杨、贾里奇、亨特甚至连盖伊也不甘寂寞，从替补席跑上来加入了战团。
    队友们一个接一个叠上来，把进球的李锋叠在了身体下面……
    替补席上，霍林斯里奥意气风发，冲着场上挥舞着拳头，高声喊道：
    “干得好！大狗熊！我知道你一定行的！”
    这时叠得高高的罗汉突然倒了下来，火冒三丈的当事人揉着满头乱糟糟的黑发，无视被他的蛮力摔得四仰八叉的众人，心情再度陷入了低谷。
    “你们快压死我了，我不是大狗熊啊！！”
    过了一会儿，一把幽幽的声音蓦地响了起来：
    “恩恩，你不是大狗熊，你是超级大狗熊……”
    ……
    中场休息，步行者主教练奥布莱恩在更衣室暴跳如雷，虽然赛前自己以低姿态迎敌，但是不代表他能接受揭幕战在主场观众的注视之下被孟菲斯人抢走胜利。
    他可不想让赛前的低姿态成为自己赛前就知道自己没戏的证据，所以，不管怎么样，这场比赛对他，亦或对步行者来说，只许胜，不许败。
    “第二节我们过多的跟灰熊纠结于内线！”
    奥布莱恩的手在战术板上画出了禁区的区域，
    “这对我们很不利，他们攻守比较均衡，而我们强的是进攻，要打开局面，所以下半场我们要调整过来，更多的是以掩护，我们要投死他们！”
    “我们要充分球场上的空间优势，拉长灰熊的防线，制造空间和漏洞，但与此同时，在防守的时候，多配合轮转！”
    丹特琼斯擅长防守，而格兰杰的防守虽然近年荒废了，但是对付今天的盖伊也不难。
    奥布莱恩很简单，既然你灰熊想肆虐我的内线，那我就用外线打掩护，真正的进攻在三分线外。
    “第一节的比分告诉我们，灰熊并不比我们强，我们如果输掉比赛，并不是实力问题，而只有一个原因，那就是你们没有全力以赴！”
    奥布莱恩经验比较多，虽然本身能力不高，但是鼓舞士气还是会的，他的每一次喊声，都仿佛是敲在球员心灵上的一锤，震撼着他们，同时也在敲醒着他们。
    “小伙子们，你们想输掉比赛吗？”
    奥布莱恩怒吼。
    “绝不！”
    ……
    随着裁判的一声哨响，下半场比赛继续进行。
    不过，不仅仅是步行者的士气大振，灰熊也延续着上半场的高昂站意，接下来的比赛完全可以称得上是半场攻防战的典范。
    步行者这边想要靠外线，霍林斯也猜到了，事实上不用猜，奥布莱恩从76人到步行者不就是靠那几招。
    盖伊今天状态不好，霍林斯要求他把jīng力更多地集中在防守上，在盖伊的贴身紧盯下上半场表现活跃的格兰杰根本拿不到球，步行者的最大火力并没有发威。
    “进攻，进攻，进攻！进攻才是最好的防守！”
    站在场边，奥布莱恩保持着风度，坐在替补席上指挥若定。
    步行者在第三节进攻还是有所起sè，特别是用布兰顿拉什换掉琼斯之后，虽然防守削弱了，但是多一个shè手，取得的效果远远大于1+1=2。
    布兰顿拉什和格兰杰在外线遥相呼应，步行者外线频繁的掩护让拉什在外线轻易出手，唰！
    清脆的摩擦声，篮球直钻网窝！
    一分钟后，丹尼格兰杰在双掩护后从容出手，篮球再次飞入篮筐！
    康塞克球场终于成为欢乐的海洋……压抑已久的球迷们仿佛一下子疯狂了，又笑又跳。
    “步行者，我们永远是步行者，灰熊准备夹起尾巴回家吧”
    在震耳yù聋的欢呼声中，李锋重新回到了场上。
    上场之后，李锋很快建功，在没有见过面的师兄希伯特面前，李锋仍然肆无忌惮的空中接力，虽然希伯特比福斯特强壮，比福斯特弹跳好，但是，他弹跳爆发仍然远远不如李锋。
    又一次与迈克康利挡拆，不知道为什么，这种情况NBA出现无数次，克里斯保罗和泰森钱德勒也乐此不疲，步行者却义无反顾第放掉李锋包夹康利。
    冲入篮下的康利将篮球往空中一抛，李锋随即跟上，好像开天辟地的盘古大神一样单手将篮球摁进了篮筐。
    而举起双手的师兄希伯特被李锋撞得止不住倒退，完全处于下风。
    “上帝啊，锋的表现远远超过新秀时期的德怀特霍华德！”
    霍林斯兴奋地挥舞起了拳头，无法淡定了。
    “锋不是灰熊坦克，简直就是灰熊轰炸机！”
    助理教练跟着说道。
    最终，这场比赛由于李锋的出sè表现，灰熊在第二节反超，下半场压制住步行者直到比赛结束，在印第安纳人的主场带走胜利，为常规赛开了个好头。
    在赛后的新闻发布会上，奥布莱恩颓废地承认：
    “很遗憾，我们低估了那个大狗熊，我猜中了开头，可我猜不中结局……”
    ――――――――――――――
    PS：新书榜11，其实第一周周四就是14，兄弟们助我稳定位置，否则菊花凉飕飕的码字都不安心啊！
    ;