    第三十五章康塞克的三分雨
    印第安纳步行者是联盟的老牌强队，曾经在雷吉米勒、里克施密茨，戴尔戴维斯等人的努力下杀进总决赛，无奈面对三连冠时期的湖人，“砍鲨战术”也没有砍掉巅峰时期的大鲨鱼。
    后来伯德辞职，斯密茨黯然退役，戴尔戴维斯因为合同问题远走波特兰，这时候，任何人都步行者这支老牌劲旅开始瓦解。
    谁知道接伯德位置的伊塞亚托马斯妙手生花，戴尔戴维斯去波特兰，步行者却得到了在波特兰冷板凳上被冰到头皮发麻的杰梅因奥尼尔。
    此后，步行者以米勒为核心，提拔艾尔哈灵顿、阿泰斯特等新人，步行者再次保持强队本sè，可惜04年季后赛成了米勒绝唱，奥本山宫殿更是毁了步行者。
    米勒退役后，步行者rì渐衰落，小奥尼尔伤病缠身，随着格兰杰的成熟，步行者甩掉小奥尼尔开始重建。
    目前，步行者内线是李锋的师兄乔治城大学毕业的传统中锋罗伊希伯特，07年选秀大会前希伯特宣布退出选秀，当年希伯特可以在选秀大年和奥登争状元，可是第二年，在大学没有进步的希伯特掉到了乐透外，最后被当成小奥尼尔交易的筹码送到印第安纳波利斯。
    大前锋则是两双机器特洛伊墨菲，上赛季墨菲在步行者打出了14+11的亮眼数据，在小奥尼尔离开而希伯特没有成熟的时候撑起了内线的门面。
    步行者的小前锋自然是主角格兰杰，而得分后卫则是去年的掘金打出状态的防守型后卫丹特琼斯(又叫邓台琼斯)，控卫则是好处和比艾弗森还快的TJ福特。
    从阵容上看，步行者和灰熊双方差距并不明显。
    “我们一定要在康塞克球场取得一场胜利，恩，换句话说，我们只能接受胜利。”
    赛前霍林斯在新闻发布会上发布了豪迈的宣言。对于这个似乎豪迈过头的宣言，有60%的媒体委婉的表示了支持。另外的40%则认为，步行者迎面更大，毕竟康塞克球场可以容纳18435人。
    相对于霍林斯的气宇轩昂，步行者队主教练吉姆奥布莱恩则多少有点谦逊,他对着摄象头颇为职业xìng地发表了一通社交辞令。
    “呃、这个……胜利是我们追求的，我们将会竭尽全力去争取。”
    值得一提的是，作为球员代表的格兰杰也发表了类似的观点。
    这样的辞令在赛后被认为是老jiān巨滑的奥布莱恩在赛前释放的烟雾弹，但事实究竟如何，或许只有当事人才清楚。
    总之，在十月二十七晚上七点，在康塞克球场一万八千名球迷的注视下，常规赛的揭幕战拉开大幕。
    五十五岁的球场解说员阿尔维斯显然没有料到第一个进球来得这么快。
    他刚喝端起茶杯喝了一口水，马上被滚烫的开水呛到了嗓子。
    “咳咳……比赛才刚刚开始，罗伊希伯特跳球战胜马克加索尔，TJ福特突破内线上篮得分，灰熊队的新援阿伦艾弗森坐在板凳上，迈克康利连反应都没反应过来。步行者在主场给灰熊一个下马威。”
    比赛刚刚开始，福特突破打灰熊一个措手不及，而灰熊队在进攻时盖伊传球失误，让丹特琼斯得到篮球，琼斯速度极快，一路狂奔，抢在灰熊回防之前突破禁区，而灰熊内线马克加索尔自然而然地跳起来，试图阻止对方。
    可是琼斯一个假动作，篮球一甩，底角的丹尼格兰杰接球，从容出手，一个优美的弧度，篮球飞入篮筐。
    这个进球让聚集在康塞克球场的球迷顿时爆发出铺天盖地的呼唤声。
    格兰杰进球之后，兴奋地和琼斯一个撞胸庆祝。
    连阿尔维斯也奇怪了，即使连不懂球的人也能看明白，盖伊刚才那次传球失误在职业赛场上简直是匪夷所思的失误。
    “难道孟菲斯就注定是鱼腩吗？”
    他想。
    不过随即摇了摇头，这关他什么事，他支持的是步行者，对手越弱，他们就越接近胜利。
    比赛继续进行。
    在早早进球之后，主场的你现在队似乎一下子找到了进攻的突破点，进攻的重心全部倾斜到了外线，格兰杰保持着高昂的战绩和完美的手感，完全地打爆了盖伊。
    幸亏灰熊这边梅奥状态也很好，连突带投砍下10分。
    “他nǎinǎi的，这样下去肯定要被捅好几个大窟窿。”
    李锋抱着胳膊坐在替补席上，嘴里嘀咕着，身旁的艾弗森心有戚戚焉的点点头。
    “你说，鲁迪训练的时候就是特雷西，为什么在比赛中就是特蕾莎？”
    李锋想起平时盖伊的表现，今天这状态太出人意料了，简直就不像个男人。
    “这场球步行者赢得可能xìng很大。”
    艾弗森下了断言，不过似乎还有什么话没有说，只是瞥了瞥霍林斯就沉默了。
    “或许吧……”
    李锋点点头，目光继续落在赛场上。康塞克球场刺目的灯光让他有些目眩，一万八千名球迷整齐的呐喊声让他有些神迷。
    “丹尼三分球再次命中，看着丹尼的三十三号，我似乎有种错觉，这不是三十三号，而是三十一号！”
    在一片整齐的欢呼声中，阿尔维斯兴致勃勃地呐喊。
    开场仅仅六分钟，格兰杰在盖伊面前投中了7个三分球，拿下了21分，这才是开始啊！
    赛前就分析过，双方实力差距不大，按照表现来说，格兰杰和盖伊半斤八两，马克加索尔和希伯特平分秋sè，兰多夫比墨菲稍微强点，梅奥也比琼斯强点，福特则比康利稍微强点，可是现在的比分是12――27，如果继续下去，步行者可以考虑单节50分。
    这场揭幕战灰熊真的很熊，霍林斯无法保持镇定了，他站起身来，咆哮道：
    “耐心打，不要慌张，有机会才投，谁不认真下场不要打了！”
    这样的咆哮还是有点效果，兰多夫不停地与队友INSIDE―OUT，灰熊渐渐稳住阵脚。
    可是没几分钟，墨菲给予了回击，兰多夫虽然最近已经和以前不一样了，但是他即使有防守态度也无法掩盖他防守差的事实，更何况墨菲的投篮也很强。
    唰唰唰！
    印第安纳波利斯下起了三分雨，首节结束，25――42，灰熊大比分落后。
    ――――――――――――――
    PS：感谢铭永番茄大大的打赏，感谢大小小小小大大大的评价票，感谢独孤夜瑶大大的再次评价,顺便求推荐票，快上新人榜首页了，不要被爆下来啊！
    ;