    第七十四章轰动篮坛的交易
    在21rì的《孟菲斯娱乐报》中，爆出了李锋即将加盟洛杉矶快船的消息，上面还有灰熊总经理克里斯华莱士和快船的总经理迈克邓利维在星巴克的照片，照片上看上去两人相谈正欢，只要人们稍微联想一下，就会觉得的确是这样。
    不过《孟菲斯娱乐报》无数次报道一些不实新闻，人们对于这个消息一笑了之，并不太相信李锋会马上离开灰熊。
    他们不知道，邓利维的确找灰熊谈了，除了邓利维，还有很多球队的总经理，比如尼克斯的唐尼沃什。
    这段rì子，人们关心的的交易也显得有些疲软，球迷们对于那些被媒体反复炒作的话题已经有些审美疲劳了。
    由于这几天并没有任何交易达成的消息，所以篮球媒体们只能是在自己的报道中进行着一些交易可能xìng的分析。
    比如在华盛顿奇才三剑客会被哪只球队拆分，卡隆巴特勒和达拉斯小牛的绯闻，骑士对贾米森很有兴趣，底特律活塞当年的先发五虎剩下的汉密尔顿和普林斯会被卖到哪里？
    ……
    然而，当时间走到了12月22rì上午十点四十五分的时候，一条令世界篮坛都为之震惊的消息从孟菲斯灰熊球队的官方主页上爆了出来。
    “球队在今天上午确认，球队已经与纽约尼克斯队就中国球员李锋的交易问题达到了一致，现在正在等待审核，交易的细节将在审核通过后公布，在此，球队感谢李锋在过去的比赛为球队做出的卓越贡献，孟菲斯将不会忘记他在这里贡献的jīng彩表现，祝福他在尼克斯表现会越来越好！”
    ――孟菲斯灰熊队官网。
    这条消息一经报道立马在孟菲斯地区引起了疯狂的反响，灰熊球队官网在短短半个小时不到的时间内被挤爆，陷入瘫痪之中！
    灰熊的球迷们几乎不需要组织，就纷纷聚集到了灰熊球队的大楼下，进行示威抗议！
    “没有我们的允许，你们不能放走锋”
    “锋才是我们的熊王，他不能离开孟菲斯！”
    “锋是我们的信仰，让鲁迪盖伊滚蛋啊！”
    ……
    灰熊球队楼下，球迷们的口号和横幅上随处可见这种让人感动的语句。
    各地的媒体们也是一窝蜂的涌向了灰熊或者纽约，等待着重磅消息的来临！
    －－－－－－－－－－－
    如果说之前只是交易的传闻，还让灰熊球迷们保留了一分希望的话，现在灰熊官网的消息则是让他们彻底绝望了！
    他们无法容忍李锋被交易，虽然李锋并不是他们的头号球星，只是一个一直在灰熊坐冷板凳，最近几场才上场时间越看越多的球员，但是李锋很快就得到孟菲斯所有球迷的认可，即使李锋上街买东西，连头发花白的老球迷都对李锋赞不绝口，他们早已就这个中国小伙子当做了“孟菲斯男孩”，李锋，再他们眼中的地位，不知不觉间就超过了鲁迪盖伊。
    更让他们难受的是，之前他们根本没有得到这个消息，他们是和全世界的球迷们同时得知这个消息的。
    就算有李锋的交易绯闻，在球迷眼中，追逐李锋最凶的是洛杉矶快船，而快船队有格里芬，两人联手的几率微乎其微，至于纽约尼克斯，地球人都知道他们在等待明年夏天zì yóu市场的“小皇帝”六步郎詹姆斯。
    这就像是一个男人正在和女友处于热恋中，今晚就准备开房happy了，结果，一个老头突然来告诉他，其实你女友早被我上了，而他似乎才得到消息的！
    球迷们显然是无法接受这一切！
    整个灰熊的办公大楼附近是可以说是陷入了一阵混乱之中，很多灰熊球迷们将球队大楼四周的街道都已经是围得水泄不通了！
    一些过激的球迷们则是在酒jīng的刺激下，在街道上用搞破坏来发泄自己的情绪。
    灰熊球队大楼下的玻璃就被几个偏激的灰熊球迷们砸得稀巴烂。
    球队不得不邀请了灰熊jǐng方来协助维持秩序。当然，他们可不敢对球迷们怎么样，毕竟这可是球队的根基。
    然而，球迷们却并没有屈服于这样的现状！
    大家依然在全力发泄着心中的不满，只是他们的抗议变得稍微平静了一些……因为一些偏激的球迷已经被jǐng察给带走了。
    在美国这个讲究人权的国家，他们并不能阻止球迷们的抗议……只要他们表现不过激！
    球队好不容易才重新崛起，眼看着就要重新进入季后赛，结果，对球队战绩进步功劳最大的球员却被球队卖掉了，球迷们仿佛又看到了球队重新跌入深渊的那一天！
    这就好比是一些刚刚翻身当家做主，过上一段时间好rì子的农奴们，突然发现那个带领他们打出翻身仗的领袖已经被驱赶出了王国，他们马上又要回到从前，甚至比从前更加变本加厉的情况！
    面对这种情况，灰熊的主席海斯利和总经理华莱士只能是亲自出面召开了新闻发布会！
    在新闻发布会上，面对球迷和灰熊当地媒体们的严重质疑！
    这两位球队的高层人物非常坦白的说出了球队的困境
    “球队的财政状况非常糟糕，为了避免球队在重新挤入西部前八之后，马上被财政危机拖垮，我们只能是被迫交易球队的重要球员！之所以交易锋，是因为通过这笔交易会帮助球队解决财务问题，球队存在影响财政的负担，我们可以借这个机会送走，同时保全球队阵容的整体框架！对于失去锋，我们也非常遗憾！在此，我们只能是感谢锋为球队做出的杰出贡献，并且祝福他在纽约能够取得成功！”
    海斯利一脸愁容，但看起来很坦诚的说道。
    当然他心里却在高兴宰了尼克斯这个大肥羊，双方的交易可不仅仅是球员这么简单，其他方面的暗中交易随着这笔交易的完成也随之完成，总之现在他心情可以说爽爆了，正在心里暗骂球迷不知好歹，老子赚疯了你们还叫个毛。如果球迷们知道他心中的想法，一定会撕碎这个该死的吸血鬼。
    “去你妈的财政问题那是你们自己的问题，凭什么卖掉我们的锋！”
    一位以球迷代表身份进入这次发布会现场的球迷听完之后，气愤的骂道。
    对于自己球队球迷爆出的粗口，海斯利并没有回击，而是静静的坐在那里，没有说话。
    ――――――――――――――――――――――――――－
    PS：感谢独孤夜瑶大大的的多次评价，感谢爱神受的打赏，感谢瞬间的成长大大的打赏，感谢MM和GG大大的打赏，感谢Sun丶魂盟主的打赏和评价，昨天很开心，谢谢大家支持，这一更来晚了，晚上还有一更！
    ;