    第五十五章仇人相见分外眼红
    比赛才一开始，本来就不擅长投篮的基德似乎并没有找到自己的手感，出手的那一刹那，力量明显过重，这直接导致了篮球砸在了篮脖子上后，高高弹起。
    眼看着篮球偏离了篮框，李锋下意识的将手一张，重心下压，就准备着将这个后场篮板收入自己的怀里。至于丹皮尔，李锋并没有过多的在意这个对手，他早已经将篮下的小禁区当成了自己的一亩三分地。
    然而正当李锋准备起跳之际，挨着丹皮尔的那半边身子突然感觉到一股蛮力撞了自己一下，本来李锋的力量并不比丹皮尔差的，但是丹皮尔有一个隐蔽的暗肘，这让李锋差点一屁股坐倒在地上，等李锋好不容易稳住了身型，再抬头，球却已经被丹皮尔擒下。
    也不等落地，丹皮尔在身边直接一个擦板，将篮球送入了篮框内。落地之后的他连看一眼李锋的兴趣都欠奉，吹了一声口哨，径自跑回了本方半场。
    丹皮尔是“西部第二中锋”，虽然被打击鄙视，但是还是有一定实力，否则千瓦年薪也不会轻易得到，而在比赛的一开始，他就用自己的经验告诉李锋：“抢篮板是一门大学问，你小子要学的东西还多着呢？”
    可是李锋能够吸取教训吗？
    李锋满脑子想着的都是丹皮尔吹口哨时目中无人的样子，压根就没有去考虑过这一球为什么会被本处于不利位置的丹皮尔所抢走。
    ‘妈的，一定要还你一个！’
    李锋的脑子里，只剩下了这个念头，因为第一次首发的喜悦被丹皮尔破坏，李锋的冷静也丧失了。
    与达拉斯小牛遍地开花随便投的进攻相比，灰熊队这一边显然要有章法得多。
    康利毕竟是探花秀，模版是比卢普斯，并不急着将球队的速度提起来，本方的首次进攻，康利选择稳扎稳打。
    待盖伊成功落位后，康利便将球交给了自己队中最有把握的得分点。
    防守盖伊的是小牛外线防守目前最强的马里昂，盖伊身体素质足够好，但是马里昂同样也不逊sè，死死地顶着对方，马里昂就是不让盖伊能够前进半步。逼迫盖伊只能采用中距离投shè或是将球分给队友。
    在这支球队里，盖伊便是老大，基于这种身份，球队的第一次进攻他当仁不让，心里丝毫没有要将球传出去的念头。
    重重地往马里昂身上一靠，借着从对手身上输送过来的反弹力，盖伊一个撤步，稍稍拉开了两人之间的距离，便是中距离出手。
    本来，这个距离已经处于盖伊的shè程，但是让盖伊没有想到的是，从马里昂身上传来的反弹力会如此之大，这让盖伊不得不将自己更多的jīng力放在如何保持身体的平衡上，而不是出手时的感觉。
    盖伊的球没有进。但在李锋眼里，这却是一个机会，一个向丹皮尔报仇的机会。
    可站在防守地位的丹皮尔又岂是这么好对付的？当球队进攻时，李锋一直处于丹皮尔身前，可是当球队突然间由攻转间，本该在李锋身后的丹皮尔却是顺势一个转身，立刻挡在了对手的身前，占据了枪篮板球的有利地形，任凭身后的李锋如何推搡，丹皮尔硬是不动分毫。
    怎么也无法绕开丹皮尔，这让李锋有点心急，眼看着篮球下落的他不由地向前一挤，突然依旧自己的力量强行挤开丹皮尔，从而夺下前场篮板。
    在卡位时，丹皮尔就如山岳般纹丝不动，可是当李锋开始发力强行前向挤来时，本还强硬的丹皮尔突然卸力，整个身子就这样顺势被李锋挤出了场上。
    其挥舞着的手臂以及略带夸张的肢体动作立刻就为其引来了裁判的哨音，只不过这犯规却是吹在了李锋身上。
    这样的身体冲撞真的就是犯规吗？
    对于这个问题，相信每个裁判都有自己的尺度，不过这丹皮尔那堪称一流的演技，让在主场的灰熊没有感受到什么是主场优势。
    哨音已响，判罚自然是不能再做修改，就连李锋自己也是懊烦地甩了甩脑袋，他也明白，自己的这一犯规实在犯得太不值得了。
    对灰熊而言，这次犯规不痛不痒，但是对于李锋，这么早就身背犯规，接下去的比赛难免会有点被动。
    霍华德早就留意李锋很久了，昨天的事他一直记在心里，当时隐忍不发，就是为了能够在球场上将李锋好好羞辱一番。
    抱着这一目的，已经开发出进攻，中投很准的霍华德今天却一反常态，打得好像刚入联盟的时候。只要他一拿球，便直接杀奔篮下，冲着李锋而去。
    梅奥是横在霍华德身前的一道阻碍，可是在霍华德的面前，梅奥脚步跟得上，但是身体对抗差得比较大，更何况防守本就不是梅奥所擅长的。
    只是一个简单的交叉步，霍华德靠着身体强突梅奥成功，杀向了篮下的李锋。
    面对挑战，李锋绝不会退缩，不论这种挑战发生在何时何地。当霍华德杀入内线时，李锋一个踏步向前，就堵在了霍华德的前行道路上。
    ‘来吧！’
    仇人相见分外眼红，李锋的与霍华德的心里同时狂吼一声，霍华德右脚在地板上重重一蹬，整个人趁势而起，而在空中，李锋强壮的身躯已经在等着霍华德送货上门来挨帽。
    经过这些年的打磨，霍华德早已经不是当年那个只知道强突硬打的热血少年了。
    腾空而起的他任凭自己与李锋的身子相撞，球却迟迟不曾出手，摆明了是想骗取李锋的第二次犯规。因为有助跑的空间，再加上体重又比李锋轻上少许，还有李锋比他先起跳，这样一来他明显比李锋拥有更长时间的滞空。
    李锋一直在等待着霍华德出手，擅长干苦力的他坚信，只要霍华德出手，自己就能够在第一时间封杀这球。
    可是封盖的前提就是对方必须要出球，霍华德出球了吗？显然没有，直到李锋的身子因为地心引力而开始下坠时，霍华德依旧将球隐在腰际，甚至都不曾暴露在李锋的眼前。
    再这样下去，别说封盖了，就连篮球的边都摸不到。拼滞空，原地起跳的李锋自然是拼不过霍华德的，为了不让霍华德获得出手的空间，李锋那原本高举着的两条长臂下意识地前倾，呈四十五度角，罩住了霍华德的头顶。
    ――――――――――――――――――――
    PS：求数据，推荐收藏，晚上还有一更！！！
    ;