    第五十一章熊霸篮下
    费尔顿卷土重来，而这次，康利似乎也学乖了，让开了位置，让费尔顿能够直接与李锋碰上。
    吸取了上一次的经验教训，李锋不待费尔顿逼近，自己主动迎了上去，将对手罩在了自己的防守范围内。
    进，自己的身体不如对手；退，自己将处于擅长的进攻范围之外。
    一时间，主动出击的李锋让费尔顿陷入了两难的境地。
    猛一咬牙，费尔顿最终还是决定迎上去，因为他是一个男人，所以他只能进不许退。
    在攻守之间，李锋最为头痛的是那种拥有灵活脚步、多变动作的球员，因为这些人让李锋在防守端只有处于被动的局面，但若论硬碰硬，李锋到还真没有怕过谁。
    面对着“勇敢”向自己冲过来的对手，李锋自然是准备让费尔顿体会一下凶兽的厉害。
    同时起跳的两人在空中避无可避的撞在了一起，只听得一声闷哼，本是迎面冲上去的费尔顿现在却呈倒飞之势。
    被一量超载的卡车迎面撞上是什么感觉，现在的费尔顿深有体会。
    不过这次的冲撞，到是让费尔顿看到了出手的机会，借着从对手身上所传来的力量，费尔顿整个人向后仰去，逐渐地拉开了与李锋之间的距离。
    后仰投篮？
    李锋没有想到自己刻意的身体接触会为对手创造这样的投篮机会。心中暗骂一声后，李锋只能尽可能的伸长自己的胳膊，而目标也从那与自己渐行渐远的篮球转到了费尔顿的面颊，希望可以干扰对方的视线。
    费尔顿只觉得眼前一黑，自己除了能够看清楚对方手掌上那一道道清晰的纹路之外，其他事物都拦在了视线之外。
    费尔顿的投篮本就不太稳定，而现在的他在无法看清篮框的情况下，投篮更是没有把握。
    传球吗？这个念头刚一出现，就被费尔顿从脑海里抹去。因为传球无异于承认自己的失败。
    妈的，拼了！
    眼看着自己的身子已经开始下落，再不出手就将违例，费尔顿低斥一句，手腕一翻，凭着自己的感觉，将篮球shè了出去。
    落地后的费尔顿与李锋几乎同时将目光投向了还处于飞行之中的篮框，虽然出手很勉强，可是看篮球运行的轨迹，却是非常正，这让李锋的心凉了半截。可是出于本能，李锋还是立刻冲到了篮下，作势yù抢篮板球。
    然而李锋的这一番准备最终于化为了无用功，篮球在篮框之间一阵颠簸之后，依旧心不甘情不愿地投入了篮网的怀抱。
    这让李锋懊恼地喷出了一句脏话，右手更是狠狠一挥。
    直到篮球穿网而过，费尔顿这才意识到自己又得了两分，可是现在的费尔顿却一点都高兴不起来。得分一次比一次困难，费尔顿也一次比一次更能够感受到对方给自己施加的压力。自己能在这样的防守强度下撑到什么时候？费尔顿不知道。
    两次防守都功败垂成，这更是激起了李锋心里那好战的基因。而反观费尔顿，很少被人如此‘照顾’的他此时则已经略有疲态。
    ‘啪’，清脆的响音在喧闹的篮球场上显得那样突兀，篮球被一只大手直接煽到了场边观球者的手中。看着手里拿着的篮球，这个叫西恩的球迷傻眼了，作为从夏洛特远道而来的山猫铁杆支持者，他怎么也不曾想到，“肥顿”竟然会被一名不见经传的家伙煽了一个大帽。
    这是李锋在与费尔顿的较量之中第一次直接挡下对手的进攻，兴奋的李锋还没有等脚尖着地，便已经仰天长啸，在联盟快递球馆球迷的眼里，此时的李锋似乎已经化身成为一头凶兽，肆虐着这片球场。
    李锋的这次投篮不仅煽在球上，更是煽在了费尔顿的心头，疲惫的他落地之后一个踉跄，跌坐在地上。望着自己眼前发现示威吼声的大个子，费尔顿知道自己败了。
    在没有将对手打爆之前，自己的斗志却已经被对手所摧毁。
    而山猫另一根顶梁柱杰拉德华莱士更是面sè铁青，一言不发。
    费尔顿与李锋的每一次碰撞他都目睹了全过程，但是他却悲哀的发现，如果将自己与费尔顿的位置互换，也许在更早的时间，比斗就将结束。
    在主将无心恋战，副将畏战的情况下，这场较量已经进入了垃圾时间。
    李锋用自己一个个的篮板球、一次次的封盖将原本处于低迷之中的山猫一方从低谷中拉了出来，现在的他们打得气势如虹，在灰熊反客为主。
    二十二分，以这样一个巨大的分差，灰熊在主场收获了一场大胜。
    而李锋尽管得分不高，可凭借8分18篮板8助攻的准三双当选本场比赛MVP。
    “ＹＥＳ，伙计们，为了胜利，干一杯！”
    梅奥高举着酒杯，大声喊着，而回应他的，则是十四张兴奋不已的面孔。
    为了庆祝胜利，灰熊全队一致决定好好庆贺一下。
    而这庆祝的地点，在兰多夫的强烈推荐下，则挑在孟菲斯当地一处比较有名的脱衣舞酒吧。
    喝着杯中的佳酿，看着台上衣带渐宽的金发舞娘，十五个人就有如十五匹饿狼般大肆叫喊着，他们的热情似乎也点燃了这座酒吧，气氛一下ＨＩＧＨＴ到了最高点。
    “锋，有句话我今天一定要跟你说！”
    已经有了三分醉意的马克加索尔松开了被其搂在怀中的陪酒女郎，转而搭上了李锋的肩膀，
    “锋，哥们我这辈子没有服过什么人，可今天我算是服了。说实在的，山猫虽然不强，但是我没有想到能赢这么多分，这一切是你带给大家的，所以我马克服你。不说了，来干一杯！”
    含糊不清地说了一大段话之后，马克加索尔昂头就将手中啤酒灌了下去。
    其他人也是有样学样，纷纷敬了李锋一杯，连着十四杯啤酒下肚，李锋只觉得肚子发涨，啤酒这东西，喝多了也不好受！
    ――――――――――――――――――
    PS：求推荐票，求收藏，没有推荐位置，我们至少也要冲冲第一，望兄弟们支持！
    ;