    第五十二章宝贝，再来一次
    酒吧很嘈杂，昏暗的灯光让每个人都显得那样神神秘秘。
    听着DJ播放的嘻哈音乐，李锋的双肩也忍不住随着节奏抖动起来。
    虽然平rì里灰熊派系争斗rì趋明显化，但是喝酒的确能联系感情，梅奥和盖伊这种死对头都可以勾肩搭背地干杯，这很简单，也很朴实，但效果却不错。
    这时候，响了雷鸣般的喊叫声，像发了地震似的，整个大厅仿佛随时都有坍塌的可能。
    一个金发美少女带着面具，上身只戴了一个白sè的rǔ罩，下身穿着白sè的超短裤，她给观众的感觉是超级xìng感却不暴露……
    在观众的喊叫声中她慢慢地向台下鞠了一个躬，台下顿时鸦雀无声了。
    她步步生花地走到舞台正zhōng yāng的钢管边，举起一只手，然后打了一个响指，动感的音乐顿时响起了……
    她双手抓住钢管一跃，便倒立起了身子，台下的观众迅即边叫好边使劲鼓着掌。
    她像一条蛇一样在钢管上游刃有余地扭动着，台下的观众扯着嗓子拼命叫好，不少观众为了能够看清她的身子，纷纷向台前挤去，李锋等人坐在正前方，见观众都往台前挤，他们也不甘示弱，挤到了舞台正前方，此时大厅里的工作人员根本无法控制局面了，只好全部上台站在舞台边缘防止观众冲到台上来。
    美少女的xìng感的身姿根本找不出词语来形容，那她到底具有什么多大的诱惑力呢？
    从一干男人的强烈反应这一点便可以看出，虽然他们努力控制着自己，但是无济于事，下身的巨龙开始闹革命了，他如同台上的美少女一样倒立了……
    美少女在钢管上越动越活动地翻转腾挪着，李锋全身的血液迅速升温，他甚至产生了冲上台去拥抱她的念头，音乐的节奏越来越快，美少女在钢管疯狂地旋转、扭动，很多人渐渐快要失去理智了已经将双手搭在了舞台边缘，极想攀上台去，幸好此时音乐停止了，美少女倒挂在钢管结束了表演。
    “BABY，ONCEAGAIN！”
    “BABY，ONCEAGAIN！”
    “BABY，ONCEAGAIN！”
    ……
    台下顿时轰然，不少人都想冲上台去，不少人乘机起哄，主持人见局面大乱，慌忙叫工作人员护着美少女离开了舞台……好一会儿之后，大厅的观众才依依不舍地向外走。
    观看完这一幕，扫了扫酒吧墙上挂着的石英钟，马克加索尔yín荡地一笑，站起来提议道：
    “今晚我们去HAPPY怎么样！”
    西班牙人满脸风sāo，喝酒后红sè的脸写着“我很yín.荡”，当然周围的十四头熊也一样，说道HAPPY大家都有明显的反应，李锋也一样，人生得意须尽欢是李锋的人生准则，男人，对得起天，对得起地，对得起父母，但是也要对得起自己。
    不过就在这时候，戏剧化的一幕出现了，‘嘭’的一声，大家连看都不用看，便知道这是有人在砸瓶子。
    随着瓶子的破裂声，酒吧内顿时尖叫声四起，以事发地点为中心，里三层外三层围满了人。其中大多数，都是来看热闹的。
    在酒吧，这种事几乎天天发生，就连见得太多了，有些审美疲劳的他可不准备多管闲事。
    但入眼处那个熟悉的人影却是让准备叫大家快去HAPPY的话又吞了回去。
    一张黝黑的丑脸，龅牙，不是达拉斯小牛队的“丑郡马”约什霍华德还会是谁？
    霍华德的身高与块头在人群中显得有点鹤立鸡群，霍华德往闹事的中心走去，而围观的人群则不由自主的为这名大汉让开了一条道。
    借着分开的人群，李锋看到，两波人正在对恃着，而为首的两人，看身型似乎都是女人。
    珍妮弗雷吉娜，一位好莱坞的三流女星，出演了几部不错的片子，而她的另一个身份似乎比这更受球迷的关注，那就是约什霍华德的女友。
    不过雷吉娜怎么也不曾想到，会在酒吧里碰到自己的前男友。
    他们二人的分手经历并不愉快，因此初一见面，便产生了口角。而情况也随之愈演愈烈。
    娜塔莉波特曼恰好在孟菲斯拍电影，一次普通的聚餐后竟发生了这样离奇的事。
    摄制组里的化妆师居然会碰到前女友。
    而接下去所发生的事，则让娜塔莉不得不出面干涉，毕竟这名化妆师也是受自己邀请而来的。
    正在气头上的雷吉娜哪里听得进娜塔莉的劝告，反是将怒火从前男友处引到了娜塔莉的身上，而就在这时，霍华德发现了这边的异状，向这边靠拢。现任男友的出现让雷吉娜更是毫无忌惮，她骂人功夫自然一流，这话也是越骂越难听。
    娜塔莉是谁？
    《这个杀手不太冷》的女主角，还是在出演《星球大战》后被封星战女王。
    娜塔莉自从出道后，便一直被人捧在掌心，哪曾被人如此辱骂过？尽管有墨镜与棒球帽遮掩，但那紧咬着的牙关则能够显示这名全美偶像此时的心情。‘啪’，忍无可忍的娜塔莉一掌煽向了雷吉娜，清脆的声音让酒吧一下变得安静下来。
    娜塔莉呆住了，这是她生平第一次打人，当手掌击中了对方的面颊，她的脑子里顿时一片空白。
    与娜塔莉一起出来的人也呆住了，他们不敢想像这件事如果被登上第二天的娱乐头条，会发生什么样的情况。
    雷吉娜同样呆住了，她怎么也不敢相信，在男友在场的情况下，自己还会被打。
    霍华德的脸sè铁青一片，自己的女友在面前被打，霍华德面子上还怎么挂得住？
    虽然对方只是一名娇弱的女xìng，但霍华德还是扬起了自己的手掌。娜塔莉此时还没有回过神来，根本就没有意识到危险已经靠近自己。
    狠了狠心，霍华德的这一掌还是煽了下去，尽管他已经留了几分劲，但相信娜塔莉如果挨上这一下，那接下去的电影也就不用再拍了。只不过霍华德的大手在距离对方的娇颜还有一公分时，却怎么也无法再次下落。
    定睛一看，自己的手腕却是被另一只还要粗壮的手掌给握住了。
    ――――――――――――――――――
    PS：感谢在呼喊中被跨省、游资悲歌两位兄弟的打赏，兄弟们，再来点票，再来点收藏！
    ;