    第五十三章锋，你真酷
    “真没有想到，在和我们比赛之前，你还有闲情向女人动手！”
    直视着霍华德的眼睛，李锋不屑的说道。
    是的，灰熊接下来主场的对手，是联盟强队达拉斯小牛队，对方的小前锋约什霍华德是李锋比较欣赏的球员。
    霍华德和李锋有不少共同点，除了长相李锋非常帅气而霍华德非常丑之外，两人都是防守出sè，都被人轻视过，但是对方今天的行径，却是让李锋打心眼里看不起他。
    一个男人，打架闹事很平常，但如果向女人动人，这就有点丢人了。
    “李－－－锋？！”
    尽管酒吧的灯光依旧昏暗，但霍华德还是看清楚了眼前的家伙。这几天都对着录像在研究灰熊的每一名球员，这让霍华德想不认识李锋都难。
    霍华德在动手时本就十分犹豫，李锋的出现反到是让他有了台阶可下。当然了，这本该发泄在娜塔莉身上的怒气，也同样转到了李锋的身上。
    “有什么事球场上解决，这个女的是我马子，我带走了！”
    李锋并没有给霍华德太多的思考时间，松开其手腕的同时，又拉上了娜塔莉的手，头也不回地向着酒吧的大门走去，只留给霍华德与雷吉娜一个强壮的背影。
    也许是李锋临走时的那句话让霍华德想起了自己的球员身份。
    是的，有什么事都在球场上解决！
    尽管自己的女友吃了点亏，但是这一切，霍华德都暗暗地发誓要在后天的比赛中讨回来，双倍的！
    由于娜塔莉掩饰得很好，李锋到现在还是没有认出对方就是那让自己曾经心跳加快的全美偶像。
    “自己打车回去吧，这种地方不适合你。”
    将娜塔莉带出了酒吧，李锋便非常自觉地松开了对方的柔夷，自顾自地走上了返回住宿酒店的路途，完全没有。
    “这么晚回去估计要挨莱昂内尔那老家伙的训了！”
    李锋在心里暗自嘀咕着，还抱着一丝侥幸的他脚下也不由地加快了速度。
    看着李锋高大的背影远去，娜塔莉的眼神一直在闪烁着，自己就算戴墨镜也不应该被忽视啊，这态度真冷淡，这让她的心情有点复杂。
    “喂，等一下！”
    娜塔莉还是忍不住出声叫住李锋，尽管潜意识里知道这样做对自己有可能不利，万一李锋知道她的身份敲诈自己，要知道rì本人可不是好家伙，娜塔莉是犹太人。
    李锋转过头来，疑惑地看着对方，现在的女生都很随便，难道要HAPPY一下？
    “你好，我叫娜塔莉波特曼，请问你叫什么名字？”
    娜塔莉摘掉了墨镜，她那张小小的脸儿却是无比的jīng致，可爱之中呈现着不带一丝瑕疵，不染一丝凡尘的完美美感，李锋有些失神：
    “萝莉塔？”
    萝莉塔三个字忍不住说出口来，前世娜塔莉和萝莉塔这两个词经常被李锋搞混，最后了解知道还感叹：娜塔莉果然是萝莉塔！
    幸好这是中文，娜塔莉自然听不明白，疑惑地问道：
    “你是中国人嘛？”
    听到娜塔莉的声音，李锋才恢复过来，笑了一下，然后回答：
    “你好，娜塔莉小姐，我叫李锋，我当然是中国人，你怎么知道的？”
    娜塔莉看着李锋的笑容，也是一暖，果然不是可恶的rì本人，这个中国男孩真酷，尤其是刚刚和约什的对峙，红霞顿时爬上了脸颊，她和李锋一样，也是失神了，听到李锋的声音，才反应过来。
    “因为你刚刚说的话，虽然我听不明白，但是绝对不是rì本话和韩国话！”
    李锋听到这话，这也行，貌似美国的亚洲人很多吧，摇了摇头，说道：
    “娜塔莉小姐，你这明明是猜的，逻辑根本不对！”
    娜塔莉却振振有词：
    “这么美的单词肯定是中文！”
    李锋呆了，一方面这个解释自己不可能辩驳，最重要的是“萝莉塔很美”，还是一个萝莉塔自己说的，如果娜塔莉说得很自然，李锋甚至怀疑她在哈佛修了中文……
    “肯定的，很高兴认识你，其实刚刚我是在说angel！”
    李锋脸不红心不跳地伸出手，就算对方真的知道中文，可是没学到家，谁能明白中文的博大jīng深，李锋甚至想起了那几个经典的词语，比如“夜jīng于勤”……
    “angel？谢谢！！！”
    娜塔莉也是伸出手，李锋再次感受到手中的滑腻，心里的涟漪荡漾了，不过他很快收回了手，尽管有些不舍。
    “李－锋，你是杰特－李的什么人？”
    娜塔莉一双大眼睛疑惑地望着李锋。
    杰特李？
    哦，想了一下，原来是李连杰，娜塔莉真幽默，中国姓李的这么多，美国也不是没有史密斯等大姓。
    “娜塔莉小姐，你可以叫我锋，杰特李是我非常喜欢的明星，可惜我和他只是一个姓，就像埃迪乔丹和迈克尔乔丹一样。”
    李锋解释道，当然心里却不认为自己比李连杰差。
    “咯咯，锋，你可以叫我娜坦，我看到你和杰特李都强壮，以为你们有关系。”
    娜塔莉吐了吐舌头，辩解道。
    “额，娜坦，这么晚了，快你回去吧！”
    李锋没有提出自己送，他明白心急吃不了热豆腐，没有说送娜塔莉。
    “锋，把手机给我用一下！”
    李锋果断拿出手机，自然猜得出对方要做什么。
    只是李锋没有猜对全部，娜塔莉接过李锋的诺基亚，还是塞班系统的……
    咔嚓一声，娜塔莉对着自己照了相，闪光灯一闪，夜晚里的萝莉塔显得那么迷人。
    “拜拜，锋！”
    将手机递给李锋，娜塔莉一边带墨镜，一边蹦跳着拦了一辆出粗车。
    “拜……”
    娜塔莉已经坐上了车，露出带着墨镜的俏脸，对着李锋笑着说道：
    “锋，你真酷！”
    那声音异常迷人，夜空也挡不住其中的滋味。
    看着出租车远去，李锋打开手机，翻开电话本，一个叫“娜坦”的名字格外醒目，点开，一张jīng致的小脸带着微笑，好像看着自己在说话，李锋仿佛被感染，狠狠地握了握拳头，也笑着说道：
    “娜坦，你真诱人！”
    ――――――――――――――――――――
    PS：冲榜求推荐票求收藏求一切，支持我你们真酷！！！
    ;