    第三十八章没有人能阻挡我
    “马克！马克！”
    霍林斯喊道：
    “多把球给锋！”
    随着比赛的继续进行，霍林斯自然看出来了，老将福斯特成为步行者替补席上的弱点。
    福斯特绝对不是一个弱者，他整个职业生涯仅效力过步行者一支球队，并没有突出的进攻技术，低位单打几乎不会，中距离跳投纯靠手气。
    但是他在联盟立足凭借的是生猛的篮板能力，身体素质在白人中算得上BT级，卡位、预判能力出众，白皮肤蓝领悍将。
    不过李锋的身体素质，在整个地球都是变态的，已经老去的福斯特和李锋在弹跳上存在天壤之别。
    而灰熊队似乎一下子找到了福斯特的弱点――各种传球源源不断地从四个队友手中传到李锋的手中。
    而李锋也没有辜负他们的传球，屡屡把传球化成杀机。
    “可恶的大狗熊……”
    不知从什么时候起，李锋高大强壮的身影在福斯特的眼中仿佛突然变成了一只体形庞大、无恶不作、张牙舞爪的大狗熊，一次一次侵犯自己的权威。
    而他在李锋的强势下，也一次接一次的败北，因为灰熊队总是利用李锋弹跳的优势进行高吊传球，即使福斯特竭尽全力，基本上只能看着李锋空中接力得分。
    随后，从李锋跟福斯特的直接对抗开始，灰熊队在内线都取得了可观的优势，一度打得步行者队只有在外线放卫星……用阿尔维斯的话来说：
    “光从场面上看，这时的孟菲斯比我们更像一支老牌劲旅。”
    在康塞克的一万八千步行者球迷的嘘声中，李锋又一次在福斯特头上空中接力得分。
    比赛进行到了上半场最后两分钟。
    步行者出现失误，梅奥切掉步行者的传球，李锋在所有人之前将篮球收入囊中，顺手把球传给前面的亨特，亨特拿到球以后，迅速寻到一个空隙，转移给贾里奇
    贾里奇接球后，上围上来一个步行者的防守球员，让他无法顺利地转身。
    “传给我！”
    贾里奇扭头望去，后面的萨姆杨跟上来了，李锋的连续不断空中接力将萨姆杨勾引得心痒痒的。
    贾里奇笑了笑，把球直接传给萨姆杨，萨姆杨带球狂奔，从走路杀向篮筐，可是邓利维并没有冒失地断球。
    萨姆杨只好护住球，把球横传给梅奥，，梅奥拿住球，并没有做什么调整，直接一个准确的斜传球传向左边，那里一个人都没有！
    哦不！
    一个虎背熊腰的身影在急速前插，是李锋！
    简直让人难以相信，这样一个壮硕的身体，居然会产生这样巨大的动能，不得不让让人联想起一辆军用卡车。
    李锋顺利地停到球了，前面就一个回防到位的福斯特！
    前场一对一，灰熊队绝好的机会！
    康塞克的气氛一下子凝重起来，球迷们都在期待福斯特能够遏制这个印第安纳最不欢迎的大狗熊。
    福斯特不住倒退着，凶狠的眼睛死死地盯住李锋不放，想让李锋自己犯错误。
    “来吧，小屁孩儿！我不信你比勒布朗还强！”
    而李锋心里不住呐喊着，一定要进球！一定要进球！
    李锋猛地加快了速度，瞬间只有一个白sè的虚影。
    于是在他人看来，康塞克球馆上出现了荒谬绝伦的一幕，再次借用一下阿尔维斯迪的话：
    “看这个中国人运球，就好象看到了一辆大货车跑出了F1的速度，你知道这实在太奇怪了，他真的是中国人吗……”
    面对着大货车般的F1赛车，不，在福斯特看来，那应该是披着熊皮的狼，福斯特不由自主地生出几分恐惧之心。
    “不，我一定要拦住他。”
    出于防守者的自觉，福斯特扑了上来，伸出手来，想紧紧地贴住李锋。必要时，甚至不惜在李锋出手前犯规。
    可是，李锋却并没有给他任何机会。
    面对福斯特，他身体一纵，突然加速了，一个朝左的假动作，突然刹车，以反方向切入。
    福斯特显然没有料到，李锋在加速中还能变向，心里一慌，脚步一乱，一个踉跄滑倒在地。
    只能眼睁睁地看着李锋绝尘而去。
    “上帝，这是个什么样的人啊……”
    “可恶的大狗熊！”
    “康塞克不是动物园，滚出去！”
    在步行者球迷震耳yù聋的呐喊声中，步行者的后面补上来的邓利维朝李锋冲去，手在远处就想要将篮球的切下来。
    李锋也注意到了邓利维，一个真正的球员，面对对方的防守，随时都能保持冷静，而李锋也是这样做的。
    面对补防的邓利维，他做出了一个传球的动作。
    “该死的，他是想要传球吗……”
    可怜的邓利维下意识地停了下来，双手挥舞，余光朝李锋传球的方向一看，什么也没有手指却只触摸到了一片空气。
    李锋只是做了一个传球的假动作，紧接身体一纵，愉快的大狗熊便碾过了邓利维的尸体，在康塞克球馆一浪高过一浪的嘘声声中单臂怒扣，篮球好像一个锤子一样砸进篮筐。
    砰！
    可怜的邓利维转过身来，却只能痛苦地双手掩面，目送篮球从篮筐中掉了下来。
    一次华丽的快攻扣篮！！！
    一次jīng彩绝伦的单刀赴会！！！
    这是李锋这场比赛的第十分，也是李锋职业生涯的第十分，李锋在职业生涯处子秀上，李锋没有延续季前赛的个位数得分，早早得分上双。
    进球之后，李锋看着替补席第二排，没有刻意去寻找那个身影，只是狠狠地挥了挥手臂，放声高吼！
    我想要做到的，没有人能阻挡我！
    阿尔维斯瞪大了眼睛，霍林斯瞪大了眼睛，奥布莱恩瞪大了眼睛，场上的所有球员瞪大了眼睛，康塞克的所有球迷也都瞪大了眼睛。恍惚间，他们有一种错觉，这是凶兽在嘶吼！
    远在孟菲斯，不管是在家里，还是酒吧里，或者在街上，幕天席地的欢呼声响起，他们都高吼着李锋的名字，尽管李锋不在这里。
    “锋，你是我们的骄傲！”
    “锋，孟菲斯的凶兽！”
    “锋，我永远爱你！”
    空气中，数不清的音符欢快的跳跃着，可以看出，球迷们永远是狂热的。
    ――――――――――――
    PS：冲榜，求给力！
    ;