    第七章这个惊喜太给力
    这个时候，克里斯华莱士和一个老头进来，这个老头自然是灰熊的主教练莱昂内尔霍林斯。
    “教练好！”
    齐刷刷的声音响起。
    “大家好，今天没有什么事，我是来看一下锋的体侧。”
    早在参加选秀前，新秀们就参加过一次体测了，详细的数据大家都有，但是一般新秀到了新球队，还是会再做一次体测的。
    最开始测的是身高体重等。
    李锋把球鞋脱掉，然后再脱下鞋子，然后站在测量器上。
    电子测量器的标杆在李锋的头顶接触一下，然后弹了回去。
    一看，206厘米，和之前选秀的没有区别，李锋只有206厘米。
    再测体重，结果是115公斤，这对于中锋位置来说算合格。
    接着穿上球鞋再次站在测量器上，结果是208厘米。
    然后李锋又把手臂平衡展开测臂展，得出224厘米，非常长的手臂，这臂展可以掩盖身高的不足，而原地摸高为280厘米，李锋的身高劣势影响越来越小。
    这些数据全部测量好了，和之前选秀的时候测量并没有区别，霍林斯看着体测表，也是忍不住点头，而旁边的克里斯华莱士也是一脸满意，毕竟是自己冒天下之大不韪选的球员。
    李锋的这些数据非常漂亮，本来身高206厘米在众人看来是一个严重的不足，但是那对长长的手臂，可不是谁都能拥有的，对防守端来说，这是极好的天赋，身高的劣势现在看来根本不算什么，奥拉朱旺的实际身高也没有七尺。
    当然最近的例子是埃尔顿布兰德，虽然身高在大前锋位置上略显矮小，但是220厘米的长臂和硬朗的作风让布兰德在很多年时轻易砍下20+10。
    李锋的身体素质，霍林斯也清楚，整体算来是一个优秀的年轻人，哪想到那帮经理、球探、教练还是那么刻板，就因为他的肤sè，而对一个极具天赋的年轻人视而不见，当然就便宜了灰熊。
    测完身高体重这些硬件，接下来是身体素质。
    身体素质是一个球员打球的资本，尤其是NBA不断进步，身体对抗甚至成了很多年轻球员潜力的代表，夸梅布朗、斯威夫特等人正是因为身体素质才在选秀前得到那么高的期望，而身体素质不行如J.J雷迪克在大学叱咤风云，选秀时也才11位。
    弹跳是身体素质的一个重要因素，在NBA只要有足够的弹跳，就可以轻易抢篮板和盖帽等，体能师先在测量器输入李锋的站立摸高，等下李锋能跳得多高，两者相减得出的结果，就是李锋的原地跳值。
    李锋望着这电子测量杆，深吸了一口气。
    膝盖慢慢弯曲，突然，李锋像一根弹簧一样蹦了起来。
    霍林斯有点儿呆住，经验告诉他，刚才李锋跳起的高度，绝对不可能是85厘米！
    绝对要比85厘米多很多很多！
    李锋的脚好像都超过体能师的胸口了，这明显让体能师也看出不妥来，皱了皱眉头，上前一看测量杆给出的结果，顿时愣住，这是机器问题还是？
    110厘米！是110厘米！
    这时霍林斯也凑了过来查看，顿时也是愣住了，霍林斯的第一反应是比起新秀体测多了25厘米，怎么会这样？
    不过，接着霍林斯颤抖起来，如果李锋拥有110厘米的弹跳，那么，身高就不是问题。
    想了想，他镇定了过来，怀着期待第对李锋道：
    “锋，再跳一次测测看。”
    李锋隐隐猜测到，肯定是自己的结果让他们不敢相信了，要不就是机器出错了，嘿嘿！
    在霍林斯和体能师热切的目光下，他又深吸了一口气。
    停顿片刻，再次起跳，这次李锋用尽了全力，霍林斯和体能师两人马上凑上去看结果，114厘米！比刚才还要多4厘米！
    这……
    “再试一下，114……再试一下114……”
    体能师还是不敢相信，又让李锋跳了很多次，最好结果还是114厘米！
    很多次之后，他和霍林斯终于接受了这个事实，体能师一脸难以置信，打量着李锋，喃喃道：
    “哦，上帝啊！疯了，疯了……”
    原地弹跳114厘米，这意味着什么任何人都清楚。
    李锋受不了他那“火热”的目光，摸了摸脑袋，呵呵笑道：
    “怎么啦，结果多少？”
    霍林斯的呼吸有点加速了，声音带着兴奋：
    “114厘米！锋，你是怎么做到的？要知道新秀体测报告里，你的原地跳只是85厘米！”
    114厘米？李锋倒觉得一般般而已，要知道听说卡特可以跳到111厘米，卡特可以和张伯伦比？
    听了霍林斯的话，他哈哈一笑，他知道怎么回事了，李锋参加选秀时的体测数据，是游戏中模板是本华莱士的，而后面是加强版张伯伦的，加强版张伯伦，114厘米也很正常吧！
    虽然霍林斯不明白李锋比之前更变态，但是他隐约觉得惊喜还在后面。
    果然，惊喜还没有完，在助跑跳上，李锋深呼吸，然后助跑，接着腾空而起，就像翱翔空中的展翅大鹏一样。
    136厘米！！！
    这他妈的太疯狂了！
    接下来轮到测试速度了。
    速度分为几项，禁区往返跑和3/4场冲刺两项。
    李锋那风一样的速度预示着他的成绩肯定不会差，禁区往返跑11.55秒，3/4场冲刺3.32秒。
    这个速度，可以打后卫了，身高206厘米115公斤的后卫还不一定有这个速度！
    最后来到测试力量的卧推项目。
    力量这一项，众人都知道，这是李锋的强项，毕竟他是下一个本华莱士，大本可是能少有的抗住沙克的变态。
    这时霍林斯等人都淡定地等待结果，可是他们发现围上去的人越来越多，凑过去一看，托尼激动得一个人傻笑，而克里斯华莱士目瞪口呆地说不出话来，看着李锋的体测表，双手不断颤抖着，简直就像磕了药快要爆发一样。
    而此时做完了体测的新秀萨姆杨也走了过来，好奇地瞄了李锋的体测表一眼，眼睛就挪不开了，嘴巴开得老大。
    开玩笑吧？愚人节？这个数据比布雷克格里芬还要强，甚至比德怀特霍华德还要强，怎么可能ESPN专家预测李锋是有可能会掉到第二轮……
    李锋被人围观得都有点害羞了，往卧推器上坐好，咳咳一声，道：
    “开始吧。”
    李锋卧好身体，这时84公斤的卧推，李锋双手握住卧推，缓缓地让力量从腰部传到肩部，从肩部传到手臂，手臂再传到手掌，力量到达卧推的一瞬间，他猛然将卧推举起，双脚撑住地，开始一下一下地推举卧推。
    一下！
    这很简单！
    两下！
    三下！
    十下！
    李锋在几秒钟之内就完成了十下，好像一点力量都没有费。
    “锋，继续，继续，快点！”
    李锋继续，十五下，二十下，三十下……六十下！
    围观的人都轻声地数着，霍林斯双眼泛光，好像一只饿狼看到了诱人的食物一样，而那食物正是李锋。
    到了六十五下，李锋的速度才降了下来！
    六十六下！
    ……
    七十下！
    七十四下！！！
    李锋全身是汗，感觉自己体力消耗太快了，深深地喘了口气，李锋咬牙，连续快速卧推三下，然后长长地出了一口气，两条手臂感觉已经麻木了，即使用电锯企切割液不会有感觉。
    84公斤七十七次！
    在场的所有人都像丢了魂一样，他们的嘴巴这时可以用一个鸭蛋填进去，保证不会掉下来。
    李锋太变态了，这个身体素质，力量绝对是超级变态，虽然NBA没有打出状态的力量男也不少，比如李锋的“最佳模版”希尔顿威廉姆斯。
    但是和威廉姆斯不同，李锋原地跳高114厘米、助跑跳高136厘米、禁区往返跑11.55秒，3/4场冲刺3.32秒，还有最后的卧推84公斤77次，再算上身高体重臂展等硬件，这他妈的简直是上帝的宠儿！！！
    李锋还有一个很重要的优势，那就是刚刚才满19岁，比格里芬还要小一岁多，就算身高不高，单凭这些数据，别说小绿屋了，别说榜眼，快船知道了会不会犹豫选格里芬还是李锋？
    事实上，最近十几年的选秀，高中生乔纳森本德尔、达瑞斯迈尔斯，夸梅布朗这些家伙都是很好的例子，尽管他们后来都没有打出人们预期的水平，但是在选秀当时，他们都是十足的超级潜力股。
    新秀萨姆杨咽了咽口水，不知为何心里突然感到一丝恐惧；而霍林斯和克里斯华莱士，都是洋溢着欢喜的气息,明显觉得这个惊喜太给力了。
    ;