    第三十七章他怎么可以这么强
    李锋上场之后，依然是打得中锋位置，史蒂文亨特顶到大前锋的位置，毕竟李锋的力量比亨特强悍太多。
    对于李锋的上场，步行者的主教练奥布拉恩并没有太在意，在他看来，霍林斯这个换人等于削弱灰熊的实力直接交白起了。
    福斯特虽然老了，今年又被希伯特抢走先发，但是他的防守不是一个菜鸟能攻破的。
    李锋慢悠悠地跑到福斯特身边，不过没有贴身防守，一副我一根拇指就能防住你的表情。
    “想要对方的防守失去稳定，就要激怒对方。”
    这是梅森曾经给李锋灌输的思想。
    或许是被李锋的挑衅动作激怒了，印第安纳步行者队发起了更加猛烈的进攻，又连续打进三球。
    邓利维在左侧拿球，与汉斯布鲁进行挡拆，挡拆之后，邓利维传球，而汉斯布鲁空了，幸好底线的萨姆杨将篮球捅出。
    “有句话常说，上帝是公平的，灰熊能破坏几次这种球？”
    阿尔维斯的话引起了全场球迷的哄笑，
    “希望灰熊还可以多抵抗几次，我们看得很开心。”
    阿尔维斯的话音刚落，步行者将篮球打进，灰熊后场发球，李锋在中圈附近把球发给此塞尔维亚帅哥贾里奇，贾里奇带了几步，传给了中线附近的梅奥。
    梅奥接球没有停顿，直接长传给前场底角的萨姆杨。
    萨姆杨像是拉满了硬弓的匈奴骑shè手，一个骑马shè箭，篮球像出弦的利箭，划破长空，直飞篮筐。
    幸好汉斯布鲁高高跃起，将篮球扇出场外。
    灰熊的场外球，李锋站在场外准备发球。
    裁判一声哨响，梅奥马上跑过来接应，而这时萨姆杨从底线跑了过来，李锋马上把球拨给了他，梅奥只是一个幌子！
    萨姆杨拿到球之后，顺势往禁区里内切，突然手中一轻，篮球被邓利维捅了出去。
    一直沉寂的琼斯在禁区外面接到球，带球疾奔，梅奥见状不妙，马上回追封堵。
    一次难得的快速反击机会！
    丹特琼斯在NBA摸爬滚打很多年，自然明白这个时候，对方球员来不及回防，前面只有一个人，极其薄弱，正是得分的最佳时机。
    琼斯自然不会拖延，马上把球传给在中线的替补控卫厄尔沃特森，自己继续朝前狂奔，沃特森心领神会，吸引梅奥后把球回传给琼斯。
    这时候，灰熊的亨特自然不愿意琼斯在自己这边形成突破，立刻拼命回追，手脚并用，连拉带拽，终于在内线将琼斯抱了下来，当然这个动作不是摔抱，亨特掌握得很好，琼斯没有任何事。
    “恶意犯规，恶意犯规……！”
    对于亨特这个“野蛮”的防守，步行者的球迷不乐意了，齐声高喊恶意犯规。强烈的嘘声，在康塞克球馆上空回荡。
    老裁判巴维塔法眼无差，在步行者球迷的一片嘘声中，给了亨特一个防守犯规而不是恶意犯规
    年轻的李锋叉着腰，惊异的看着眼前的一切，客场球迷强烈的气势让他又开始心跳加速，数不清的天黄sè的烟火开始在观众席上跳跃，那是步行者的颜sè！属于雷吉米勒的颜sè！
    而他――他被上天带到这个篮球的世界，到底是想要让他扮演什么样的角sè呢？
    李锋望着一片黄sè的海洋畅想着：
    “要是、要是能让这么多人为我的进球欢呼，那该是一件多美妙的事啊！”
    不过，萨姆杨的话马上让他回到了现实：
    “锋！回魂啦！马上就要发球了！”
    “呜哇……知道了……”
    李锋揉着脑袋，跑到场外接球准备发后场球，发球后跑向前场。
    “不过是个迟钝的大狗熊罢了……”
    福斯特不屑地摇摇头，用强健的身体死死卡住了身前的一大片位置。
    贾里奇掌控着，抬头看了看队友的站位，作为球队的控球后卫，虽然贾里奇认为自己是双能卫，他仍然有义务传好球。
    他瞥见了禁区里站位绝佳的亨特，不再犹豫，一一个高弧度的吊球，飞向禁区。
    亨特刚要起跳，一个庞大的身影斜着起跳，卡在他身前，抢先一步跳了起来，是福斯特，但是篮球飞得过高，福斯特也只是手指触碰一下，改变了篮球飞行的轨迹。
    谁会抢到这个球呢？
    就在这个时候，一条壮硕的身影出现了，是李锋！
    他接到篮球原地拔起，准备扣篮，而福斯特落地之后，也马上跳起封堵。
    “没那么容易……”
    李锋在心里默默念道，在空中将手中的篮球收了回来做了一个拉杆，打了个时间差，等到福斯特落地，汉斯布鲁补防过来，只看到李锋拉杆后将篮球砸进篮筐！
    砰！
    篮筐在哭泣，篮球架剧烈地摇晃，好像承受不住李锋的蹂躏!
    “锋……！！”
    康塞克球馆爆发出巨大的吼声！声音来自灰熊的替补席上，这个扣篮太振奋人心了，扎克兰多夫那大眼睛都瞪圆了。
    “拉杆扣篮！！！这真的是拉杆扣篮，上帝啊，我没看错吧，怎么可能，这个中国小子怎么可能在杰里面进球，还是拉杆扣篮！！！”
    阿尔维斯的调侃不复存在，这一刻他只有震惊和颤抖。
    而步行者的球迷，全部嘴巴都可以填一个鸭蛋了，一个女球迷颤抖地说道：
    “他……他怎么可以这么强!”
    李锋在空中躲过了福斯特，拉杆扣篮，由于支撑脚没有站稳，身体不由自主向前跌了一步，橙红sè的篮球扣进篮筐里，落在地上还在不停地跳动，如同李锋跳动的心。
    球进了！！真的进了！！
    赛场上，萨姆杨和亨特最先反应过来，亨特张开双臂，一把抱住他，在他耳边喊：
    “上帝作证！你就是印第安纳人最不欢迎的大狗熊，噢，他妈的，我从来没有想过，我会亲眼看到这个扣篮！”
    “干得好！大个子！”
    萨姆杨没有亨特这么油嘴滑舌，却也满脸笑意地过来拥抱了他一下，
    “继续这样打，你会成为世界第一大狗熊的，比小熊维尼还出名……”
    “干！”
    李锋激动的心情一下子跌到了谷地，还差点骂娘了。
    ……
    同样是近距离目睹了这个进球，霍林斯惊讶地张大了嘴，连战术板从手中滑落也浑然不觉，与这个大个子完美的身体条件相比，他在禁区静到骨髓的冷静无疑更让人感觉害怕，这才是一头嗜血的凶兽。
    “莱昂内尔！我想我们挖到宝了！”
    在一旁的助理教练激动的说。
    “水货榜眼，简直是笑话，我不认为锋比德怀特差！”
    “恩，希望如此吧……”
    霍林斯沉静地摩挲下巴，全神贯注地观看比赛。
    “我觉得我们这场比赛有戏了。”
    ;