    第一章本华莱士？
    眼睛慢慢地睁开，一张陌生的脸出现在眼前，可是这又有一种熟悉的感觉！
    李锋左顾右盼，非常疑惑，这是怎么回事？李锋下意识地摸了摸面庞，奇怪的是，镜子里的人也摸了摸脸……
    这是怎么回事！
    李锋吓得退了一步。
    不管李锋做什么,镜子里那个人也一样，他动动左手，动动右手……不会吧！
    接着，他发现，他的腿居然有知觉，是健康的！
    李锋咽了咽口水，他想到了一个可能xìng，那就是他穿越进入了游戏，成了他一手创建的李锋！！
    这是做梦吗？
    李锋瞬间否定了这个想法，这是得了妄想症吧！
    可是这种的感觉是如此的真实，就是自己的身体，没理由是在做梦。
    如果不是做梦，不是痴心妄想，那么……他的心扑通扑通地跳得快了，他低头看了看地，自己站起来了，再次站起来了！
    这是真的吗？
    瞬间的欣喜充满脑袋然后就是一阵空白，想不到任何东西，只剩下一个念头：
    我又可以打篮球了……
    他突然间摇摆着身体，右腿微微颤抖着，他慢慢地收紧肌肉，一股强大的力量瞬间袭上心头。
    这是我的身体？李锋感觉有些不可置信。
    难道说这句身体比张伯伦还变态？光是这股力量，就不是前世那具弱不禁风的身体可以媲美的。
    两只手展开一看，这条手是那么的长，肌肉好像钢筋一样暴起，那双巨大的手掌，抓篮球简直就像抓小孩子玩的那种气球一样。
    天啊，最激动的是，居然连鸟都粗大了好多……这种感觉，真爽！
    一朝身体突变，李锋欣喜若狂，忍不住哈哈笑出声来。
    试试新身体成为他最迫切的想法，双腿一弯曲，再直，一跳，居然如同弹簧般喷shè上去，这高度，貌似地心引力失去了作用吧！
    而一跑，这速度就像猎豹一样迅捷……李锋此刻是如此渴望打篮球，他已经等不及想回到篮球场了，已经等不及想知道自己这副身体的极限可以去到哪里了！
    他像发疯般在洗手间里冲来突去，不时几声贼笑，所幸洗手间只有他一个人的存在，否则光是别人奇怪的眼神就够他受的。
    “嘿，锋！”
    洗手间的门打开，走进来了一个黑人，黑人哭笑不得地看着李锋，道：
    “选秀大会快要开始了，你还呆在这里干什么？锋，听我的，这不需要太过紧张，你要做的就是坐在位子上，保持笑容，然后当听到自己的名字的时候，惊喜地走上去，和斯特恩先生握手，保持谦逊……这不是对于你来说SOEASY吗？”
    黑人一进来就唧唧歪歪个不停，李锋根本认真去听，他看到黑人那张脸的时候就已经呆了，这不就是2K19里那个经纪人的脸么？声音也一样！锋？没错了，是这样叫的。
    李锋打量着黑人的脸，忽然脑子里涌出一个名字来，托尼！
    游戏里商业能力100的超级经纪人！
    他迟疑地道：
    “托尼，你说选秀大会？”
    李锋奇怪了，明明在游戏里没有选秀大会这一过程，所有创建角sè都没有资格参加选秀大会，都是以zì yóu球员去试训的，接着李锋突然想起来了，对啊，他在资料中写的是选秀热门。
    这黑人果然叫托尼，他一听便一脸无奈，没好气地道：
    “锋，别紧张，我们不可能。”他走过来拍了拍李锋的屁股，便带头往洗手间外走去。
    李锋的屁股被他拍得凉了一截，虽然说进了NBA之后，少不了拍别人屁股和被别人拍屁股，但是李锋一时半刻还是很别扭。
    他跟在托尼的身后，出了洗手间，走过一条过道，便进了选秀的大厅。
    大厅里人头涌涌，各支球队的人员围成一席席，还有参加选秀的球员，他们的经纪人，亲友团等等，把大厅弄得热闹非凡。
    哇，那不是科比吗！咦，那边坐着的好像是加内特啊……这个是萌神斯蒂芬科里，还有厚嘴唇泰瑞克埃文斯！
    哦，没错现在还是09年呢……光是这些明星就让李锋看得眼花缭乱，这些明星在前世只能在屏幕上看到，如今活生生出现在眼前，怎么能不震撼？
    李锋傻乎乎地跟着托尼回到属于自己的位子，旁边一对中年夫妇对他竖了竖大拇指，男的俊时女的靓，李锋脑子里便涌出一个词来，老爹老妈！
    李锋顿时有点眼眶红红，眼前的爹妈无论是样子还是神态，都是那么像自己的亲生爹妈，难道说借此穿越，被车祸夺去生命的爹妈也复活了？
    李锋高兴得有点不知所措，自从没了爹妈，他就知道一棵草的滋味了，那是你死了也没有人关心！亲戚那些嫌弃的嘴脸，朋友之间的可怜同情，他现在回想一下都堵得难受！所以他这次穿越重生，只有欢喜，而没有难过。
    好不容易让心情平复了下来，他坐在位子上，好奇地左顾右望，火箭那个标志太明显了，超级铁公鸡鸭梨山大和吸血鬼莫雷。
    这时，李锋看到“给力芬”，这位状元大热门甚至可以说铁定状元微笑着从他身边的过道走了过去，走到离主席台最近的圆桌前坐下，那里就是被称为“小绿屋”的地方。
    李锋再一看自己坐的位置，离主席台那个远啊，简直就是小黑屋！
    自己不是选秀热门吗？
    难道他的顺位预测很靠后？
    他看向托尼，问道：
    “托尼，我的顺位预测是多少？”
    托尼哈哈笑了几声，拍了拍李锋宽厚的肩膀：
    “锋，放心，我们会被选上的！虽然你的技术可以去和斯威夫特比，但是你的身体绝对是变态的，那些家伙说你是希尔顿威廉姆斯，但是我们要看到的是，你拥有无与伦比的防守天赋？只要你的篮板能力再加强一些，那我们就可以利用你的身体素质，你就可以成为下一个本华莱士！朝着目标前进吧。”
    什么，防守有天赋，技术烂得和斯威夫特比？李锋无语了，而且他的模版居然是本华莱士？有没有搞错，他明明是超级小前锋！这可是自己jīng心打造的比张伯伦还要牛的身体，居然要当什么篮下苦力，浪费天赋啊！他忍不住问道：
    “托尼，我记得我明明是个小前锋啊？”
    “嘿，锋，你又来了！”
    托尼笑着摇了摇头，道：
    “听我的，你没有投篮，也不会策应，也不会突破，连运球也不会，怎么可能是小前锋，成为一个防守型球员是你最好的发展目标吧，本华莱士可是拿的千万合同！”
    李锋气得鼻子都要冒烟了，他没有运球、组织、传球的能力？笑话！他的技术前世可是逆天的，他嘲笑道：
    “我会让人们看到我的技术的！”
    托尼耸了耸肩，叹了一口气，道：
    “这正是你顺位靠后的原因，你的身材素质很出sè，防守也彪悍，但是你的肤sè，还有之前杜克大学的希尔顿威廉姆斯在NBA堕落，让前面那些球队经理并不放心，他们不想冒险，他们宁愿要一个出sè的得分型外线也不要一个防守苦力，不过你放心，你不会掉到第二轮的，第一轮后面，一支缺内线的强队会选你的！”
    本华莱士、本华莱士……还有希尔顿威廉姆斯……虽然威廉姆斯的老婆不错……李锋真的怒了，道：
    “我的肤sè怎么啦？不知道多健康多帅气！你没听过那首《黄种人》吗?还有，托尼，我再说一遍，我的模版可不是本华莱士，更不是希尔顿威廉姆斯要说我有模版的话，那就是保罗皮尔斯的超级加强版！”
    说罢，他嘿嘿贼笑了几声。
    托尼噗哧一笑，摊了摊手，道：
    “这家伙，选秀大会让他疯了。”
    就在李锋想要反击的时候，一个老头，那副白发眼睛形象早已全世界闻名，这家伙就是NBA的总裁大卫斯特恩，斯特恩走上讲台，2009年选秀大会要开始了！
    ;