    第二十五章这是战斗时间
    首场季前赛的胜利给灰熊开了一个好头，接下来的第二场比赛没有人想输，而他们的对手，则是费城76人队。
    “我亲爱的小伙子们，还需要我再重复一遍之前所说的话吗？”
    上一场的胜利让霍林斯意气风发，一向严肃的脸上也时常露出了笑容，其说话的语态，也变得轻松了起来。
    “你们只要两个选择，一是胜利，而是放弃胜利，你们会选择放弃胜利吗？告诉我，小伙子们！”
    霍林斯的话说到最后几乎是用吼的，但其麾下的灰熊队球员们则是更为哄亮的声调回答了他：
    “我们决不会放弃胜利！”
    ――――――――――――
    现在的这支76人队早已经不是当年闯入总决赛的76人队，更不是艾弗森+韦伯+伊格达拉的那支76人队。
    在08年夏天，他们勾引全明星级别的大前锋“船长”埃尔顿布兰德成功，导致拜伦戴维斯在洛杉矶快船一个人苦撑，当然他们也没有好结果，布兰德因为伤病状态大不如前，只有偶尔才露出当初的峥嵘。
    就在球队处于水深火热之际，他们迎来了灰熊队，迎来了一支要从他们身上踏过去，从而走上重生之路的灰熊队。
    76人队的主场沃乔维亚中心球馆今天座无虚席，尽管球队的战绩不温不火，可是费城人对篮球的热情却丝毫不减。
    比赛早已经开始，而李锋一如继往地坐在了板凳，今天的李锋有点奇怪，他的心思并没有放在球场上，而被场边形形sèsè的球迷所吸引。
    “阿伦，阿伦！”
    “费城需要答案！”
    “你是永远的斗士，你只属于这里！”
    各式各样的标语充斥着沃乔维亚中心球场的各个角落，不管艾弗森是不是76人的球员，球迷们的灵魂已经如同AI一样刻着了“忠”字。
    这一刻，李锋承认自己有点羡慕艾弗森，他拥有一支属于自己的球队，拥有一大批热爱自己的球迷，对一名球员而言，艾弗森无疑是幸福的，尽管他的手上还少一枚戒指。
    当然，这只是一瞬间的，因为阿伦现在穿的是灰熊三号而不是76人三号。
    尽管阿伦艾弗森首发出场，第一节比赛灰熊队依然打很气闷，由于客场作战，灰熊队打得有点像温开水，并没有将自己的实力完全发挥出来，反是被76人队压着打，以五分之差落后。
    现在的灰熊队感觉就像是陷入了费城的沼泽地般，越是发力，就陷得越深，客场作战让灰熊队感觉到了疲劳，不管霍林斯如何在场边咆哮，球队都打不起jīng神，这一刻，霍林斯知道自己的球队需要刺激，需要一个兴奋点。
    不同于上一场，他第一时间将目光投向了李锋。
    “锋，准备上场！”
    受到霍林斯的指示，助理教练走到了李锋的身边，拍了拍他的肩，将霍林斯的话传达给了李锋。
    将目光从场边球迷的身上收了回来，李锋一个激灵，从自己的座位上站起身来，大步走向了技术台。褪去自己外套的同时，露出了那一身黑sè的客场球服。
    那个大大的零号是如此显眼。
    上场！这是战斗时间！
    功与守，永远是对立的，无论是依靠他们中的哪一个，都能够获得比赛的胜利，关键就在对你如何去决择。
    而当自己的球队被76人用防守死死的拖住之时，霍林斯便决定以其人之道，还治其人之身。
    李锋出场替下兰多夫，霍林斯的这个决定出乎了绝大多数人的意料，这其中就包括了76人队的主教练埃迪乔丹。
    虽然上一场比赛只是一场季前赛，但是李锋防住了乐福和杰弗森这是不争的事实，不管媒体怎么炒，NBA的教练看得清楚事实的，埃迪乔丹心中李锋就是等于一个新秀赛季的德怀特霍华德。
    李锋和马克加索尔两名防守型的内线占据篮下，这虽然可能巩固球队的内线防守，可与此同样也意味着失去了球队的内线进攻能力，在埃迪乔丹看来，这显然得不偿失。
    霍林斯会犯下如此低级的错误吗？
    埃迪乔丹不敢确定。
    上场后的李锋主防76人队的大前锋埃尔顿布兰德，而霍林斯对他只有一个要求：多与对方进行身体接触。而现在的李锋，正如实按照教练的要求，贴住了布兰德，就像是一名保镖般，与其形影不离。
    没有了兰多夫，防守加索尔的戴勒姆波特又是一名擅长防守的球员，在他面前，进攻技术不算顶级的加索尔显然不是一个好的选择。
    所以，现在灰熊队的进攻出现了倾斜，多以外线为主。内线所要做的，就只是抢篮板球等苦力活。
    盖伊是目前球队的最强火力，在兰多夫被替换下场之后，他便是不二选择。
    一直运着球的他当着防守者伊格达拉的面，突然止步，于三分线还有一步的距离处出手。
    这样就投了？！不仅是防守他的伊格达拉感到意外，就连盖伊的队友同样也对其选择三分的时机很迷茫。可不管他们是怎么想的，球却已经出飞，离篮框越来越近。
    在篮球场上，出手离篮框越远，那么命中率自然也就越低，这是球场上的真理。
    而这一次，弹框而出的篮球再度验证了这个道理。
    不过由于出手的很远，球上所附加的力道也很大，因此球虽然没进，但弹出来的高度与距离却是让守在篮下的加索尔与戴勒姆波特两人措手不及，都没有第一时间抢到球。
    除去加索尔与戴勒姆波特之外，内线强显眼的就是布兰德，可是这位仁兄现在已经跳不起来了，而除去以上三人，还有一个人便是李锋，而与前三者所不同的是，李锋拥有着一双弹簧腿。
    盖伊的出手同样让李锋感到意外，不过身侧的布兰德在力量根本无法与其相抗衡，这让李锋能够非常轻松地摆脱布兰德的纠缠，向篮球的落点移动。
    这时冲入内线的76人小将萨迪厄斯杨对着篮球高高跃，可是这名联盟中出名的全能小子却发现自己做了一次无用功，因为一片巨大的yīn云已经笼罩在了他的头顶之上。
    yīn云过后，球已经失去了踪影，入眼处，只有那大大的阿拉伯数字0，以及对方后背处那骇人的肌肉。
    李锋又在自己的数据统计上添上了一个篮板球，然而篮球并没有在李锋的手上停留多久。
    ;