    第二十七章洪荒凶兽
    布兰德无法发挥，76人便真正变成了伊格达拉在唱独脚戏。
    在艾弗森和时代，伊格达拉因为扣篮大赛那技惊四座的板后扣篮被贴上了“只是一个扣篮不错的小子”的标签，后艾弗森时代，没有了靠山的伊格达拉逐渐开发出进攻，投篮和突破都逐年进步。
    如果不是伊格达拉在进入NBA之前很长一段时间是担当控球后卫，无私的意志已经渗入他的神经，他绝对比盖伊更强。
    伊格达拉的今天的状态不错，但是想要以其一人之力对抗整个灰熊队，还是太勉强。
    自从伊格达拉在李锋身上打成二加一后，76人队便逐渐开始陷入被动。
    布兰德从场上消失，这让其主帅埃迪乔丹很头疼，尽管不愿意，但埃迪乔丹也很清楚，现在是将布兰德换下场的时候了。
    然而在76人队中，布兰德的替补时年轻的内线斯贝茨，佛罗里达大学07疯狂后的主将，模板是BIG.AL（埃尔杰弗森）。
    李锋可不会在乎自己要防守的谁，连艾弗森他都无所畏惧，还会怕像斯贝茨这样的年轻球员吗？
    当然不了，斯贝茨上场之后，李锋给送给他了一份见面礼，在帮助康利完成一次挡拆之后，李锋突然往顺下，而康利这次不再单打，一个及时的分球，促成了李锋的爆扣。
    晃动的篮架，呻吟着的篮框，这一刻，李锋此前的郁闷心情一扫而空。
    当布兰德下场后，霍林斯也让自己队中的主将盖伊下场休息。
    盖伊今天的表现很一般，虽然有得分，但更多的则一些不合时宜的投篮。
    被霍林斯派上场的是萨姆杨，今年的灰熊另一位新秀，冲击力十足。
    霍林斯的用意很清楚，自己的球队之既然没有人能够在防守上对伊格达拉进行压制，那么就用自己的进攻让伊格达拉将更多的jīng力放到防守上。
    至于要如何进攻，萨姆杨身高与伊格达拉相当，但是技术确实大前锋的技术。
    果不其然，萨姆杨上场之后根本没有传球的意思，反是一个转身，背靠着伊格达拉，一点一点地从外线向内线推进。对于这样的打法，伊格达拉也没有更好的办法。
    伊格达拉拥有出sè的抢断能力，可是面对这种硬碰硬的打法，他只能尽力顶着萨姆杨。
    伊格达拉虽然顶得辛苦，但其他队友并没有过来协防的意思，灰熊这边外线也不是吃素的，风险太大。
    时间就在伊格达拉与萨姆杨之间的你顶我挤之间流逝，一见二十四秒进攻时间将至，萨姆杨利用自己的进攻之便，转身跳投。
    而一见萨姆杨的投篮还带有后仰，伊格达拉便只是象征xìng的张了张手，没有更进一步的举动。
    之前的一系列动作都很标准，可是当最后篮球出手时，萨姆杨知道坏了。
    可箭在弦上不得不发，尽管感觉很差，但球依旧离开了萨姆杨的手掌。
    感觉这东西，经常是好的不灵坏的灵。
    萨姆杨的投篮确实也他所想的那样，由于过手时的力量过轻，直接形成了一个空气球，也就是地球人都知道的三不沾。
    正准备抢篮板的李锋也没有想到萨姆杨的投篮会这样离谱，一阵手忙脚乱，才接下了这似投似传的球。
    时间已经不多，李锋来不及再对球进行处理，硬挤着防守自己的斯贝茨，强行起跳。
    可惜这球太过暴露，被身后的斯贝茨结实的按在了球上，连人带球的给压了下来。此时，篮球并没有离开李锋的掌控。
    “妈的，给我进去！”
    被盖的李锋怒一声，将球在地板上重重一拍，球一入手，便用尽浑身力气，再度起跳。
    斯贝茨再想如法炮制再盖李锋一个，可当他的手触及李锋的身体时，便猛地被弹开，身子也不由自主的向后倾斜。再想去阻止李锋，已经是不可能的了。
    没有任何花哨，有的只是那仿佛来自洪荒时代的凶兽气息，篮球被李锋用一种极度暴力的方式砸入了篮框，让身后的斯贝茨望而生畏。
    “该死的，萨缪尔，你在梦游吗？连这样的菜鸟都可以在我们的禁区里扣篮，你是不是想让我把你换下来？”
    埃迪乔丹的咆哮声在76人队的休息区里回荡着，他那张黑脸此时早已经涨得通红，可见其有多愤怒。
    李锋的扣篮让灰熊队打出了气势，同时也迫使埃迪乔丹不得不喊暂停以稳定局势。
    灰熊队方面已经进入了轮换阵容，而自己这一边则是有除韦伯之外的主力在撑着，可即便是如此，还是被灰熊给打出了小高.cháo，这让埃迪乔丹非常不满。
    76中锋戴勒姆波特同样也很郁闷，那个完成扣篮的零号压根就不是自己所负责防守的人。
    可是现在，主教练不去责怪防守他的斯贝茨，反是将错误归结到自己头上，难不成是自己长得老实好欺负？！
    至于李锋，现在的他则是chūn风得意。
    在下场之后，第一个迎上自己的，就是答案阿伦艾弗森。
    “锋，你干得真不错，我还以为肖恩坎普穿零号复出了！”
    如果李锋没有记错，这是目前阿伦对自己的最好评价，肖恩坎普虽然堕落，当年可是比小霸王更劲爆，而从另一个方面来说，这似乎算是艾弗森对李锋的一种认同。
    在ＮＢＡ中，菜鸟想要赢得队员的认可，只有靠实力，短短的时间，李锋就做到了这一点。
    “其实我还能够做得更好！”
    对于艾弗森的赞赏，李锋的回答谦虚中带着一丝桀骜，就连他自己都不知道。
    李锋的球风让艾弗森看着舒服，而这种话也非常符合AI的胃口。但现在可不是闲聊的时候，拍了拍李锋的肩，艾弗森又迎向了其他的队友。
    一屁股坐到了替补席上，李锋的感觉好极了。喝着由工作人员递上的运动饮料，看着一群队员围在自己的身边，而主教练则拿着战术在自己的面前涛涛不绝。
    穿越前的那段rì子，李锋根本不敢想像这样的情景，但现在，梦想成为了现实。
    还有比这更美妙的事情吗？暂时没有！
    ;