    第七十一章孟菲斯倒计时
    在与掘金比赛结束的第二天，球队老板海斯利和总经理克里斯华莱士两人就将李锋和托尼以及柳柒雨约到了球队附近的一家商业会所，准备在那里和他们好好谈谈。
    当李锋和两人来到那家以名为“菲尔普斯”为名的商业会所时，海斯利和华莱士那两人早已经是在包厢里等候了。
    看到球队老板居然在等待着自己的到来，李锋倒也是感受到了球队态度可能会发生变化。
    “锋，托尼，柳，你们来了啊？来，坐这边”
    李锋和两人一进来，克里斯华莱士就笑吟吟地招待到，实际上，他是想把李锋留在孟菲斯的，这次选秀，很多人都认为他是伯乐，再加上兰多夫在灰熊浪子回头，他甚至认为自己可以争取年度最佳总经理了。
    “呵呵，你们好，迈克尔先生，克里斯先生”
    托尼和柳柒雨也是面带微笑的打着招呼，这个和足球不一样，不是想走就走的，现在李锋和灰熊还有三年多的合同，如果灰熊硬是要毁掉李锋，也不是不能的，大家还是和和气气地好。
    “迈克尔先生，克里斯先生！”
    李锋只是不咸不淡地和迈克尔海斯利这个大亨打了个招呼，对克里斯华莱士还是比较客气。
    看到李锋的态度，华莱士心里又升起了一丝希望，他回了李锋一个微笑。
    “今天呢，请两位来，就是为了讨论一下锋的问题，实际上，我们准备在让锋成为球队的核心球员”
    海斯利干笑着说道。
    “哦？莫非球队会卖掉鲁迪或者扎克？”
    见海斯利说道核心，柳柒雨略带讽刺的问道。
    她以前是灰熊的公关经理，自然知道以海斯利的个xìng，说核心只是敷衍罢了。
    “呃咳，我们为什么要卖掉鲁迪，事实上锋完全可以和他们一起相处”
    迈克尔海斯利有些尴尬的回道。刚才他核心的事只是个套话，事实上，如果不是看到最近球队财政有好转的迹象，加上克里斯华莱士的建议，他根本不想留下李锋，今天李锋的态度，更是让他心里很不满，不过能打下这么大的家业，自然不会将想法流露在脸上。
    从海斯利尴尬的表情，李锋也看出来了，他之前的话只是随口说说罢了，球队根本还没有考虑李锋未来的事，这也让李锋彻底的死了心。
    不过他并没有表态，他知道，摊牌这种事，还是让经纪人来做比较好，他来到这里只是表明自己和经纪人是同一个立场罢了。
    和李锋一样，克里斯华莱士今天来这里也是为了在关键时候亲自挽留一下李锋，至于谈判，本来是他的事，但是老板要插手，他也没辙。
    “迈克尔先生，不瞒您说。昨天我也和锋讨论了一下，我们认为贵球队已经不太适合锋的成长了，马克、扎克，鲁迪的存在都阻碍了锋的发展，所以，他希望换一个环境去挑战一下”
    商业谈判规托尼管，而这种则是柳柒雨更为擅长，柳柒雨也没有再纠缠刚才的话题，那已经不是他们要考虑的事情了，他只是开门见山的说道。
    “这个，我想锋如果能留下来，我们还可以交流一下，毕竟，锋如果选择离开的话，对双方来说可能都不是一个好结果呢”
    “交流？我们不是在交流吗，迈克尔先生，实际上，只要能将鲁迪交易出去，我们还是很愉快的，毕竟扎克和锋可以共存！”
    说道交易盖伊，海斯利脸sè氨洌不过一下子又恢复过来，语气有些生硬地说道：
    “锋和纽约的贾里德杰弗里斯很像，其实作为一个全能的替补球员还是很不错的，锋还年轻，要知道贾里德都有中产合同，锋如果打好了，千万合同我们是不吝啬的！”
    听到对方讲李锋和杰弗里斯相比，不管是李锋还是柳柒雨甚至托尼，脸上都挂着明显的愤怒，就连克里斯华莱士也是一阵错愕。
    “谢谢迈克尔先生对锋的厚爱，不过我想我必须说一点，锋想要交易并不是钱的原因，而是我之前所说的，他想换一个环境，去一个更大的舞台展现自己！”
    柳柒雨突然的变化，让海斯利和华莱士大吃一惊。
    “柳小姐，我们还可以再谈一谈，只要锋愿意留下，我们可以在明年考虑交易马克或者扎克。因为我们知道，锋对球队来说绝对是不可或缺的球员！”
    海斯利也有些急了，其实如果能留李锋一年，明年再卖，赚得更多。
    “迈克尔先生，我想我已经说的很清楚了，锋想要离开和以后的合同无关，不说愿意给他高薪的球队大有人在，即便是他要去的球队给出的薪水还不如灰熊给出的新合同。只要锋真的想去，我们也会接受对方的合同。”
    柳柒雨正sè道。
    海斯利听了柳柒雨的话之后，扫了一眼李锋，发现他依然是神sè如常，并没有反对的意思。他也知道，这就是李锋的意思。
    这时候，他也没什么办法了，他回头又扫了一眼身后的华莱士，示意他说两句。
    “锋，你真的想清楚了吗？我知道，也许大城市的球队有更大的舞台，实力也更强一些，但是你想过没有，不管是纽约还是洛杉矶，都会面临很大的压力，灰熊或许不是你最强大的选择，却绝对是最能让你发挥个人能力的选择，到时候你想离开我们绝对不阻止！”
    华莱士说出了自己早就想好的说辞。
    “克里斯，我已经想的很清楚了，我知道如果我交易去大球队的话，可能会要一段适应的过程，并但是，我愿意去尝试一下毕竟，我一直认为篮球是一项男人的运动，如果一个男人怕压力，他就不是男人了，我也相信，只要我展现出了自己的实力。总会让别的球队愿意围绕我打造一套战术的。”
    李锋自信的说道。
    “可是……”
    华莱士还想再劝劝李锋，却被李锋打断了。
    “克里斯，我真的已经做了决定了，我希望能够和球队好聚好散，同时我也希望球队能够帮我给球迷们一个交代，告诉他们我和球队是和平分手，那样的话，我和球队仍然能够保持着良好的关系，这才是我期望的。”
    李锋直接说道。
    “你就这样直接走人了，难道对得起支持你的球迷和培养你的球队吗？”
    海斯利见李锋直接摊牌了，他也不再顾忌风度了。
    “迈克尔先生你知道亚当莫里森吗，他在山猫可是连奥卡福和杰拉德华莱士都要给他专门策应，可以说球队四个人都为他服务，他是一个探花秀，我是一个榜眼秀，再说，交易我，想必你能大赚一笔吧！”
    李锋有些不屑的说道。
    海斯利也是哑口无言了，他知道交易李锋绝对不会亏，可是他不想为一个中国人换掉鲁迪盖伊，毕竟他是老板，球队是他说了算。
    见双方陷入了僵局，柳柒雨这个经纪人也知道自己必须站出来说点什么了：
    “嗯，我想锋已经表达的很清楚了。我们今天来只是把自己的想法告诉迈克尔先生。之后，你们可以选择交易对象了，当然你知道的，如果交易不是锋想去的地方，他会拒绝报道，我们相信迈克尔先生绝对不会这样做的，如果需要的话，锋可以配合灰熊队召开新闻发布会，向灰熊球迷们给出解释。如果你们准备单方面召开新闻发布会的话，我也希望你们能够秉承公正的态度来对外表态。正如锋所说的那样，他希望和球队好聚好散，之后大家还保持着良好的关系。而不是撕破脸皮。”
    柳柒雨这番话可谓是不卑不亢，让海斯利抓不到什么把柄，同时也不能不顾及李锋的感受。
    “既然锋去意已决，我们就不多谈了我们感谢锋这一个赛季对球队做出的卓越贡献，也祝福他有着光明的前途。”
    海斯利强压着自己心中的怒火，说出了一番官话。
    “谢谢，我一天没有离开灰熊，我就还是灰熊的人，比赛我会全力以赴的，我也不会忘记在球队度过的这段美好时光的，灰熊永远是我的母队”李锋则是真诚的说道，这是他心里的想法。
    就这样，双方既没有不欢而散，却也称不上和睦。海斯利甚至都没有留下李锋和柳柒雨以及托尼三人用餐，就放三人走了。
    走出了会所，李锋松了一口气，终于说清楚了。
    同时，他也在做好了随时换上其他球队球衣的准备，李锋明白，他在孟菲斯的时间，进入了倒计时！
    ;