    第五十六章赤.裸.裸的挑衅
    等的就是这一刻！
    一见李锋的动作，霍华德的“郡马”脸上忍不住扬起一抹笑容，直到这时候，他持球的双手才暴露在了李锋的眼前。
    是要出手了吗？依旧不！
    霍华德那抓着篮球的手臂迎向了罩在自己上空的两条粗壮胳膊，不，与其说‘迎’，还不如说是‘撞’。一眨眼的功夫，两条黝黑的手臂和两条黄sè皮肤的手臂便立刻缠在了一起，在李锋的刻意为之下，他与霍华德两人双双落地。
    球，最终还是没有被投出去。
    然而霍华德却并没有任何沮丧，因为他的目的已经达到了，裁判的哨音来得有点迟，但毕竟还是来了。一分钟内连吹两次犯罚，而且还是在开场不久的情况下，这在ＮＢＡ中并不多见，更何况还是两次可吹可不吹的动作。
    这样的状况若是出现在其他比赛中，作为主教练的霍林斯肯定第一次冲进场内与裁判理论。
    可是今天，当自己的球员遭受如此待遇时，霍林斯反是环抱着双手，稳坐在教练席上，一副事不关己高高挂起的样子。
    手一挥，让兰多夫走到技术台前，准备换下两犯的李锋。
    霍华德走上了罚球线，而李锋则是走下了场。低垂着的脑袋、涣散的眼神，此时的李锋哪还有之前在更衣室里谈笑风生时的锐气？
    十九岁的他相比起同龄而言已经足够成熟，但他毕竟只有十九岁，确切地说，他还是一个人，有喜怒哀乐。
    在打击面前，心情难免低落。
    霍林斯并没有安慰李锋，这是他借用小牛之手给李锋的一个教训，NBA并不简单！
    李锋用毛巾裹住了自己的脑袋，今天的比赛他打得很是憋气，空有一身的劲道，可上场之后却连篮球的边都没有摸到被已经被按回到了板凳上。
    第一次先发，李锋心里也想过发挥好了以后会怎么样，但是现实告诉他发挥好这种情况并不是想就有的，这种落差让李锋不得不重新审视一下这犹如恶梦般的开场。
    李锋在反省，但比赛却依旧继续。顺利地将李锋给yīn下了场，霍华德似乎一下找到了比赛的感觉。
    比分在拉开，而比赛的节奏似乎也落到了小牛队的手中。
    小牛队用他们最擅长的快节奏攻防压制着灰熊队。
    一波十四比零的高cháo将联邦快递中心球迷的热情浇灭，尽管还有球迷在高吼口号，可是很多已经将注意力放在其他方面了，而这时候第一节刚过半。
    康利在持球进攻，盖伊被马里昂死死缠住，几次进攻都未果，这让康利在给球时不禁有些犹豫。
    二十四秒的进攻时间已不多，康利必须有所选择，看了一眼还在与马里昂争夺有利位置的盖伊，康利咬了咬牙，向马克加索尔做出了一个手势。
    当李锋不在场上时，马克就是队中的蓝领，一见康利的手势，他便立刻提到了罚球线顶弧处，如墙般矗立在康利的一侧。
    基德防守是好，但是年龄大了，速度不快了，被兰多夫这么一挡，更是彻底失去了康利的踪影。
    基德并没有刻意去追防对手，丹皮尔并没有随着加索尔上提，作为小牛队先发中唯一一名完全以防守为己任的球员，丹皮尔很清楚自己该如何为队友去弥补防守上的漏洞。
    似乎是意识到自己今天的投篮手感并不是很出sè，因此康利在甩开基德之后，并没有霍然选择出手，反是杀向内线。
    希望以自己的经验，骗取对手的犯规，甚至是完成一次二加一的进攻。
    康利的如意算盘打得劈啪作响，但是他对上的，却是拥有丰富防守经验的丹皮尔，对付像康利这样的小个球员，丹皮尔知道该如何去防。
    身体占据着绝对优势的他根本就不与康利进行身体上的接触，始终距离着两步左右的距离。
    盖伊被马里昂缠着，马克又没有顺下，孤军深入的康利根本没有传球的线路，只能一个人独自完成这次进攻。
    康利出手了，他将球高高地抛向了空中，试图用抛shè绕开丹皮尔的防守。但是他与丹皮尔之间的距离实在是太近了，篮球还没有完全达到最高点，就被一只早就蓄势已久的大手给煽了个正着。
    丹皮尔的力量之大，使得篮球直接飞向了灰熊队的半场。
    球还未落地，小牛阵中便杀出一将，直奔篮球而去。
    背后那晃动着的背号五号告联邦快递中心的球迷，这是小牛双丑中最耀眼的约什霍华德。
    将自己的速度升至极限，如风般从篮球的一侧掠过，顺势抄起篮球，带着球迷憎恨的目光，流星赶月直奔对方篮框。
    踏入罚球线后一步，霍华德借着冲力强势起跳，双手将球置于脑后，就是像一只怪鸟，划破了孟菲斯的星空。
    球就如炮弹般贯穿了篮网，挂在篮框上的霍华德更是兴情所至地来了一个引体向上。
    落地之后，冲着李锋所在的方向，一声长啸。挑衅，这是赤.裸.裸的挑衅！
    “霍”
    李锋一下从替补席上站起身来，那本还盖在头的毛巾，则已经被他狠狠地抓在手里。
    小臂上那暴起的血管，则彰显着此时李锋的心里有多么愤怒。
    是怒自己不争，又或是怒霍华德目中无人，这一刻的李锋是多么期望自己还能够呆在场上，给嚣张的对手送上让他一辈子都无法忘却的火锅。
    霍林斯笑了。
    为什么？
    因为霍华德用自己的扣篮与挑衅让李锋心里的凶狠越来越明显化，让李锋将自己所有的心思都投入到了这场比赛中。
    不过霍林斯并没有立刻就让李锋上场，他还是要憋一憋这位中国小伙，让李锋为接下去的暴发积蓄更多的能量。
    当李锋长身而起，怒视对手，却无法给出还击时，隐在观众席中的娜塔莉没有由来的一阵心痛。
    李锋昨天给娜塔莉的形象非常好，虽然李锋直接走人那时候娜塔莉心里嘀咕这个家伙没有风情，但是最后回来的李锋，在娜塔莉眼中，酷极了！
    对，是酷！
    不管是与霍华德对峙，还是之后的交谈，没有哪一点不酷！
    “锋，你要加油啊！”
    娜塔莉突然站了起来，娇喝一声，顿时引起不少球迷的目光。
    不过大家都只是好奇而已，娜塔莉带着墨镜和棒球帽，虽然在美国这种人并非都是明星，但是那甜美的声音还是吸引不少人。
    这个少女都喜欢锋，我们也不能输！
    顿时，联邦快递中心，从娜塔莉为中心，球迷的呐喊声越来越强，范围在不断扩大，最后响彻整个联邦快递中心。
    “锋，你要加油啊！”
    ……
    ……
    ――――――――――――――――――
    PS：这成绩远不如篮球统治者，谁能给我点安慰，给我点动力，不是求票，求书评！!!
    ;