    第二十二章小处男还是大狗熊
    星巴克是北美首屈一指的特sè咖啡商，1971年成立，为全球最大的咖啡连锁店，其总部坐落美国华盛顿州西雅图市。
    走进其中，不管是李锋还是柳柒雨都感受到其在设计上的独特风格，既创造了统一的外观，同时又加入变化，利用风格创造美感，体现了视觉冲击。
    “我要一杯冰摩卡，来点什么，七月的细雨！”
    李锋点了杯冰摩卡，然后转头故意哭着脸说道，那表情好像在割肉一样。
    “一杯冰摩卡，谢谢，大狗熊！”
    对面的柳柒雨优雅点对侍者说，然后转头一脸满足状，口中还调戏李锋。
    “七月的细雨，麻烦你不要叫我大狗熊，咱中国爷们熊吗？”
    李锋振振有词地反驳。
    “好吧，小处男！”
    “！@#￥%……"
    沉默瞬间，李锋爆发：
    “别叫我小处男！”
    柳柒雨没有生气，轻轻说道：
    “你到底要怎么样啊，那我还是叫你大狗熊算了！”
    李锋无言。
    片刻咖啡送到，李锋喝着咖啡，打算找个话题来避开刚刚的调戏。
    “嘿，七月的细雨，我们应该谈点什么吗，难道你只是为了宰我一杯咖啡！”
    柳柒雨浅浅一笑，说道：
    “那你认为呢？”
    李锋道：
    “那就谈谈理想吧，如果我记得不错的话，你是哈佛的心理学，经济学和管理学的三项博士，怎么只在灰熊队当一个公关经理，难道你一辈子就想做这个？”
    说完李锋诧异地看着这个女人。
    “亲爱的大狗熊，你太小看我了，忘了给你说，我已经和你的经纪人托尼联系过了，我们准备给你建一个经纪人团队，我将会担任你的rì常经纪人，托尼则将更多的jīng力放在商业上！”
    说完柳柒雨放肆地看着李锋，看得李锋心里发毛。
    我不喜欢这种感觉！
    “什么，这件事貌似要我同意吧，经纪人团队，我才刚刚进NBA，以后的前途都说不定，再说，这就是你的梦想？”
    李锋撇了撇嘴。
    “的确要取得你的同意，所以我正在和你商量啊，另外我承认，这就是我的梦想，你的体测成绩我看到了，你认为奥兰多哪个家伙甚至克利夫兰那个家伙有你的身体素质，技术这方面只需要时间，我很看好你，难道你对自己没有信心？”
    柳柒雨缓缓说道，最后一句用上了激将法。
    不过李锋不上当，反问道：
    “看好我？这么说我是一支绩优股？”
    “可以这样说，难道你认为你是一支垃圾股？”
    “好吧，美女，那你拿什么说服我同意？”
    李锋问道。
    接着柳柒雨从她的LV包包中拿出了经纪人证书和一叠资料，递给李锋，道：
    “我在比尔达菲的公司任过职，又在灰熊担任公关经理，无论是经验还是能力你不需要怀疑，托尼的商业能力的确很强，但是很多事情不是他擅长的，比如国内，他不了解，我只需要负责你的国内和rì常事务！”
    李锋仔细看了这些资料，越发觉得这个女人很强大，比如成绩全部是A+，比如目前还有一个在读法学博士……
    “你的能力和经验无需怀疑，但是从你那部红sè法拉利可以看出，你不缺钱，给我当经纪人，貌似没什么好处吧！”
    李锋倒是心动了，何况柳柒雨是一个大美人，不过李锋没有失去理智，自己现在才一场季前赛，就算是潜力股，真的这么吸引人吗？
    “好吧，大狗熊，我要纠正你的错误，对于篮球，我知道你有信心，你将来绝对不是本华莱士，但是你不知道你只要打出状态了，那影响力会多么大！”
    柳柒雨解释道，说道影响力的时候，那黑sè的眸子仿佛看到了一个新的世界。
    “既然你都这样说了，你这个大美女当经纪人何乐而不为呢！”
    李锋沉吟片刻绝对同意。
    “合作愉快！”
    柳柒雨拿起咖啡道。
    “合作愉快！”
    李锋自然是咖啡与柳柒雨干杯。
    “对了，七月的细雨，过几天有空了，我们是不是也该跟托尼好好谈谈，我需要更详细地掌握我的商业问题。”
    他想了想还是说了出来。
    李锋并不想成为商业化的奴隶，少而jīng的几个合同就行了，他可不想像贝克汉姆那样。
    尽管他现在还离那贝帅商业神话非常非常远，远的根本看不到他的背影，但是他有信心，不到三年，球场上的成就能比肩贝帅，而现在，他的第一步就是尽快在灰熊站稳脚跟。
    “你放心，你的合同我和托尼两个会讨论的，不会给你带来麻烦！”
    李锋的话直接将两人带入经纪人和球员的角sè中了，尽管两人还没有签合同。
    “少而jīng的原则你必须记住，暂时我还不想花太多的时间在这方面，要知道，根本还是在球场里！”
    “知道了，不过适当的商业合同是不可避免的，你的表现越棒，那些人就越会趋之如骛！”
    “我的表现，目前只能说勉强合格，季前赛对阵森林狼这种球队都没有能得到两位数的得分，常规赛可想而知！”
    “你目前的风格很像我欣赏的一个球员，韦斯昂赛尔德，凶悍、硬朗，偏偏还有艺术般的传球，得分只是球场上的一个手段，比尔拉塞尔在凯尔特人的rì子，得分仅仅是附属品，当然，你球风还未定型，并不一定要打中锋，大前锋和小前锋都是你的位置！”
    啪啪啪！
    听着柳柒雨的分析，李锋觉得自己的决定太对了，如果不知道自己的前世，昂赛尔德似乎是自己最好的发展方向，当然她的分析也没有偏离太多，可以说入木三分。
    “额，看来你是专业的球迷，我都感觉在你面前变成了保罗皮尔斯？”
    “保罗皮尔斯？”
    柳柒雨疑惑了，那双眸子直勾勾第看着李锋。
    “对啊，保罗皮尔斯叫什么？”
    李锋这时候才第一次在柳柒雨面前掌握了主动，开始裂开嘴笑了起来。
    “真理啊，怎么……哦，我明白了。”
    “你真的明白了？”
    李锋笑意更浓了，循循善诱道。
    “小处男，别得意，真理是**裸的，别以为我不知道！”
    柳柒雨大方地说出来。
    “好吧，你猜对了！”
    李锋笑着回答。
    ;