    第三十六章康塞克不欢迎大狗熊
    “你们是怎么打的？居然被丹尼格兰杰一个人搞得人仰马翻？鲁迪，你第一节那个传球失误简直让人喷饭！迈克！你已经老了吗？你的移动速度简直比冰山还慢！”
    主教练霍林斯突然爆发出了连飚车时的舒马赫都自愧不如的冲击力，愤怒的咆哮像危险的暴风席卷了整个替补席。
    “扎克！你的jīng气神没准还挂在某个红牌小妞的身上吧？你去年的攻击力都跑到肚皮下面去了么？”
    霍林斯以十分伤人的嘲讽笑容说道。
    被点到名的几名球员像被无形的马鞭狠狠地抽打着，在灵魂的深处发出了不甘的轰鸣声。
    “我们后面一定会努力的，教练。”
    梅奥这时才第一次说话，也许是气氛的缘故，多少显得有点低沉。
    “好吧。”
    霍林斯总算发泄了心中的怒气，点了点头，
    “接下来，我们开始轮换。”
    霍林斯调整了一下思维：
    “马克贾里奇，你换下迈克，萨姆杨，你换下鲁迪，达雷尔，你换下扎克。”
    说道这里，他的眼睛一路梭巡过去，李锋心里不由期待着：
    “会是我吗？”
    “史蒂文亨特，你换下马克！”
    “是，教练。”
    史蒂文亨特欣喜地说。
    亨特当年在太阳靠和纳什刷数据在76人骗了个大合同，后来76人发现这个问题将亨特甩给了灰熊，不过虽然不值那个合同，亨特还是有一定防守能力的。
    “呜，呜，今天上帝在康塞克，灰熊一次绝妙的配合，居然扣飞了太可怕了，多好的一次机会！”
    在康塞克一片惊喜地欢呼中，阿尔维斯以悲凉的语调深深地叹息着，这嘲讽真达到了一种常人难以触及的境界。
    “今年的孟菲斯灰熊看起来真的不妙啊……..”
    ……
    第二节过了三分钟，梅奥在三分线外拿球，面对紧逼上来的琼斯，轻轻做出传球动作，等到琼斯挥舞着手臂来阻截，手背轻轻一磕，晃过琼斯，一记jīng准的长传，一直在禁区左侧徘徊的亨特无人防守，轻松地接到篮球飞向篮筐。
    “来吧，来吧……”
    步行者的老中锋福斯特疾冲过去，打算来个虎口夺食。
    可是亨特却选择了传球，底线的萨姆杨摆脱防守的迈克邓利维，在空中接到篮球，单手劈扣。
    全体的步行者的球迷都开始嘶吼不要进，有的球迷已经蒙上了眼睛，不愿看对手在自己的篮下逞威。
    可是，随着一阵清脆的撞击声，篮球被砸在篮筐上飞了起来，接着亨特跳起抓下篮板。
    虽然比分没有变，但刚刚的进攻却给了远在孟菲斯的电视机前灰熊队球迷兴奋的理由，这个扣篮扣飞了虽然有些遗憾，但是这次配合无疑使绝妙的。
    不过在灰熊的替补席上――
    “该死的！”
    霍林斯只觉得头脑里面，一根叫做理智的弦儿突然绷断了，战术板被他直接摔在了地上。
    坐在一旁李锋则并没有注意到这些，他已经被眼前的一切牢牢地吸引住了，他开始觉得，在这里坐板凳并不是那么不可接受的事情。
    在他看来，刚刚灰熊那次进攻绝对是教科书般的进攻，转移球的时机和节奏恰到好处。
    “呃，冲进内线时要注意自己的位置……传球的时候视野要宽……关键的时候不能贪功……是这样吗……”
    他开始低头努力思考着一些自己不太注意的细节。
    “那个谁……锋，锋，锋，你去热身。”
    在场边一筹莫展的莫展的霍林斯突然注意到了在一旁以思想者的姿势沉思的大个子，发出了命令。
    “给锋感受常规赛气氛的机会吧。”
    他想。
    直到霍林斯喊了第四声，李锋才回过神来，连忙应了一声，脱去身上笨重的热身衣服，来到主席台前等待死球。
    在这个时候，步行者再次展现强悍的进攻能力，他们的替补球员小邓利维像是吃了兴奋剂，在和萨姆杨的较量中，以经验和技术逐渐占据了上风。
    用名字做比喻，如果把今天的格兰杰比做步行者的传奇雷吉米勒，那么，小迈克邓利维则更像是克里斯穆林和拉里伯德的结合。
    就这样，灰熊的外线即使有梅奥一直在场上也无法占据上风，而不知道为什么，阿伦艾弗森的冷板凳比李锋坐得还要久。
    整个外线处于下风，灰熊就像一个有了大窟窿的口袋，而步行者的攻势让窟窿越来越大，整个灰熊队就好像战场上被无数迫击炮攻击的阵地，随时都有可能面临崩溃。
    “噢，莱昂内尔终于坐不住了，灰熊队的主教练换上了之前和克里斯保罗交易牵涉的中国榜眼李锋，在季前赛李锋表现出sè，这支大狗熊有成为大本钟的潜力！”
    阿尔维斯显然也关注过李锋，不用翻资料，噼噼啪啪地吐出一句话，简单地介绍一下。
    “不过这里可不是标靶中心，这里是康塞克，今天也不是季前赛，也许李锋应该去好莱坞发展，毕竟他和斯派克李一样名字都带有一个李。”
    阿尔维斯幽默地调侃道，而这时候，球场形成了一个死球，李锋换下了上场不久的亚瑟。
    远在孟菲斯的球迷，从电视机上看到了这一幕，都发出欢呼。
    “锋终于上了，印第安纳人会后悔的！”
    “是啊，看他们傲慢的表情，绝对不知道锋的厉害！”
    “锋会让他们哭泣的！”
    就算之前很多消息都称灰熊因为李锋放弃了交易克里斯保罗，但是球迷们看到了李锋的实力，不会因为一个虚无缥缈的保罗而迁怒李锋，当然，还有一个原因，那就是这次交易破裂了，李锋还是灰熊的球员。
    不过在康塞克的步行者球迷就不这样想了，看到李锋出场，他们想起了02年的姚明，当时在和步行者的比赛中被小奥尼尔上了一课，而今天，他们认为，李锋比姚明更不如，显然会被打得回去找妈妈！
    “大狗熊，快回去找妈妈吧！”
    “大狗熊，这里是NBA，不是动物园！”
    “康塞克不欢迎大狗熊！”
    在一片嘘声中，李锋的职业生涯常规赛开始了。
    ――――――――――――――――――
    PS：抱歉来晚了，昨天一个一起玩六年的兄弟过生rì，喝多啦，感谢H4殇兄弟的打赏和评价票！
    ;