    第三十章大狗熊也有chūn天
    经过和托尼商量，托尼从其他经济公司挖了几个人，然后又招聘了几个刚毕业的大学生，“锋之队”初步成型。
    托尼和他的属下更多的负责对外，而柳柒雨则是负责李锋的rì常事务。
    柳柒雨果然是在达菲那里工作过的，处理事起来井井有条，连托尼都称赞有加。
    “大狗熊！这是最近NBA的情况和关于你的新闻！你昨天的扣篮扣碎了很多人的固执！”
    说完柳柒雨将一打厚厚的资料放在桌子上，离开了李锋的家。
    李锋仔细的看了一下NBA昨天的战报，季前赛今年大家都没有放水，都是最后关头才决出胜负，没有什么很大的悬殊比分出现，而最接近的却只有山猫和灰熊的“熊猫比赛”。
    看完报道之后，李锋也拿起了那些有关自己的新闻。
    仔细阅读了一下，各种报纸上几乎把能分析的东西全都分析完了。
    “说得不错，这不过是季前赛了嘛！”
    李锋自嘲的笑了笑，放下报纸，伸了个懒腰。
    “应该买一套房子了吧，租房子始终不好！”
    李锋现在还是租的公寓住，想了想就拿定主意，立刻拨通了一个电话！
    “你是谁，影响别人**是不礼貌的！”
    接着，电话那边传来几声娇滴滴的呻.吟，李锋木然，一双眼睛瞪的大大的。
    “你是哑巴啊，再不回老子起诉你！”
    “果然是安东尼！”
    李锋脑海里猛然就出现了这么个念头。
    “安东尼，是我，锋！”
    李锋无奈地回道。
    “小家伙，怎么是你啊？”
    梅森干笑两声。
    “怎么不是我，你在孟菲斯吗！”
    李锋直接问。
    “在啊，干什么，你想叫米歇尔来看现场直播吗？”
    刚说完，电话那边传来一阵急促的喘息，梅森是故意的。
    “我有那么无聊吗，我只是想买房子，你不是地头蛇吗，曾经有个人号称打遍天下无敌手，难道是吹的？”
    李锋也不是善茬。
    “放屁，小家伙，给我两个小时，我很快结束战斗！”
    “！@#%%……”
    “怎么不说话了！”
    “好吧，你继续……”
    “那个，小家伙，你生气了？”
    “废话，不知道谁当初拍着胸脯对我说有什么事找我，在孟菲斯我一根拇指就可以摆平？”
    李锋几乎就要气的说不出话来了，梅森这家伙真无语。
    “好吧，我想想，对了，你身边不是有一个吗？”
    “谁呀，我在孟菲斯好像只认识你这个家伙？”
    李锋一下子也被问糊涂了。
    “还能有谁？当然是你的刚泡到的经纪人，很有味道啊，可惜太冷，额……她绝对行，好了，以后别打扰我老人家了，挂了，拜拜，啊啊啊……。”
    梅森连忙挂了电话，挂之前又有几声疾风骤雨的叫.床声。
    刚泡到的经纪人？
    经纪人是用来泡的？
    李锋无语，倒没有太过在意梅森后面说的话，毕竟任何人在做那种事的时候都不想被打扰，想了半天，最后李锋还是拨通了柳柒雨的电话。
    “喂，李锋啊，请问有什么事啊？”
    很礼貌很正常的语气，这个女人怎么了？
    “怎么了，柳大小姐，怎么说话这么正式？”
    李锋半疑惑半调侃道。
    “好吧，姐姐逗你玩啊，小处男！”
    好吧，这的确是柳柒雨。
    “麻烦你还是叫我大狗熊吧，OK？”
    和梅森打电话后，李锋本来就有一股火，柳柒雨的调戏让李锋瞬间爆发。
    “好吧，大狗熊，有什么事，才几分钟不见就想姐姐我了？”
    “我想你了，我承认，我想买一套房子，听说你很了解孟菲斯，所以想你了！”
    李锋没好气地回答。
    “人家很伤心啊，原来你不是真的想人家，不理你了，挂了！”
    柳柒雨的语气就像深闺怨妇一样。
    “好吧，大小姐，我想你了，所以我们顺便去逛街，如果有房子，我顺便想买一套房子，我们可以看一下！”
    李锋无奈，只能配合道。
    “OK，我需要十分钟，等我,拜！”
    语气又变得正式起来。
    “拜……”
    李锋还没回话那边已经挂了电话，笑道：
    “真是一个有意思的女人！”
    10分钟后，柳柒雨准时的按响了李锋家的门铃。李锋刚一开门刚准备让柳柒雨进来，立刻就被柳柒雨今天的打扮给吸引住了。
    一身的白衣，青丝蕾边长裙一拖到地，不过，裙子的底边，却是一尘不染，洁净如新。这样质地的绸料，绝对是最一流的。
    乌黑长发，瀑布一般倾泻到肩膀上，那种飘逸的美感，在人注视到她脸上，看第一眼的时候，就给你一种非常强烈的震撼美。
    这是柳柒雨吗？没想到她不穿制服也这样美！
    柳柒雨脸上带着清爽的笑意，的确是一种倾城倾国的美，那种美，绝不会是凡夫淑女可以比较的。
    李锋情不自禁地想到，看着柳柒雨有些出神。
    “大狗熊，怎么样，这身漂亮吧！”
    柳柒雨的话打断了李锋的幻想，也让他清醒过来。
    柳柒雨转了个圈，完美的身材在李锋面前一览无遗。
    直勾勾地看着柳柒雨，李锋毫不客气地说道：
    “我漂亮，很古典，没有到你不穿制服也这么诱人，我都动心了！”
    柳柒雨那双仿佛能看透一切的清冽眸子与李锋那侵略xìng的眼神在空中对视着，没有人退让。
    “大狗熊也有chūn天？”
    柳柒雨调笑地问道。
    “你说呢？我记得chūn天也有细雨”
    李锋直接把问题踢回去，眼神里的侵略xìng毫不掩饰。
    “你不是要买房子吗，走吧！”
    柳柒雨率先败下阵来，李锋那眼神太犀利了，不过柳柒雨脸上的笑容没有了，又变成了一个冰美人。
    “那就走吧！”
    李锋回道。
    停在公寓旁的不是柳柒雨那辆红sè法拉利，而是一辆白sè世爵跑车。
    李锋打开车门，坐在了副驾驶的位置上。
    柳柒雨笑着进了车子，一脸高兴的样子，特别是当她手接触到方向盘
    那一刻，脸上所绽放的那种兴奋。就象饿了十天猫突然见到了一只很肥的老鼠一样!
    “李锋!”
    柳柒雨叫道，声音带着颤抖。
    “恩?”
    “系好安全带!”
    “哦……啊……!”
    还没有等李锋把安全带系上，车子已经‘飞’了出去，李锋把身子紧紧贴在坐椅上，小心把安全带系上，幸好这里是市区，柳柒雨也并没有太敢放肆，只是起步时候有点儿吓人!
    虽然李锋对这一切都早有准备，但是看见柳柒雨开车时所露出那种兴奋劲儿，李锋还是不自觉的在心理给自己摸了一把汗。
    “怪不得扎克他们这么怕她，原来如此，不过我喜欢！”
    chūn天，真的到来！
    ――――――――――――――
    PS：三更送到，求推荐票！感谢独孤夜瑶大大的评价票支持！
    ;