    第六十一章冲突升级
    这场比赛本来是一场普普通通的常规赛，却因为李锋和霍华德的冲突变得火药味十分浓重，上半场的刺刀见红早就让双方球员杀红了眼，下半场一开始，灰熊与小牛便进入了状态，二话不说，纠缠到了一起。
    手臂处已经止血的李锋与之前一样成为了下半场的开场首发，但这是用他自己出sè的状态所换来了，而并非霍林斯为了给他一个教训才委派的。
    再度面对丹皮尔，李锋显得小心谨慎，吃过两次亏的他可不希望自己在同一个地方继续跌倒。
    李锋不怕像马里昂这样硬打硬扛的角sè，可一旦遇上了身体强，技术不错的内线，李锋的发挥总是有待提高。
    防守这些人，靠得往往并不仅是身体，更多的还是经验，而这正是年轻的李锋最为匮乏的东西。
    好在丹皮尔的技术更偏向于抢篮板与盖帽上，这使得李锋能够分出一些jīng力来观察丹皮尔的动作。当然，这并不就意味着李锋放弃了对丹皮尔的防守，无论怎么说，丹皮尔当年也是一位场均能拿下十分以上的球员。
    梅奥的三分出手砸在了篮框之上，并没弹得太远，而在篮框底下，李锋与丹皮尔又展开了新一轮的角力。丹皮尔瞅准了李锋重心上提的那一刹那，用一个非常隐蔽的动作，如法炮制，靠向了李锋，试图将李锋挤开。
    可丹皮尔哪曾想到，学乖了的李锋这次竟是使用了一个假动作。
    重心上提只是一个晃子，上提之后，李锋的整个身子立刻下沉，就如石墩子般矗立在了篮下。丹皮尔这一撞，非但没有将李锋撞离了位置，反是疼得自己倒抽了一口凉气。
    反yīn了丹皮尔一招，李锋也顺势从对方头上摘下了一个前场篮板，这还是李锋在与丹皮尔的较量第一次占到便宜，他的嘴角，忍不住露出了一抹得意的微笑。
    不由李锋也明白现在不是高兴的时候，抢到前场篮板球的他也不多耽误时间，将篮球内线传了出去，送到了康利的手上。
    康利接球后并不急着进攻，反是指挥外线的球员不怕地捣球，消磨着进攻时间。
    不停地拍打着橙红sè的jīng灵，康利好像一个只会重复动作的机器人，不过老辣的基德不会上当抢断。
    “和小牛这样的球队打，一定要将比赛节奏慢下来！多注意控制篮板球，减少失误，以防被对手打快攻。”
    霍林斯的布置一条条的浮现在康利的脑海里，被看做比卢普斯二世，康利的天赋还是有的，他很清楚自己该怎么做。
    康利在还剩七秒时，将篮球吊给了内线的兰多夫。第二节末半段，兰多夫几乎将马里昂给打爆，因此将篮球交给兰多夫，在康利看来是目前最好的选择。
    球吊得很缓，眼看小牛的防守并不是很严密，康利在思想上略有一点松懈。而就是这种缓慢的球速，给了霍华德机会。
    一直渴望在下半场重新压过李锋的他在康利传球之际，立刻冲向了兰多夫，手一掏，抢在对方接球前，捅走了篮球。
    霍华德持球向前冲，而李锋也第一时间调转身子，猛追过去，在下半场初始，他们二人便又获得了直接对话的机会。
    从常理来说，一个大前锋去追逐另一个小前锋的脚步，这结果往往是无功而返。
    可是李锋与霍华德虽然打着不同的位置，但身高上却相差并不多，出sè的运动天赋让李锋在速度上完胜霍华德。
    运着球的霍华德无法将自己的速度提升到极限，而这也让李锋看到了追上对手的希望。当霍华德冲入三分线时，李锋与他之间不足三米；当霍华德冲入罚球线，距离仅剩两米；当霍华德起跳之时……
    霍华德起跳了吗？没有。
    尽管他的动作确实像是上篮，然而霍华德的脚尖却始终没有离地。他这样做是为了什么？看着从其头顶上飞过的黑影，也许能让联邦快递中心的球迷明白霍华德的用心。
    好一个假动作！
    一直追在霍华德的屁股后面，李锋为的就是能够在最后赏对方一个大帽，让霍华德终身难忘。而正是抱着一种心态，李锋的眼睛死死地盯着霍华德的每一个动作。
    任何的风吹草动，都能够刺激到李锋那紧绷着的神经。
    霍华德整个身子上扬，李锋第一时间想到的，便是对方准备出手投篮。
    二话不说，李锋一个踏步，将自己整个腾到了空中。然而随着自己跳得越高，霍华德手中那颗篮球与自己的距离也是越远。
    直到这一刻，李锋才意识到，自己上当了。
    双手在空中挥舞着，心里明知道这样做只会让自己看上去更像一个小丑，但李锋还是这样做了，只是希望能够借此扰乱霍华德的视线。希望是美好的，便现实总是与其有所出入。
    待李锋从自己的头顶上飞过去之后，霍华德轻松一跃起，以一记怒扣完成进攻。
    球触地之后弹起，被霍华德直接抓在了手中。
    并没像以往那样将篮球交给底线的裁判，在看了一眼李锋之后，霍华德反是将篮球抛给了李锋。
    在篮球场上，这样地举动无异于是一种挑衅，而霍华德眼神中的轻蔑则更是将这种意思表露出来。
    霍华德与李锋的较量在不断升级，可是这种较量却是让两人的队友吃尽了苦头。
    无论是盖伊还是梅奥，面对霍华德中距离jīng准的投篮时，都没有太好的办法。在小前锋里，霍华德的身高实在很让人头疼。
    而与盖伊、梅奥这些灰熊队的一样，小牛队的两大内线马里昂与丹皮尔也同样很苦恼。不断地被对手挑衅，这使得李锋的球风也变得蛮横起来，两只双生铁般地大肘在球场两端飞舞，马里昂与丹皮尔可都挨了不少下。
    然而裁判的哨子却并没有因此而响起，这些在安东尼梅森身上学到的旁门左道。被李锋使得出神入化，在裁判的眼里，李锋的肢体动作只是合理的身体碰撞。
    ;