    第六十六章我会让你们后悔的
    “还不够好吗，这个问题你太偏激了！”
    柳柒雨很不同意李锋的观点，这个女人，并没有表现出太多的感xìng，接着分析道：
    “勇士队内线是比德林斯和安东尼兰多夫，如果交易你，他们肯定还要付出蒙塔埃利斯，这样一来，他们的外线反而少了一员大将，而内线会变成三个年轻人，这样结构并不合理，如果他们内线只有兰多夫或者比德林斯其中一人，就不会有这样的情况了，并不是每一只球队都只想在一个位置拥有一个优秀的球员就够了，对于勇士这种季后赛边缘的球队，阵容合理度显然更重要！”
    说完柳柒雨倒了一杯茶，慢慢地品尝，那优雅的姿态和刚刚一连串话的犀利形成鲜明的对比。
    “锋，别想太多，柳说得很对！”
    托尼接着安慰道。
    “可是，如果我的实力足够强大，一样能让他们无视其他一切！”
    李锋固执地说道。
    见此，托尼感觉转移话题，道：
    “第四只球队是新泽西篮网队，俄罗斯想将篮网打造成篮球场上的切尔西，他们和尼克斯一样，也缺少核心，当然他们有洛佩兹，但是洛佩兹的地位不如布雷克格里芬在快船那么稳固，而且他们会搬到布鲁克林，这支球队，也是非常不错！”
    事实上，对于被俄罗斯首富普罗霍洛夫收购的篮网队托尼也是比较感兴趣的。因为，那意味着李锋可以获得高昂的薪水，同时也有希望成为这支重建中的俱乐部的核心，还有就是，现在还在新泽西，不会给纽约那么大的压力，等搬到布鲁克林的时候，按照李锋的潜力，早就是全明星了，如果最客观地分析，篮网是李锋的最好选择。
    “篮网？”
    李锋想到了之后的摆烂等等，篮网在摆烂后进行了大手笔，德隆、乔约翰逊、杰拉德、洛佩兹的组合，不过想到什么了，李锋突然问道：
    “你们说纽约和篮网哪里压力最大！”
    “肯定是纽约啊！”
    托尼和柳柒雨同时回答。
    “那为什么要选择篮网，难道就因为压力大就逃避吗，既然我选择进入NBA，那么什么困难都早晚都会来，如果在这两只球队中，我宁愿选择纽约！”
    李锋直接宣布篮网的死刑。
    “除了这四家，黄蜂和小牛还有奇才也对你有兴趣”
    托尼知道这些球队希望不大，但还是报了出来
    “这些球队就算了，去那些球队还不如留在灰熊呢。”
    李锋摇了摇头说道，语气透出一股浓浓的自嘲。
    这句话只是玩笑话，克里斯华莱士和主教练霍林斯对李锋都很不错，但是灰熊高层并没有挽留李锋的意思。
    事实上，如果他们对李锋有信心，李锋是榜眼秀，在一支烂队至少也是先发球员，可是他们让李锋坐板凳。
    这可以勉强理解，毕竟有易建联的前车之鉴，他们最开始保守点也对。
    可是，揭幕战李锋的表现是22分，如果是其他球队，李锋已经是重建核心了，可是，李锋依然坐在板凳上，盖伊是有全明星的实力，但是灰熊这样做，就等于承认李锋不如盖伊。
    与灰熊一样的西部球队波特兰开拓者，西雅图超音速，在选择奥登和杜兰特的时候，开拓者清理了扎克兰多夫这个20+10的球员，按道理兰多夫和奥登位置并不重合，但是波特兰依然清理了兰多夫，超音速更是因为杜兰特放弃了雷阿伦和刘易斯两个全明星，这样一对比，灰熊差太远了。
    还有，就算是现在，他们真诚地与李锋交流，为李锋清理盖伊或者其他球员，然后打出感情牌，李锋未必一定要走。
    可是，他们依然没有，到现在，他们都没有挽留李锋的意思，最近李锋上场时间越来越多，队友们对李锋都越来越客气，李锋不是傻子，自然明白灰熊打什么主意。
    “对了，最近很多大公司都看上你了，他们可是有专门的狗鼻子！”
    柳柒雨看着自嘲的李锋，突然有一种想安慰他的感觉，不过很快冷静过来说道。
    “是我最近几场比赛突然爆发的状态么？”
    李锋非常肯定地问道。
    “当然咯，你的表现越棒，那些人就会趋之若鹜！”
    提到这个，托尼比两人反应还快，就像个财迷一样。
    “对了，锋，之前有汽车公司找你代言，但是被我拒绝了，你继续这样的状态，用不了多久你那辆福特就可以换掉了！”
    托尼说道这里，旁边柳柒雨脸sè布满寒霜，冷冷地说道：
    “你可是中国又一个高顺位新秀，表现这么出sè，奥迪、奔驰居然只开了一个不高不低的合同，连车都不送，真把你当大白菜了！”
    托尼说道：
    “现在交易还没有搞定，那帮家伙还在观望，反正我们现在什么都不签，到时候他们反而会求着我们签！”
    托尼很清楚这里面的过程，不过在似乎想到什么，非常非常稳重的托尼似乎也生气了，说道：
    “球鞋的合同我们一直在谈，六年一百二十万，耐克真的想在侮辱我的智商！”
    托尼有些抓狂地说道：
    “要知道，与你同样是榜眼的凯文杜兰特，没有打一场比赛，耐克给他的合同是年薪千万！”
    “托尼，球鞋合同暂时不忙着签，耐克之所以这样主要是他们签下了格里芬！”
    虽然嘴巴上安抚着托尼，但是李锋异常愤怒，年薪二十万是杜兰特的五十分之一。
    穿越以来，李锋身体最开始不协调，投篮不稳定，但是这么久，状态恢复不少，只是现在收到的关注很大，李锋只求稳，从来没有投篮，只是强打内线，但是不代表完全不会。
    勇士队小看他，快船队小看他，耐克小看他，甚至尼克斯也没有表现出为了李锋不顾一切的态度，李锋，必须崛起！
    除了球鞋合同，像保健巨头CVSCaremark，零售巨头沃尔玛，NBA球星卡公司也开出了象征xìng的合同，目前这些公司的出价也就是看中了他的选修顺位和他背后的市场，否则连出价可能都不大。
    “我会让你们后悔的！”
    此时李锋心里已经完全被愤怒充满了，他感受到了切肤刺骨的轻视，就算他目前还没有充分展现实力，他仍然感到了出奇的愤怒。
    李锋骨子里，流着不容轻视的血液，血液燃烧，一股不可阻挡的火焰正在蔓延。
    ;