    第六十四章暗流涌动
    孟菲斯灰熊在主场以112――109的比分在主场获得了一场宝贵的胜利，爆出了今天比赛的不大不小的冷门，达拉斯小牛队已经是联盟公认的强队，战胜他们也为李锋在NBA的迅速走红扫平了最后的舆论障碍。
    在本场比赛之前，以《达拉斯体育报》为首的媒体在报纸上指出，这位来自于中国的毛孩子只不过是虚有其名而已，他在之前的几场比赛中，遇到的队伍都太弱，所谓良好的表现根本就没有任何说服力。
    这篇署名为托雷斯的文章还在最后加了这么一段话：要是这个家伙遇到肖恩或者约什会吓得尿裤子。
    不过，李锋以优异的发挥帮助球队扭转胜利，在最后时刻连续在攻守两端打爆对手证明了自己的实力，也彻底让那些代表官方利益的媒体闭上了嘴。
    在赛后，《孟菲斯体育报》撰文指出，李锋可能是本赛季NBA赛场上涌现出来的最佳新人之一。
    从目前的表现和实力来看，只有洛杉矶快船的布雷克格里芬和萨克拉门托国王队的泰瑞克埃文斯以及金州勇士队的斯蒂芬科里可以与之相比。
    不过，跟他们比起来，李锋这更为吃香，因为他是中国人！
    “漂亮！”
    纽约尼克斯的老板詹姆斯多兰全神贯注地观看着比赛录象，电视屏幕上，李锋断掉霍华德的球，霍华德在后面追，但是只能眼睁睁看着李锋轰炸篮筐。
    “……这简直就是上帝的杰作！”
    多兰惊叹着，按下了倒退键，又重新看了一遍回放，李锋刚才的快攻依然让他目眩神迷，
    “这个大个子的速度简直可以去参加奥运会了……”
    “我喜欢他，不管是球队还是市场都有利，总之一定要得到这小子，！”
    多兰碎碎念着，拿起了办公桌上的电话机，拨通了一串号码。
    电话通了，接电话的是他最倚重的“微笑刺客”伊塞牙托马斯，即使现在尼克斯的CEO是唐尼沃什，也改变不了托马斯在多兰心中的地位。（这激情四shè啊！）
    “我看到了，那个小子的确是不错，你的建议我在考虑，交易那个小子我会通知唐尼，唐尼只负责和灰熊谈判，一切你说了算！”
    “好的，他不会让你失望的，只是灰熊不一定放手，到时候需要非常手段！”
    从电话那边传来托马斯的声音。
    “你尽管做吧,尽快搞定！”
    ……
    霍林斯在几天中显得多少有点心不在焉。
    李锋在最近的几场比赛中状态异常稳定，是影响灰熊战绩的最重要因素。但是，李锋表现得越好，吸引的眼球就越多，届时，能不能留下这个天才成了问题。
    刚才，根据克里斯华莱士的说法，在和小牛的比赛结束后，NBA其他二十九家球队有二十五家询问了交易李锋的可能，随着李锋在赛场上的锋芒毕露，留住他已逐渐成为不可能的任务。
    “反正新秀合同很长，这不是足球，我们不放人也谁没有办法。”
    霍林斯摇摇头，自我安慰道，他已经尽力地隐藏李锋了，可惜是金子，永远会发光，NBA的球探、经纪人都不是傻子，再说李锋背后的中国市场太吸引人了。
    NBA是一个暴露在全世界眼前的运动，但是不代表没有黑暗的一幕，波士顿三巨头能成型，经纪人在其他推波助澜起了决定xìng的作用，而有的势力，比经纪人更可怕。
    ……
    孟菲斯灰熊一直是NBA财政状况最糟糕的球队之一，在2005－06赛季亏损了4000万美元，那时候老板海斯利就萌生过卖掉球队的念头。
    当时前杜克大学球员布赖恩戴维斯即将成为孟菲斯灰熊队的大股东将收购现任老板迈克尔海斯利手中70％的股份，可是最后被联盟否决。
    灰熊总经理办公室，孟菲斯灰熊高层们正就着俱乐部的财政状况和李锋的去向进行着七嘴八舌的辩论。
    董事们穿着jīng美的华服，围坐会议室里，表情严肃得好象亚瑟王的圆桌骑士。
    “哎，好灰暗的天气，仿佛在暗示我们的财政状况。”
    一个董事出来说道：
    “各位都来想想解决的办法吧。”
    “不如向银行融资？”
    一位董事提出了意见，但是马上就被否决了：
    “没有任何一家银行愿意贷款给一家不死不活的俱乐部。”
    “那么，不如宣布破产吧。”
    一个董事开玩笑道。
    海斯利皱起眉毛打断了下属的高谈阔论：
    “这样，你就可以做一个zì yóu职业者了。如果，做乞丐也算是一种zì yóu职业的话。”
    “我们还有一棵摇钱树在，据说纽约人很想要李锋，我们乘机将全部大合同送走，反正纽约人是白痴。”
    众人又是一阵sāo动。
    谁都知道，如果李锋继续在球队呆下去，灰熊财政绝对会有好转并且恢复的一天，可是现在，他们还有一些考虑，都赞成交易李锋。
    海斯利沉吟了片刻，说：
    “如果可能的话，我想为中国锋清理其他球员，尽力留住他。”
    “老板，你疯了吗？”
    在场的所有人像被击中了‘G’点，自灵魂深处发出不甘的嘶喊。
    “我们都想留住锋，但是我们的其他公司在股市都被打压，这次詹姆斯那个家伙已经表明了态度！”
    “我没疯。你们都知道，李锋进入中国国家队不是问题，我们能留住他，以后赚的会比亚历山大还多。”
    海斯利无视于众人的表情，接着切入了众人的猜疑与惊愕。
    “当然，如果詹姆斯给出足够的价码，任何球员都可以卖，只要有足够的利益，灵魂也可以出卖，当然，如果没有足够的利益，我们可以强行留住李锋四年！”
    这才是迈克尔嘛！
    所有股东暗暗点头，而其中和詹姆斯多兰有联系的股东知道了，这是海斯利在向多兰暗示，想要中国锋可以，必须给我足够的利益。
    ……
    洛杉矶。
    “迈克，你确定要这个中国小子，我们已经有布雷克，即使孟菲斯人愿意放手肯定也会狮子大开口。”
    唐纳德斯特林努力使自己的腰板挺直，看起来像个严肃的美国人。
    “唐纳德，我相信我没看错人。再说，他是比尔向我们推荐的。”
    快船主教练老邓利维微笑着说，
    “我敢保证，这个小伙子绝对是个难得的天才。”
    唐纳德斯特林摇了摇头，说：
    “我不懂篮球，既然你们都说好的话，那就买吧，反正中国人不会让我们亏。”
    “绝对不会，先生。”
    邓利维兴奋地说。
    “他会让所有傲慢的洛杉矶人都大吃一惊的。”
    ……
    ――――――――――――――――――――――――――－
    PS：求票求推荐，李锋肯定不可能一直在灰熊！
    ;