    第十四章大幕开启
    季前赛在球队集训一周后正式开始，灰熊的季前赛并没有离开美国本土，遥远的加泰罗尼亚总是和灰熊队这种鱼腩无缘。
    他们的季前赛第一个对手，是西部的另一个鱼腩，灰熊队的烂兄烂弟明尼苏达森林狼队。
    离开机场的灰熊队到了明尼苏达指定的酒店下榻，所有队员都开始养jīng蓄锐的等着明天和森林狼的比赛，没有人愿意在长途跋涉之后在消耗自己的jīng力。毕竟那场比赛要牵扯到赛季开始时的和替补的安排，没人愿意在一个赛季开始时被放在待激活名单上。每个人都安静的待在自己的房间里，争取能早点适应时差带来的困顿。
    李锋放下自己的行李后，简单的收拾了一下就找到服务生询问酒店的健身房所在的位置。
    这是他给自己布置的功课，习惯了每天做好力量训练的他，不希望因为旅途的疲劳就偷懒放松下来，那种惰xìng会渐渐的滋生的，而且李锋觉得，这具身体，必须对他凶才会听话。
    等李锋来到健身房才现，原来并不是他自己一个人如此勤奋。
    队内的头号球星扎克兰多夫和新星OJ梅奥也已经在做着自己的训练，三人相视一笑，并没有过多的言语，有时候人并不需要过多的去说什么，行动其实比什么都有效果。
    看着一直在做着卧推练习的李锋，梅奥的心中也有了自己的评价。
    “一个勤奋的家伙，乔治城出产的内线都不一般，帕特里克尤因、迪肯贝穆托姆博，这个家伙也差不多哪里去。”
    ――――――――――――――――
    明尼苏达森林狼建于1987年，1989年进入NBA。明尼苏达曾洛杉矶湖人队的根据地，因此，球迷们对森林狼队从一开始就充满了期望。然而，现实却不由得让他们失望，连续多个赛季，球队都未能够冲入NBA季后赛。虽然球队已经几次更换主帅和招募新秀球员，却仍然难以改变球队沦为垫底的命运。他们做出的最重要的决定就是1995年选中凯文加内特，但这位才华横溢的高中生却始终未能带领球队登顶，2007年终于黯然离去，加盟凯尔特人，森林狼开始重建。
    现在的森林狼，核心是用加内特换来的20+10悍将埃尔杰弗森，杰弗森属于身体和技术兼备的球员，是森林狼赢球的关键。
    杰弗森的搭档是去年灰熊选中的“刷子”乐福，乐福的确有实力，但说乐福是“刷子”也不是没有根据，森林狼的比赛中出现次自己球员的后卫到手的后场篮板被乐福抢掉的情况……
    森林狼的外线都是年轻球员，小前锋是再波士顿打出状态的05第二轮新秀里安戈麦斯，得分后卫是佛罗里达大学毕业的MOP科里布鲁尔，控球后卫则是今年的六号新秀乔尼弗林。
    夜幕降临，华灯初上，森林狼的主场标靶中心上座率还是不错，毕竟这是季前赛，票价便宜。
    来到球馆热身完毕后，整个灰熊队都安静的待在更衣室内等待着主教练莱恩内尔霍林斯点出五人的名字。
    尽管知道这只是一场季后赛，不过任何人都不愿意认输，霍林斯的声音在更衣室响起。
    “今天的比赛大家千万不要把他当作季前赛来打，相反，我们要把这场比赛当作季后赛，而且是季后赛的第七场来打，只有打出我们的实力，打出我们的技术，我们才能高歌猛进，才能进季后赛，进西部决赛甚至总决赛！大家知不知道？”
    “明白！”
    更衣室里传出了一片怒吼。
    “好，我来宣布一下首发名单，马克加索尔，扎克兰多夫，鲁迪盖伊，OJ梅奥，麦克康利。”
    除了夏天刚来的兰多夫，灰熊依然延续着自己上赛季的一个先阵容，莱恩内尔霍林斯点完五个人的名字后，开始布置自己的战术。
    没有听到自己的名字，虽然有些失落，但是李锋自己心理清楚，做为一个新秀，还需要等待属于自己的机会，所以他从头到尾都在认真的听着主教练关于战术的安排。
    这是一个完全陌生的赛场，没人能给他什么建议，更多的是要靠他自己去摸索。
    没有能成为首发，并不能打击到李锋的决心，反而激起了李锋的凶劲。
    比赛就如所有人期待的一样，直接在梅奥和布鲁尔的对抗中拉开帷幕，两个家伙都无视内线就进入针尖对麦芒的状态。
    经历了一个郁闷无比地颓废赛季，梅奥早已经压抑地像一只久困牢笼地猛兽。
    从比赛开始后他就已经进入一种嗜血到让人心惊地比赛状态。
    森林狼的防线根本禁受不起这种程度上地冲击。那一抹黑sè地闪电穿心一般地在撕裂着对手地防线。强壮地身体和准确地投篮带来地都是致命地打击。
    梅奥要告诉所有人，德里克罗斯能做到的，自己也能做到。
    布鲁尔没有选择去面对梅奥那疯狂地进攻。而是利用自己稳定地三分和Bug一般地小抛shè始终紧咬着比分。
    在内线地争夺中。森林狼两个大个子却始终飘在三分线附近等待出手地机会，这让灰熊队的加索尔和兰多夫几乎无可奈何。
    脚步移动上地差距让灰熊地两个内线大个子尴尬地徘徊在三秒区和三分线之间地中间地带进退不得。只能眼睁睁地看着对方肆意地投shè三分。
    比赛因为内线地失衡而陷入到了一种胶着地状态。还未完全从假期状态恢复过来地灰熊球员们一时只能依靠梅奥独自冲锋和盖伊的投篮保持着微弱地领先优势。
    莱恩内尔霍林斯可不希望自己季前赛地第一战就打地如此被动。随后地调兵谴将也依然未能解决对方那两个高个子投手地问题。
    不仅仅是乐福的三分准，埃尔杰弗森也不能忽视，毕竟灰熊最缺乏地就是内线地保护能力，要不然他们也不会吞下兰多夫的大合同。
    孱弱的内线能力已经成了梅奥和盖伊心中最大的无奈，马克加索尔防守态度不错但是防不住外撤的乐福，兰多夫虽然不是波特兰的那坨烂豆腐，但是也没能限制杰弗森，灰熊内线缺少一个强力内线的支撑，莱恩内尔霍林斯看着场上的形式又如同上个赛季一般陷入一个无内线的怪局，他皱起了眉头，看着自己替补席上的球员在思索着对策，目光来回扫动时，他的注意力被替补席最末端的那个心里打下“变态”的中国新秀所吸引。
    ;