    第四章水货榜眼
    2009年NBA选秀大会群星璀璨，吸引了无数人的关注，而在选秀大会上，中国球员李锋爆冷成为榜眼秀，一下子盖过同届所有新秀的风头。
    不过在中国和美国这“风头”截然不同，国内媒体充分展示吹死人不要命的风格，光是看标题他们自己都会脸红。
    《灰熊幸运得到超级内线，李锋加盟总冠军有望》
    《在NCAA是7+13+5，在NBA能翻倍吗？》
    《霍华德遇李锋恐无法得分》
    《下一届奥运会中国双塔锁定冠军》
    李锋的确算是中国的骄傲，但是媒体们只为自己的销量，虽然表现出来的是“锋蜜”，但有意无意地成为高端黑。
    经过一轮轮的媒体狂轰滥炸，在国内就算是不看篮球的人也知道了这样一个人，李锋声望暴涨，这样一来，在人们眼中李锋表现出sè是理所当然，一旦与人们心中期望有所差距，这些支持李锋的人就会产生强烈失望感，李锋也有可能会重蹈易建联的覆辙。
    当然这些不在李锋的考虑范围之内，李锋一直认为，实力才是根本，只要自己够凶，困难也会被自己吓退！
    在美国，与中国完全不同，几乎对灰熊都是一片骂声，孟菲斯的媒体也不例外。
    《本华莱士？希尔顿威廉姆斯才对》
    这是《纽约时报》的一则新闻标题，内容如下：
    “在昨天的选秀大会上，孟菲斯灰熊队意外地无视康大的塔比特，选择了乔治城的中锋李锋，从数据上看，李锋7+13+5比塔比特强不少，但是那是在NCAA，在NBA，塔比特2.21米的身高比李锋2.06米的身高优秀很多，06年选秀大会上亚特兰大老鹰队选择了杜克大学称霸内线的“房东”希尔顿威廉姆斯，当时的威廉姆斯比李锋风头更盛，可是现在的希尔顿在哪里，连替补都坐不稳，大家都知道希尔顿在NBA混不走的最大原因是身高问题，那么这个问题李锋同样存在，没有投篮，没有运球，没有传球，没有技术的李锋能成为下一个本华莱士？难道帕特里克尤因、迪肯贝穆托姆博也毕业于乔治城大学，灰熊就认为李锋会成为超级内线？”
    《纽约时报》的报道还说有根据的，威廉姆斯绰号“房东”，因为三秒区内全是他的地盘，对手进门必先缴租。身体异常强壮，臂展超过7尺2，加上良好的机动xìng，骠悍的作风和杜克大学4年锻炼出来的防守理念，使他成为NCAA当年最恐怖的内线防守者之一，他是杜克大学唯一的内线屏障，篮板封盖内线进攻一把抓，四年中的进步曲线非常明显，也锻炼出了难得的领袖气质。
    而且比起李锋，在大学威廉姆斯是一名可靠的内线得分手，有扎实的背筐攻击步伐，小勾手和中投技术。
    现在看来，在大学进攻比李锋强，吨位更大的威廉姆斯在NBA都很难混下去，李锋能在NBA打球就算不错的，更别提榜眼秀了。
    而其他媒体比《纽约时报》就要尖锐得多。
    《他将超越米利西奇，水货榜眼在孟菲斯》
    ESPN著名记者克里斯布鲁萨德在他的专栏中这样写道：
    “众所周知，塞尔维亚人是NBA第一的水货榜眼，而在魔术的表演结束后，魔术拒绝匹配合同，而灰熊给了人肉胜利雪茄三年2000万的合同，后面克里斯华莱士送走了米利西奇，孟菲斯都在庆幸这个家伙终于走了，而昨天，克里斯华莱士给孟菲斯带来了又一个水货榜眼中国人李锋，甚至有球迷愤怒的表示，选择李锋还不如留下米利西奇。
    仔细观看了李锋大学比赛视频，客观地说，他防守很有天赋，如果身高再高点，如果是7尺，我想他能威胁布雷克格里芬的状元位置，但是他只有2.06米，这样的身高让2.11米打小前锋的凯文杜兰特情何以堪，而且从比赛中可以看到，李锋的得分都是在空位得到，而且几乎都是扣篮，除了扣篮，他没有其他进攻手段，在快攻中，我们甚至可以看到他接球脱手的情景，这样无疑证明他无法开发出进攻，一个无法开发出进攻防守却没有身高优势的球员，我找不到任何理由选他当榜眼，也许克里斯华莱士被迈克尔乔丹附体了吧，当然我说的是当老板的乔丹，最后还有一个可能，那就是为了中国市场，灰熊老板海斯离想学亚历山大资产翻倍。”
    克里斯布鲁萨德的观点得到美国媒体的广泛认同，孟菲斯本地媒体《孟菲斯邮报》则将矛头再次指向克里斯华莱士。
    《灰熊将在华莱士的带领下走向毁灭》
    “看看克里斯华莱士干些什么吗？从07年上任，先是给了水货榜眼米利西奇一个大合同，然后选择了康利，这算中规中矩，康利始终没有发挥出人们期待的水准，但是接着他送走了保罗加索尔，得到的是夸梅布朗，这任何人都知道是湖人对灰熊的打劫，而昨天，他不选哈基姆塔比特，也可以选择泰瑞克埃文斯，里基卢比奥，斯蒂芬科里来替代康利，但是他选择了和马克相同位置的中国人李锋，又一个水货榜眼，上帝啊，华莱士在灰熊，未来我看不到光芒，我只看到的是毁灭。”
    虽然这则报道直指华莱士，但是对于李锋，也是给了“水货榜眼”的标签，这样做的媒体还有《休斯顿纪事报》《波士顿体育报》等诸多媒体。
    而在一片批评声中，只有一个声音是支持李锋的，那就是ESPN以“毒舌”出名的比尔西蒙斯，他说道：
    “大家都在说李锋是水货，这样认为不是没有道理，李锋身高矮，技术粗糙，似乎只能朝蓝领发展，但是我想告诉大家，他不止是拥有450磅的力量，还有后卫的速度，这样一来，李锋为什么一定要成为本华莱士，肖恩马里昂，或者是肖恩坎普，阿马尔斯塔德迈尔，都可以成为他的模板，技术粗糙不代表不可以练，科比最开始最出名的不是扣篮而是三不沾，我认为李锋是一个未开发的宝藏，他的潜力足以当选榜眼，至少他比塔比特潜力更高。”
    当然，即使西蒙斯是专家，他这样的声音也淹没在“水货榜眼”的浪cháo之中，不过李锋看到西蒙斯的报道，也是眼前一亮。
    ;