    第六十七章交易传闻
    星期五出版的《孟菲斯体育报》上爆出了这样一条消息：洛杉矶快船队的首席执行官兼主教练迈克邓利维亲自飞赴孟菲斯，跟孟菲斯灰熊老板海斯利在孟菲斯最大的披萨店举行会谈，根据实习记者比利亚的报道，两人似乎言谈甚欢。
    “吝啬鬼想抢走我们的大狗熊？”
    “唐纳德斯特林想诱惑锋堕落？”
    “大刀长矛砍向洛杉矶人！”
    在某些人的推动下，媒体上尼克斯和灰熊没有任何联系，反而是快船想要李锋+格里芬的超级内线组合变成了司马昭之心。
    不管谈判结果到底怎么样，至少孟菲斯官方没有宣布任何李锋将会离开孟菲斯的消息。
    而李锋本人，也谢绝了一切采访，在联邦快递中心球馆默默地训练，沸沸扬扬的转会传闻似乎对他并没有什么影响。
    十二月十八号，灰熊队再次坐镇主场，迎战潜在的季后赛对手，目前西部第七的丹佛掘金队。
    上个赛季丹佛掘金队取得了巨大的突破，他们创造了21年来球队历史上最好的54胜28负常规赛战绩，终于打破了季后赛首轮魔咒并一路杀进西部决赛，如果运气好一点他们或许能进入总决赛。
    因此这个夏天掘金队并不没有进行阵容的大幅变化，他们希望随着队员们经验和默契的增加，能够在2009－10赛季更上一层楼。
    从2004－05赛季来到丹佛，乔治卡尔已经在掘金主帅位子上待了近五年，在他的调教下丹佛掘金队从一支鱼腩部队成为了西部的劲旅，上赛季更是杀进了西部决赛。
    卡尔来到掘金后所打造的进攻篮球赏心悦目，但是被诟病防守太差难以应对真正的考验，在2008－09赛季前从未突破季后赛首轮关。但是上赛季随着比卢普斯的到来，卡尔展现了他调教防守的能力，之前所以球队防守不行，是老卡尔难做无米之炊。
    掘金传统上就是一支攻强守弱的球队，现在即使黄金双枪散伙艾弗森远赴底特律后，安东尼、J.R史密斯等多名进攻好手仍能提供足够的火力支持，上赛季他们场均能轰下104.3分，高居全联盟第6位。
    在中国赛上28分钟狂砍45分，“小甜瓜”安东尼大有新赛季争夺得分王之势，加上J.R史密斯和比卢普斯在外线的帮助，掘金队拥有全联盟最好的攻击外线。
    在内线马丁、内内和安德森有一定的得分能力，不过除了内内外，其他内线进攻技术单一，而且三人的身高都不到7尺，在内线难以制造持续稳定的杀伤力。
    掘金队之所以能够杀进西部决赛，最重要的一点就是攻守的平衡。在比卢普斯到来后，全队攻防更有组织xìng，防守的意识和层次感都有了很大的提高，而安东尼完成华丽的转变，一下子成为联盟最优秀的防守人之一。
    在内线“鸟人”安德森给注入了防守的激情，内内难得整个赛季都保持了健康，让球队的油漆区成为了对手的禁飞区。在2009－10赛季，掘金能否复制甚至超越上赛季，很大程度上取决于防守能做到多好。
    在和小牛的比赛之后，霍林斯给了李锋更多的机会，李锋表现一场比一场出sè。
    由于李锋最近的异军突起，亦或是被李锋+格里芬的组合刺激到了，媒体在赛前就对这场比赛体现出了异乎寻常的热情，数不清的记者排着队来到孟菲斯报道这场比赛，其中也不乏《纽约时报》《华盛顿邮报》等高级媒体的记者。
    虽然从克里斯华莱士口中猜测到海斯利的意图，但是霍林斯从来没有像现在一样对自己的球队这么有信心。
    扎克兰多夫虽然合同大，但是过硬的技术和丰富的经验，让他成为了球队中最稳定的攻击手，甚至连盖伊也没有兰多夫稳定，否则李锋早就是先发了。
    马克加索尔攻防兼备，风格硬朗，技术虽然不如他的哥哥，但是培养好了绝对不会输给印第安纳的罗伊希伯特，如果有大笔资金注入的话，或者孟菲斯是纽约、洛杉矶这种大城市，灰熊夺冠并不是梦。
    “但是关键得留住那小子啊。”
    霍林斯的眼神转移到正在球场上热身的李锋身上。
    海斯利已经明确地告诉霍林斯，李锋的上场时间不能少，如果可以，甚至可以牺牲战绩给李锋机会。
    他不得不感谢一向被骂的克里斯华莱士，如果不是他带来了李锋，灰熊队只会得到塔比特那个废物，现在的塔比特，在活塞队，每场出场35分钟以上，居然只有2.2分4.5篮板的数据，和李锋的11.8分8.2篮板2.6盖帽只有24分钟上场时间形成强烈的反差，而且最近的十场比赛，李锋的数据是14.6分10.5篮板3.1盖帽。
    “我得感谢他的妈妈，生下一个这么棒的大个子可真够累人的。”
    霍林斯对自己说。
    七点十分，联邦快递中心球馆已经人满为患，无数身着蓝sè孟菲斯球衣的球迷门掀起人浪，在看台上卷起了蓝sè的旋风，仿佛蔓延到半空中。
    在赛前，霍林斯便在媒体面前下了必胜的决心，他在接受记者采访时表示丹佛掘金队现在虽然比灰熊战绩好，但是灰熊的小伙子并不差，丹佛人想要在孟菲斯夺走胜利是痴心妄想，而丹佛掘金队主教练乔治卡尔则表示，在孟菲斯赢取胜利并不是很困难的事情。
    不管双方抱持着怎么样的口水战论调，这场比赛对于孟菲斯队来说，是很关键的一战，因为他们和西部第八的新奥尔良黄蜂队，只有半个胜场的差距，而黄蜂比灰熊多打一场比赛，这场比赛灰熊获胜，他们将超过黄蜂，进入西部前八。
    从赛前的街头小报上就可以看出，很多媒体都把李锋和掘金队两个内线之间的也是对决看做是一个很大的噱头。
    事实上，李锋和马丁、内内根本不是一种类型的球员，马丁在新泽西的rì子跟着基德不停地轰炸篮筐，这样的rì子很舒服，但是就是这种舒服让他习惯了靠别人传球而自己主动进攻能力越来越差，现在的马丁在掘金也只是一个防守型球员，而内内，完全是内线球员，和李锋的球风也有很大差别，不过，他们间的碰撞，肯定会擦出激励的火花！
    ;