    第六十五章依然不够好
    在接下来的比赛中，李锋表现越来越好，对阵芝加哥公牛队，李锋先发出场，完爆佛罗里达出产的内线乔金诺阿，再次砍下18分10篮板的两双数据，而隔天挑战多伦多猛龙，李锋化身全能战士，送出13分9篮板7助攻4盖帽3抢断，还完美冻结了猛龙的意大利状元巴尼亚尼。
    接着主场迎战华盛顿奇才队，李锋与奇才锋线轮流过招，进攻端奇才队的年轻内线贾维尔麦基被李锋打爆，防守端李锋成功锁死了全明星级别的大前锋安托万贾米森，时不时对抗同样是全明星级别的卡隆巴特勒，最后经过加时赛，灰熊艰难取胜，李锋在加时赛五分钟砍下12分势不可挡，全场比赛拿下29分8篮板6助攻4抢断闪耀联邦快递中心球馆。
    这样一来，李锋在NBA彻底走红了，在全世界刮起了一阵李锋的旋风。
    “在最近几场NBA比赛中，谁是确保孟菲斯球队获胜的头号功臣？这个问题的答案，不再是那位和肖恩巴蒂尔交易的鲁迪盖伊，不再是少年成名的OJ梅奥，更不是在孟菲斯痛改前非的扎克兰多夫，而是最近几场持续上佳表现的李锋，如果缺少了他在防守端的坚韧和进攻端的劲爆，灰熊队不可能取得6连胜。
    上周主场面对小牛时，正是依靠李锋在比赛最后阶段的连续砍分，灰熊才得压住达拉斯小牛，李锋，在适应了NBA之后，厚积薄发，逐渐表现出了一个榜眼秀应有的实力，他是我们中国的骄傲！”
    ――《篮球先锋报》
    “在最近的NBA常规赛中，拥有中国球员李锋的孟菲斯灰熊队表现出了超强的战斗力，他们以砍瓜切菜一样的速度干掉了东部季后赛球员公牛、猛龙，在与奇才队的比赛中，本赛季彗星一样崛起的李锋成为了比赛的主宰者，他不仅拿下职业生涯最高的29分，还让安托万贾米森13投2中开起了打铁铺。
    在圣诞节临近之际，我们的李锋给了孟菲斯灰熊队一份厚礼，而最近关于他转会的传言也越来越多，不管李锋在哪里，希望他能保持状态，早rì成为一流明星！”
    ――《体育天地》
    “锋芒显露的李锋这次遭遇到了达拉斯小牛队的挑战，赛前球迷、记者和教练都想通过这场比赛看看李锋的实力究竟如何，现在所有人都明白了，李锋不仅能够在NBA立足，而且还能和多个位置的球员捉对厮杀。
    这不是李锋第一次创造奇迹，早在揭幕战的时候，他就用22分帮助球队战胜了步行者，也就是从那个时候开始，李锋就一直受到公众的关注，一直没有让人失望。
    通过这场比赛。联盟很多球队的经理和主教练们不会再犹豫了，他们一定会询问交易李锋的可能xìng，当然如果大城市开出足够的价码，孟菲斯灰熊队或者根本就不会挽留李锋，趁机狮子大开口也许是仍然处于经济危机中的孟菲斯灰熊队最佳的选择。”
    ――《篮球周报》
    ……
    最近的情况，李锋也很了解，现在正在家里和两个经纪人讨论。
    虽然即将要谈论的是一个严肃的问题，但是三个人也没有弄出一个开会的架势。
    李锋早已是准备好了上好的碧螺chūn，在为两个人倒上之后，三人便端起了茶杯。
    托尼并没有慢慢细品杯中的好茶，而是直接将一饮而尽，看得李锋和柳柒雨摇头。
    再一次为托尼倒上了好茶，李锋边问道：
    “好了，托尼，谈谈最近的情况吧”
    “呵呵，已经有很多家球队找上我了，我们现在要做的就是待价而沽，当然，值得考虑的只有四家。”
    托尼脸上露出了笑意。
    “首先，是纽约尼克斯，纽约的城市地位不用多说，现在纽约缺少球队核心，非常适合你发展，以你现在的状态，成为大苹果的新核心完全没有问题，去纽约，你的收入会翻倍，在纽约，你的曝光率也不是孟菲斯能比的。”
    大苹果！
    纽约的确是一个不错的地方，娜塔莉就住在纽约。
    “当然，纽约媒体的苛刻是全世界都出名的，尼克斯的球迷也是全世界最出名的，球队打好了，他们可以付出一切，当然如果对手打好了，他们会给对手鼓掌来刺激自己支持的球队！”
    看着李锋脸上露出邪笑，托尼接着出声补充道。
    纽约的球迷吗？
    李锋笑了，笑得很开心，貌似，征服纽约的球迷是一件刺激的事！
    “还有呢？”
    考虑到了一些问题，李锋又继续问道。
    “洛杉矶快船方面也对你表现出了兴趣，他们很有诚意，不过他们并没有给出太多的保证，毕竟他们有布雷克格里芬，从商业角度上分析，洛杉矶并不比纽约差太多，毕竟好莱坞在那里，而快船有格里芬，有埃里克戈登，你如果加盟，将是非常完美的结果，在那里总冠军比纽约看起来更容易！”
    毕竟，快船是洛杉矶的球队，虽然不如湖人，但是格里芬今年的火爆表现已经让快船行情大涨，如果和格里芬联手，两人将会是整个联盟望而生畏的年轻内线组合，几年后，说不定能重现当年哈基姆奥拉朱旺和拉尔夫汤普森的双塔。
    不过，快船的老板斯特林是一个吝啬的家伙，还有和格里芬谁是核心也值得商榷。
    听到托尼的话之后，李锋皱了皱眉头，从他内心来说，他也是比较喜欢快船的，虽然快船是万年鱼腩。
    只是从托尼的语气来看，快船队的诚意似乎并不是太足，而只是将自己当做了格里芬的助手。这种被轻视的感觉让李锋很是反感，于是他又继续问道：
    “还有吗？”
    “呃，勇士的老尼尔森对你非常感兴趣，但是他们有安东尼兰多夫，即使旧金山华人很多，他们依然不愿意付出足够的筹码，其实，我也希望你去勇士，那里气氛比纽约好，商业潜力也不低”
    托尼有所考虑的说道。
    “嗯，老爹老妈都在旧金山，可是灰熊选中了我，我希望走人也给灰熊一点回报，如果勇士能拿出足够的筹码，那我自然很高兴，他们不愿意，那只能证明一个原因！”
    李锋微笑着说道。
    “别卖关子了！”
    旁边的柳柒雨在认真听着两个人的谈话，并做了记录，听到李锋故意卖关子，抬头讽刺道：
    “如果我是迈克尔乔丹，他们根本不会考虑这么多，只会向克里斯华莱士说一句话，只要你们愿意交易，条件随便开，他们不愿意付出足够的筹码，不仅仅是因为安东尼兰多夫很优秀，而是，我做的依然不够好！”
    李锋掷地有声。
    ――――――――――――――――――――――
    PS：交易很麻烦，临时改了稿子，所以来晚了抱歉，感谢霞飞大神的打赏，感谢风生死的打赏，感谢h4殇的再次打赏！
    ;