    第四十三章凶霸天下
    开拓者主教练迈克米兰端坐在场下，直到目前为止，球员的表现让他很满意。而在马克加索尔被李锋替换上场后，迈克米兰更是乐开了花。
    马克加索尔还有一点得分能力，至于这个被换上的李锋，据迈克米兰手里的资料显示，这名灰熊在夏天得到的榜眼秀，在印第安纳得到22分，不过靠身体素质扣篮，其他的什么也不会，不足为虑。
    “伙计，醒醒，中国锋上场了，有好戏看了！”
    由于灰熊与开拓者队之间的较量并没有什么太大的看点，因此ＴＮＴ等电视台并没有将这场球列入转播计划。不过作为长期跟踪报道灰熊的记者还是来到了现场。
    迈克米兰对李锋不在意，已经得到联盟认可的阿尔德里奇同样也不在意。开拓者极需要一场胜利，因此赛前的布置非常详尽，当李锋站到阿尔德里奇面前时，阿尔德里奇的脑海里立刻浮现出了有关李锋的资料。
    “哗众取宠的家伙罢了，就和布雷克格里芬一样！”
    阿尔德里奇如是想到，因为李锋的到来，一些事发生了变化，比如格里芬并没有出现整个赛季报销的事情，反而在快船的首站中表现出sè，同样砍下22分，不过两人都没有被阿尔德里奇放在眼里。
    可随着比赛的深入，阿尔德里奇心里那种轻松很快变烦燥所代替。当有人无时不刻的跟在你的身边，还时不时地用一些小动作对你进行sāo扰时，想来很少有人受得了这样的特殊待遇。
    “该死，中国人不是都只知道谦让吗？”
    阿尔德里奇想往内线挤进去，可是他发现自己的身体压根就拼不过对手，恨恨地想到。
    无奈之下的他只能不断在三分线外游走着，肆机寻觅出手的空档。
    罗伊强突盖伊，玫瑰花园随即响起了一阵一阵的欢呼声，球迷们都想要看这对06级新秀如何处理这个球。
    不过罗伊毕竟是心理成熟的球员，这样的阵仗早已经见怪不怪了，丝毫不受影响的他继续埋头强突，眼看着盖伊就要跟不上罗伊的脚步了，李锋立刻放开了阿尔德里奇，帮自己的队友进行协防。
    罗伊等的就是这一刻，当李锋即将与盖伊一起对他完成包夹时，罗伊瞅准了机会一个传球，将篮球交到了无人防守的阿尔德里奇手上。虽然还在三分线外，但阿尔德里奇没有犹豫，抬手便shè。
    可就在其准备出手时，眼前突然一黑，一只黄sè皮肤的大手非常突兀地出现在了他的面前，遮住了阿尔德里奇的视线。
    阿尔德里奇怎么也不曾想到，那个中国人居然会回防得如此之快。
    在视线受阻的情况下，阿尔德里奇的经验最终帮助了他，凭借着在多次比赛中所磨炼出来的手感，阿尔德里奇靠着一个打板球，幸运地将篮球送入了篮框之内。而正当阿尔德里奇在心中大呼好运之时，耳边却是响起了一个不和谐的声音。
    “拉马库斯，侥幸进球的感觉怎么样？”
    李锋与阿尔德里奇肩并肩跑向了开拓者队的后场，对于在ＮＢＡ征战了几年的阿尔德里奇，李锋不需要尊重，李锋尊重的，只有实力！
    “好好享受一下这种感觉吧！这是你本场比赛最后的机会了！”
    掉给阿尔德里奇一个不屑的表情后，李锋突然跑到外线，去给正准备突破的盖伊作墙，一个挡拆过后，盖伊顺利地甩开了一直缠着自己的罗伊。
    作为一名准全明重球员，盖伊的攻击手段非常丰富。
    可现在的他似乎是被罗伊防得太死，一下失去防守球员之后，反而有点不适应，出手略显偏重。篮球磕在篮脖子上，弹得老高，见球并未入框，守在篮下的阿尔德里奇与奥登二人立刻严阵以待，死盯着篮球。
    由于篮球更偏向自己，阿尔德里奇双腿一蹬，跳将了起来。
    尽管阿尔德里奇有一手还不赖的投篮，但他同样也有着这类内线的通病，那就是弹跳并不是顶级的。
    “拉马库斯，小心！”
    阿尔德里奇刚一起跳，耳边便传来了队友的提醒声。将队友的声音听进了耳朵里，但阿尔德里奇却不以为然。
    小心！小心什么？自己的身边空无一人，这个篮板自己算是拿定了。难不成这煮熟的鸭子还能飞了不成？！
    这一秒，阿尔德里奇还满是自信，但一秒过后，阿尔德里奇的心情却被一只黄sè的大手给破坏了。阿尔德里奇绝不会忘记这只大手属于谁，之前的投shè差点被这只黄sè皮肤的大手给搅局，而现在，它又出来与自己作对，阿尔德里奇一肚子的不爽。
    可是比赛并不会随着阿尔德里奇的意志而转移，出sè的弹跳和准确的判断让李锋虽然后起跳，但手却比阿尔德里奇先一步触碰到了篮球。
    李锋是想要抢篮板球吗？
    不！在李锋看来，抢到篮板球后再去扣篮实在太麻烦，还不如一步到位。
    早就打定主意的李锋仿佛将挡在自己身前的阿尔德里奇视为无物，单掌在空中将篮球整个擒住，粗壮的手臂随即下压，隔着阿尔德里奇，就向篮框轰去。
    阿尔德里奇只觉得自己身后传来的巨力将自己不断地向方推去，眼看着自己的手臂即将撞上篮板，阿尔德里奇下意识地收回手臂，抱住了脑袋。
    却不知这个貌似投降的动作被一直坐在篮球架下记者区域内的孟菲斯记者拍个正着。
    阿尔德里奇收回了双手等同于放弃了对李锋的防守，没有了阻力，李锋的大手如战锤般砸在了橘红sè的篮框上，篮球刺穿了篮网，磕在阿尔德里奇的肩头，迸出老远。
    完成扣篮的李锋单手抓砸，整个人骑在了阿尔德里奇的身上。
    而被李锋这一挤一骑，本就不甚强壮的阿尔德里奇顿时无法把持住自己的重心，直接摔倒在了一群摄影记者之中，篮下乱荒马乱，而李锋就仿佛一头绝世凶兽，俯视着这一切，嘴角流露出一抹饶有兴趣的笑容，这是看猎物的眼神。
    尽管被阿尔德里奇庞大的身子撞着人仰马翻，但记者们却顾不得这些，从孟菲斯来的记者，一个叫弗兰克，一个叫安德烈，弗兰克的手一直扣在相机的快门上，作为一名职业记者，除了要学会采访的各种技巧之外，抓拍同样也是必修课之一。
    而此时，弗兰克可不想错过李锋“凶霸天下”的一幕，右手食指连按，相机的快门不断地开合地，将jīng彩的瞬间定格。
    看到李锋扣篮的全过程，弗兰克总觉得自己在哪里见过，可一时半会又想不起来。不过弗兰克想不起来，并不意味着他的搭档安德烈也想不起来。安德烈沉默了半晌之后，一拍自己的大腿，高声呼喊道：
    “我的上帝，这不就是当年特雷西麦格雷迪爆扣肖恩布拉德利那一幕的升级版么！”
    松开了篮框，李锋并没有第一时间退回自己的半场防守，反是走到阿尔德里奇的身前，蹲下身来，以一种胜利者的口吻对阿尔德里奇说道：
    “以后看着一点，好狗不挡道！”
    阿尔德里奇虽然很面，但何时被一名后辈如此羞辱过，恼羞成怒的他噌地一下从地上窜了起来。用头顶着李锋，红着双眼，喘着粗气，就像是一头受伤的公牛。
    “怎么样，不服气？不服气在场上击败我，至于打架，算了吧，换‘水货状元’来还差不多！”
    现在的李锋是完全将阿尔德里奇当成了空气。什么友谊第一、比赛第二的，这些在李锋的眼里都是屁话。他信奉的只是胜者为王！
    正在李锋还在用言语挑衅着阿尔德里奇之时，开拓者的老大罗伊则插到了两人中间。直视着比自己高一个脑袋的李锋，喊道：
    “想打架？冲着我来！”
    罗伊是开拓者的队长，在队友有难时他需要挺身而出，这时的罗伊并不是大家平常看到的乖乖男。
    “白曼巴，想出头是吧，我叫李锋！”
    扔下了这样一句话，李锋看也没有看阿尔德里奇一眼，便径直跑回了自己的半场。
    “这个家伙究竟有多少实力，就让我来试试吧！”
    罗伊在心里默默对自己念道。
    ――――――――――――――――――――――
    PS：兄弟们如果觉得给力，来点票票啊！
    ;