    第六十九章从地狱爬出的凶兽
    “一场野蛮的角斗比赛。力量，拳头，格斗，技击成为了这场比赛的主旋律。双方都挥舞着亮闪闪的屠刀互相厮砍，直到有一方彻底倒下。”
    这是《华盛顿邮报》在赛后写的评论。
    史密斯的受伤下场，像是给公牛的眼上蒙上一层红布，他们的动作逐渐粗野起来，这让裁判的哨子连续得像在给重金属音乐伴奏。
    盖伊上场，照样不影响李锋的出手，在罚球线外，李锋一个干拔的假动作，太过逼真，骗起来jīng神高度集中的肯扬马丁。
    马丁一起跳，李锋赶紧收球，好像一辆灰熊坦克杀向掘金队的禁区。
    掘金内线是巴西野兽内内希拉里奥，见此连忙过来阻挡。
    从场面上看，内内比李锋要高，体型也稍稍庞大些，球风也很硬朗，两队的对决一定很好看。
    迎着内内，李锋高高跃起，在空中轻舒长臂，篮球高高举起。
    “给我下去！”
    两人在空中发生了碰撞，内内的大手朝着李锋手中的篮球拍去！
    摸到了！
    内内摸到了篮球，心里一喜，联邦快递中心球馆的球迷看到这一幕，都惊呆了！
    锋被盖了！
    他们难以接受！
    可是小一秒，他们本来就张开的嘴巴变得更大，一个鸭蛋毫无疑问可以填进去，上下嘴唇好像隔了银河一样无法合拢。
    “没有人能阻挡我！”
    内内摸到了篮球，李锋感到一股力量想要将自己盖下去，大喝一声，心里的凶意凛然，无数的力量瞬间涌出，李锋眼神冷酷，满脸狰狞，散发出一种让灵魂颤抖的气息，如同地狱爬出来的凶兽！
    只见在内内按到篮球的那一瞬间，李锋在空中静止了一瞬间，时间在那一刻也失去流动。
    那一刻瞬间过去，只见篮球动了，一股从篮球那边传来的力量让内内的手无法阻挡篮球，李锋在空中竟然硬生生地又升高一截，双臂暴起，将篮球砸进了篮筐！
    哐当！
    最后的动作看上去非常轻灵，可是那有如炮般穿网而过的篮球却是向人们展示着李锋那恐怖的力量。
    “砰”，篮球重重地砸到了地上，可是这响声却似乎回荡在球迷们的心间。
    凶兽，这瞬间从地狱爬出！
    李锋兴奋地跑到中线面对拼命地挥舞着，现场大屏幕，赫然回放着刚才的瞬间，李锋那狰狞的面目，凶悍的气息在球场里所有人的心中打下了不可磨灭的烙印。
    果然，他得到了令众人疯狂的巨大欢呼声，两万多名主场观众掀起了一层接一层的人浪，唱起了自编的歌曲《我们只有一个大狗熊》。
    “Ola－Ola－LI－Feng!Ola－Ola－You’re―the―one―and―only,Ola－Ola－You’re―the―king―of―the―Big―Selenarctos―thebetanus.”
    “哦哦哦，我看到了什么，大狗熊，最凶猛的大狗熊，他是一头从地狱爬出来的凶兽！”
    布鲁斯林，也就是林飞喝了一口水，粗暴的咆哮起来，他万万没有想到，惊喜居然来得这么突然。
    而随着他一边吼一边拍打桌子，杯子也从桌子上掉了出来，水将他全是打湿透了，可他还在咆哮！
    而我们的巴西野兽内内希拉里奥，则瘫软在篮球架上，无力地看在这一切，心还在颤抖！
    ……
    这个仿佛可以击碎星辰的扣篮让联邦快递中心漫起了一层银光！
    嗅觉敏锐的记者们当然不会错过这个镜头，一时见，按快门的声音几乎可以串连成一首激昂的《星条旗之歌》。可以预见，明天的报纸上将会出现什么样的溢美之辞。而标题，或许将是《凶兽之扣破苍穹》……谁知道呢。
    迈克邓利维惊讶地看着眼前的这个少年，他原本以为李锋会传球再等机会，毕竟内内这个球补防及时，还有李锋可是喜欢传球，可是，他不知道，李锋有一颗凶兽之心！
    之前李锋表现了压倒xìng的防守能力和前锋少有的组织策应能力，而这次隔人扣篮，则更加让他确信，眼前的少年，有着和格里芬一样光明的未来。
    内内明显被李锋打怕了，接下来连续几回合，李锋和马克加索尔挡拆，李锋在内内身上予取予求，如入无人之境，篮筐也一次次哭泣。
    “别提了，现在想起来我还是忍不住颤抖，那家伙根本不是一个正常人，太可怕了！”
    巴西野兽在赛后一脸恐惧地说道。
    比赛还剩下大约两分钟时间，李锋已经将比分差距缩小到一分，掘金队明显有些急了，
    他们的进攻越来越急躁，出手随意也起来，想要用进攻轰碎灰熊的防守。
    缺乏了梅奥的灰熊队的外线防守频频吃紧，比卢普斯和阿弗拉多像拿着冲锋枪的战士，来回扫shè着灰熊队的防线。
    不过，李锋非常活跃，加上盖伊将jīng力放在防守上，两人一次又一次成功的协防，让掘金队多次苦心经营的进攻化为乌有。
    “如果鲁迪早点这样，我们也不会输这么多比赛，锋才是孟菲斯的领袖，可惜了！”
    林飞有些无奈地说。不过就在他感慨的时候，联邦快递中心风云突变。
    迈克康利以一个漂亮的抢断，截下内内回传比卢普斯的球，紧接着以一个接近半场长传准确地传到了正在往前面冲刺的李锋身前。
    一次完美的长传反击！
    李锋身旁是卡梅隆安东尼，一个击地，李锋将篮球从安东尼胯下穿过，紧接着一个转身，回身追球。
    没有篮球在手的李锋，好像一颗刚刚shè出的子弹，深sè的主场球衣都模糊了，球迷们只看到一个影子。
    安东尼被吓了一跳，做了掘金队的领袖，“胯下之辱”已经够丢人了，如果让李锋这个“无名之辈”快攻得手，他还怎么和勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德比！
    他在伸手抓向李锋的球迷，试图把他拽在这里。
    可是，李锋一旦成功启动，又岂是他能够阻挡的？拉了一下没拉到，就再也追不上了，甚至连犯规的机会都没有。
    李锋以百米十秒的速度轻松追到了篮球，在罚球线起跳！
    旋转！
    灰熊的零号在旋转！
    球场上空是黑sè的龙旋风！
    砰！
    篮筐剧烈地颤抖，强烈地抗议遭遇的暴行！
    罚球线起跳，三百六十度起跳扣篮！
    太棒了！
    在孟菲斯的星光下，李锋高高举起左臂，快步走向蜂拥而来的队友们。
    无数的荧光映shè在他身上，让他耀眼得像是宙斯神殿里供奉的少年神。
    球迷们疯狂地呐喊着，歌颂着心目中的英雄。当然，那首《我们只有一个大狗熊》也是非唱不可的。
    “Ola－Ola－LI－Feng!Ola－Ola－You’re―the―one―and―only,Ola－Ola－You’re―the―king―of―the―Big―Selenarctos―thebetanus.”
    所有人都兴奋极了。
    孟菲斯队竟然在最后一节实现反超！
    值得一提的是，李锋高高举起右臂的照片在赛后被多家媒体引用了，提名为：《正在开火的灰熊坦克》。不过，能开出法拉利速度的灰熊坦克不知道是哪里出产的。
    最终，孟菲斯队在缺少主力梅奥的情况下，在主场以105：101险胜掘金队，成功挤入季后赛前八的行列。
    媒体们算是找到了真正的噱头,这次不是孟菲斯了，也不是美国了，而是全世界都开始了新一轮的兴奋，所有人的目光都聚集在孟菲斯，所有人都在猜测，这个大个子什么时候才会停止他疯狂的表现？凶兽下一刻会降临哪一个城市？
    PS：推荐票连分类榜都没有上，这周有个新书推荐啊，怎么比裸奔更苦逼，劳烦兄弟们关照，谢谢！！！
    ;