    第六章变态
    签约后两天，李锋早早的来到了联邦快递球馆，在季前赛开始前，还有一段训练的时间，而这段时间更多就是阵容上的磨合，作为球队的新人，李锋也必须要尽快的熔入灰熊队的战斗战术中。
    “李锋，你好，我是球队的公关经理柳柒雨，欢迎你成为熊群中的一员！”
    随后，一个女人的身影缓缓出现在李锋的视野之中。
    女人的黑发如瀑，柔滑润泽，秀气柳眉像是月牙一般，鼻梁高挺，嘴唇单薄却带着致命的诱惑。
    她的身材堪称完美，怒挺的玉峰，盈盈一握的蛮腰，翘挺的丰臀，修长的美腿，紧身黑sè上衣下峰峦起伏，勾勒出一道道让人眩晕的优美曲线。
    她那xìng感的娇躯配上富有节奏的步伐，几乎在瞬间点燃了每一个男xìng同胞心中的火焰！
    然而……她全身上下最吸引人的却是那双其漆黑的眸子。
    那双黑sè的秋眸仿佛星辰一般明亮，所流露出的目光十分的柔和、平缓，但若是你仔细看的话，却会觉得那双眸子像一个强大的磁场，牢牢地吸引着你，让你深陷其中，然后……在不经意之间将你看穿。
    对，就是这种感觉。
    她的目光会让你觉得：你在她面前没有任何秘密可言！
    一个气势十足的柳柒雨出现在李锋的眼前，口中是流利的中文，让李锋微微一惊，在李锋的印象中NBA除了拉拉队很少有女人了吧。
    等柳柒雨抬起头的时候，李锋更是一惊.
    这个叫柳柒雨的女人很美，当然更令李锋惊讶的是，对方很年轻，和自己差不多。
    “你好，刚才你把俱乐部比喻成熊群，你不知道称男人为熊不合适吗，难道你也认为你是熊群中的一员？”
    李锋有些故意地问道。
    “哈哈哈哈，锋，她肯定是熊群中的一员，就是不知道我们的冷艳母熊看没看上英俊潇洒的小熊？！”
    一个大胖子不知从哪窜了出来，勾住李锋的脖子，一付哥俩好的模样。
    “扎克，上次你请假说感冒了，但是我在“夜归人”外面看到一个胖子鬼鬼祟祟地溜进去……”
    柳柒雨听到这话脸sè氨洌笑眯眯地对兰多夫说道。
    “得得得，我错了，你们继续，OK？”
    胖子兰多夫一副挫败的模样，好像被人提着脑袋的小猫一样，而柳柒雨则是自得了笑了起来。
    “锋，我先进去了，母熊，带我们的小熊好好参观！”
    兰多夫生怕柳柒雨再翻出什么旧帐来，连忙跑了进去。
    “这个家伙是扎克兰多夫？”
    李锋实在有些感叹，虽然他知道兰多夫在灰熊后悔痛改前非，但是没想到这个家伙就是一个二货，果然是烂豆腐。
    “很惊讶吧，惊讶的事还多着呢，去年我来这的时候也和现在的你差不多了，好啦，我带你参观一下联邦快递球馆和灰熊俱乐部吧！”
    “灰熊队于1995年加入NBA，球队原名温哥华灰熊队，主场设在加拿大的温哥华市。和大多数刚加入NBA的球队一样，灰熊队举步维艰，一直未能摆脱人见人欺的命运。灰熊队因此得到的唯一收获就是令人眼红的新人选秀权。通过选秀和交换，多位颇具潜质的年轻队员来到温哥华。1995年球队选中新秀布莱恩特里弗斯。第二年，灰熊队选中探花新秀、全能前锋阿布杜尔拉希姆。这位希望之星，果然实力不凡，迅速确立了核心地位，并和里弗斯一起，组成NBA中名头响亮的杀手组合。1998年，球队再把后卫麦克毕比招入阵中。灰熊队中虽然不乏明星，可惜战绩却始终乏善可陈……”
    柳柒雨的解说很细心，不管是哪里，不管重要不重要，只要是球馆里的，柳柒雨都会详细地进行最专业的介绍，李锋的每一次提问都没有给柳柒雨带来丝毫麻烦。
    时间在不知不觉间过去，李锋以及参观完整个球馆，对球馆也进行了深入的了解，以前以为球馆就是一个打比赛的球场，现在想起都好笑。
    此时整个球场只有几个工作人员在那里做着维护，显得颇为空旷。
    想想能在这样的球场上打球，李锋就觉得热血在身体流淌，好像要沸腾一样。
    “怎么样？是不是有一种想立刻拿球试试的感觉？”
    柳柒雨仿佛看穿了李锋的想法一般。
    “你怎么知道？”
    被看穿想法的李锋摸了摸脑袋，然后奇怪地问道。
    “呵呵，忘了告诉你了，我在哈佛大学念的心理学！”
    柳柒雨得意的笑了起来。
    “难怪……”
    “好了，现在带你去更衣室吧，来的人现在应该都在那！”
    不到1分钟，两人就来到了更衣室，而这个时候柳柒雨也停了下来。
    “你进去吧！”
    而这个时候李锋脑袋短路般问一个略显白痴的问题。
    “你不进去吗？”
    “你不知道里面的味道，一群大男人，我进去干什么？”
    柳柒雨故意在臭字上加了重音，并非常可爱的皱起眉头，用右手捏住鼻子，左手来回在面前煽动。
    看到柳柒雨那可爱的模样，李锋忍不住笑了出来。
    “笑什么笑，快进去吧你，我先走了，当然，如果有需要随时可以找我！”
    柳柒雨转身走了两步后突然又转过身，莫名其妙的说了一句“我除了是心理学的博士，还是经济学和管理学的博士哦！”
    说完这句话的柳柒雨转了个弯，消失在李锋的眼前。
    “什么意思？心理学，经济学和管理学的三博士学位？确实很了不起，这么年轻就能做到这样很不简单，但……这些和我有什么关系？”
    李锋推开门就看见更衣室里已经有好几个队友来了，而兰多夫无论是在场上还是场下都是焦点，此时的兰多夫正在对几人说着什么，虽然是背对着李锋，但李锋还是能想象的到现在的兰多夫一定是说的眉飞sè舞，而周围或坐或站着的几个人也是听的聚jīng会神。
    李锋听了一下，就听出兰多夫是在说自己，的确。
    “他的力量真的有450磅，速度还能和后卫比？”
    鲁迪盖伊还有点不相信，因为这种身体素质可以用两个字来概括――变态！
    “那还有假，这大家都知道，他每场五个盖帽，而且还在中国人，比塔比特那种非洲傻帽好多了？”
    “我这哪是不信啊，是不敢相信啊！这样的身体素质，我只能说变态了！”
    “这倒也是，我要没亲眼所见的话怕也不敢相信的！”
    “扎克，你别说了！”
    李锋实在不想再听下去了，虽然这不是自己的真正实力。
    “嘿，你来了啊，我说的可都是实话，要怪只能怪你太变态了！”
    兰多夫笑着把李锋带到他旁边的一个衣柜。
    “喏，锋，这就是你的衣柜，这是钥匙！”
    李锋从兰多夫手中接过钥匙，打开了柜门，衣柜里比较空，只有一双球星和三件零号球衣。
    李锋毫不犹豫的拿出了那件白sè的主队球衣，看着胸前那凶猛的头熊，看着背后那大大的0号已经上面的LIFENG！
    李锋立时显得颇为激动，这件只属于自己的球衣可以说是李锋正式进入NBA的见证，从今天开始，李锋就要身披这件球衣驰骋在NBA的赛场上了！
    李锋刚把球衣放进了柜中，就听见身后兰多夫夸张的声音。
    “MYGOD！”
    “怎么了？”
    李锋诧异的转过头来。
    “你为什么不把球衣穿上，你应该是很激动地穿着球衣，然后激动得像一个猴子一样上蹿下跳才对？”
    兰多夫脸上的表情非常的怪，那种似痛苦又非痛苦的表情确实很少见。
    “穿上？今天又没有比赛，为什么要穿？”
    虽然是NBA的新人，但是李锋也知道，一般的训练是不用穿球衣的，通常穿T恤就可以了。
    “哈哈哈，拿钱来，今晚就由扎克请客了！”
    马克加索尔大笑着向兰多夫伸出了手。
    “？？？”
    李锋愈发觉得糊涂了，这是怎么一回事。
    “扎克刚才和我们打赌，说你打开柜子看见球衣就一定会像当初的他那样立刻把球衣拿出来穿上。谁输了就要给对方5000美金，而且晚上还要请大家到附近刚开的一家酒楼去吃饭！”
    李锋的“竞争对手”马克加索尔笑着说道。
    “不过说来也是，可能大多数人都会忍不住诱惑穿上球衣，不过锋是例外，哈哈！”
    马克显然是第一次见到球衣就把它拿出来穿的那种人，边说还在边回味当时的感受。
    李锋看着独自回味的加索尔和闹作一团的兰多夫等人，开心的露出了微笑，灰熊队，很不错的球队呢，起码更衣室表面还比较团结吧！就让我努力把球队带上NBA的顶峰吧！李锋暗暗下定决心。
    ;