    第十五章大狗熊
    李锋并没有单纯的坐在替补席上去观看比赛，
    他开始低头努力思考着一些自己不太注意的细节，刚才如果是自己应该如何面对，李锋不想打没有把握的仗。
    “锋，你在想什么？”
    霍林斯的一句问话直接把李锋从沉浸到比赛中的神经唤醒。
    “呃，我在想，我遇到凯文乐福，我会贴住他的，当遇到你防不住的对手时，最好的方法是不让他出手，而不让他出手的方法又很多，最直接的就是，不让他得球，如果不能，就尽量干扰，不必冒险断球，只要让对方不舒服就行。”
    李锋对霍林斯这个教练倒是已经熟悉了，直接实话实说。
    “谁教给你这种方法去分析比赛的。”
    霍林斯很好奇谁会用教练常用的办法去教育一个球员。
    “安东尼梅森。”
    李锋这个方法是不久前从梅森那里学来的，外表粗犷的梅森非常希望李锋成为一个懂得去分析比赛的球员，而不是被动的接受死板的战术安排。
    学会阅读，学会分析对方，这是一个优秀球员应该具有的素质，这种观察对方路线的方法会让李锋对提前预判卡位方面有一个很大的提高。
    内线球员如果可以做到提前预判，那就会减少很多的无谓犯规，能多在场上多待一秒钟，都是对对手的压力。
    “很聪明的办法。”
    霍林斯自从安排好大妈和梅森训练后就没有和李锋再见面，这个“变态”究竟成长到了什么样的一个程度，他心中也没有底，所以这场比赛他一直没有安排李锋登场。
    并不是他不喜欢李锋，而是他很清楚当年姚明的经历，虽然李锋大学是在美国，但是NCAA和NBA差距太大，霍林斯不想因为一场比赛影响李锋的成长。
    不过眼下场上的局势让他的心中起了变化，为什么不让这个榜眼秀去证实下自己的实力呢？也许他那变态的身体素质可以抑制住对方这种可内可外的大个子，难道因为怕他受打击就放弃锻炼的机会，这个家伙又不是夸梅布朗。
    而这时候乐福再次外线拿球，以一记匪夷所思的三分线外三步的距离的三分球敲开了灰熊队把守的篮筐。
    凭心而论，霍林斯本场比赛的战术策略并没有什么可以指责的。
    他在后场堆积了安排康利和梅奥，两人的突破对森林狼内线能起到杀伤，兰多夫的全面可以协调内外线，还有盖伊出众的冲击力把握机会和马克加索尔渐渐成型的内线单打，这看上去很完美，但是他终究忽略了篮球场上偶然的因素。
    乐福的外撤可以想象，但是埃尔杰弗森同样外撤就将内线彻底拉空，而森林狼连续的狂轰滥炸则彻底让灰熊的球员动摇。
    就这样，内外线的溃败导致了整个战局的崩坏，灰熊队在森林狼强烈的攻势下，就像是大海中的一叶孤舟，随时有四分五裂的可能，森林狼队轻松的控制着场上局势，使灰熊队的场上球员疲于奔命。
    他们的表现似乎印证了赛前媒体的预测，一支鱼腩如果低估另一只鱼腩，失败的总是他们。
    看着球员们拙劣的表现，霍林斯终于坐不住了。
    “锋，你准备上场。”
    霍林斯一句突兀的没有任何铺垫的话，让李锋楞了一下。
    啊？上场？
    上场！
    李锋没想到自己的第一场比赛会来的这么突然，所以一时都没有反应过来。
    “是。”
    褪下外边的运动服，李锋身着黑sè灰熊球衣站在霍林斯的面前聆听主教练的布置。
    “替下马克，限制对手的凯文乐福。”
    霍林斯的交代很简单，他现在只想依靠李锋灵活的脚步移动去防守住对方在外围肆无忌惮的三分球。
    “明白。”
    李锋没有因为第一次出场而紧张，反而高昂地回答道。
    “轻松点小伙子，上场吧”
    霍林斯对技术台示意着换人，并顺手拍了拍李锋的后背，哪个新人对自己的处子秀都会有点紧张的感觉，霍林斯尽量让李锋保持一个轻松的心态，他也不想一个榜眼秀因为紧张而失常，他还想赢得比赛的胜利，也想考察这个少年的实力到底如何，毕竟他才十九岁。
    脱下外套，露出钢筋般肌肉，走到技术台前面等待随时上场，李锋深深的吸了一口气在心中默默到。
    这时候，整个标靶中心也在凝视着这个像熊一样的新秀。
    “NBA，我来了！”
    “噢，莱昂内尔霍林斯有了调整的举措，他好象是要把保罗加索尔的弟弟马克换下去，换上一个很眼生的强壮球员，他已经在技术台做好了准备，呃，他的号码是0号，身高2米06，体重115公斤，来自中国，是今年选秀大会是榜眼秀，他的名字是――李锋！”
    明尼苏达主场标靶中心的老球评亨利手忙脚乱地在一堆乱纸片儿里寻找李锋的档案，还不小心打翻了一杯水。
    “霍林斯好象已经放弃了比赛，他换上的是一个从没打过比赛的年轻球员，就他这粗壮的身体，难道会跑得起来吗？之前被称为水货榜眼的中国人才十九岁，呃，如果上帝眷顾，没准他就是孟菲斯的救世主，至少可以肯定他给灰熊老板带来了钞票。”
    亨利故意地调侃着，他也不看好李锋。
    场下，森林狼队控卫乔尼弗林突破了康利的防守，来到内线遭遇包夹，而这时候弗林的传球有些偏，布鲁尔措手不及，篮球飞出场外，形成了一个死球。
    李锋正式上场，那强壮的身躯看上去气势十足。
    不过这里不是孟菲斯，森林狼队的球迷都认为换上李锋是灰熊举白旗了，许多球迷已经开始发出嘘声。
    “灰熊只有一支大狗熊！”
    “世界真奇妙，狗熊打篮球！”
    “水货榜眼是狗熊！”
    ……
    ……
    李锋站在场边，努力平复自己内心的激动，马克加索尔从场上跑了下来，跟李锋拥抱了一下，低声说：
    “好好干，锋。”
    李锋拼命地点头，把所有的嘘声都抛到脑后，他要用自己的表现粉碎对他的一切置疑。
    凶兽，即将降临！
    ;