    第八章没有人比我更凶
    “哦！这真是让人发狂！”
    李锋的经纪人托尼愣愣地说了一句话，而这种话得到了在场众人的一致赞同，甚至有人想高声呐喊这是地球人吗？
    “锋，难道这是传说中中国的洗jīng伐髓做到的，伊jīng进？！”
    伊jīng进？
    这是神马？
    难道是易筋经？
    cāo！
    李锋还未回话那边克里斯华莱士走了过来，揉了揉李锋的脑袋，态度相当之亲热：
    “锋，你是我选的，我想那些家伙知道这个成绩会嫉妒死我的。”
    华莱士这态度让李锋有些恶寒，想想也是，一个老男人这么亲密的动作，太基情了吧！
    霍林斯毕竟看惯了大世面，脸sè很快就恢复如常，看着李锋道：
    “锋，听说你想要打小前锋，按你的身体素质完全可以，但是你要拿出相应的技术！”
    李锋点了点头：
    “OK，先生。”
    身体素质测完，还要技术的测试。
    技术主要是投篮，分为篮下投篮，中距离投篮，三分球投篮，罚球，而且各种位置都要尝试。
    篮球在李锋手中不停地被拍打着，与地板撞击发出砰砰的声音！
    李锋感觉有些不对劲，有一种不好的预感，不单单是手臂因为卧推还有些发麻，更关键的是，这具身体还有很多不熟悉。
    他的技术仅仅是适用于以前的那具羸弱的身体，这具身体弹跳、力量等方面和以前差的太远。
    当然李锋很快适应下来，不过最好的结果只是比选秀前的测试好一点点。
    篮下投篮还基本都中，罚球、中投、三分几乎全部打铁，偶尔的清脆唰网声并不能阻止哐哐当当的让联邦速递球馆成了打铁铺。
    投篮的总分是100分，如果不是篮下投篮很出sè，李锋的投篮连现在的15分也得不到。
    冰冷的打铁声如同一桶凉水，将华莱士等人的热情浇灭很多，华莱士忍不住说道：
    “锋，难道伊jīng进把你的投篮能力带走了吗？”
    霍林斯摇了摇头，自己期望太高了，如果一个19岁的少年，身体素质像李锋这么强，还拥有乔丹的技术，那他妈的真的是人类吗？
    “克里斯，锋还年轻，他的篮下投篮很准，这就够了，一个中锋不需要太多技术！”
    这句话也是说给李锋听的，意思说小前锋就别想了。
    自己这技术李锋也不愿解释什么了，微微喘着气，道：
    “我只是不太适应。”
    接下来的传球、运球、抢断等方面，李锋带来的“惊喜”不断。
    李锋传球位置和时机把握都很好，但是力量掌握不行，不是大了就是小了，最后最出sè的是抢断，靠着身体素质和臂展，抢断得到了95分的高分，这对于中锋来说太不简单了。
    最后，测试全部完毕，只剩下脂肪比了，那需要用特定的机器检测，在新秀报告里，李锋的脂肪比3.5%，很不错的数值。
    霍林斯对李锋和快船的格里芬的两份体测结果进行比较，毫无疑问，李锋的体测结果比格里芬还要牛逼，这给了他很大一个惊喜，但是在其它方面，投篮传球等，李锋似乎很不稳定，这让他非常非常疑惑，至少之前的李锋技术很差，但是很稳定，怎么现在，搞得有点抽风战士的味道。
    不过他绞尽脑汁也搞不清楚，只好自言自语地道：
    “也许李锋天生就是下一个本华莱士，小前锋，我们有鲁迪就够了。”
    旁边的克里斯华莱士深以为然。
    托尼听了，连忙一脸笑容，乐呵呵地道：
    “本华莱华好，其实锋最喜欢本华莱士了。”
    又是本华莱华，这家伙怎么yīn魂不散没完没，李锋无语。
    不过今天的体侧也让李锋清醒很多，上天给了自己一具变态的身体的同时，也让自己的技术和身体不兼容，如果自己不想成为本华莱士，那就需要做些什么。
    李锋前世见证过太多太多球员的成长，当然最出名就是科比和阿里纳斯。
    初入NBA的科比属于跳跳人，后世那神挡杀神的后仰跳投根本不会，新秀赛季季后赛他先是在第四节的比赛中他投失了赢下比赛的一球，又在加时赛的最后一分钟投丢了两个扳平比分的三分球，就这犹他爵士队在季后赛第一轮击败了湖人队，那时的科比还很稚嫩，当时也不会有人会想到科比能得到81分，甚至还有人嘲笑科比不自量力。
    但是，科比用既简单也复杂的“6－6－6”训练方法击溃了所以质疑，就算有人不喜欢科比，但是也不得不承认必须佩服他的球技。
    大将军阿里纳斯走的路比科比更艰险，他在高一球季结束的时候，他的教练下了一个改变他一生的结论：“你永远也不可能进入大学打篮球。”
    “我想那就是一切的开始罢，”阿里纳斯后来回忆道，“在那之前，我是很享受打篮球，但并不是很痴迷。我只是喜欢打球，因为朋友们都打球，而且打球使我可以远离街头的很多麻烦。”
    但是那个夏天，年轻的阿里纳斯心中却充满了另一种动力－－证明那个教练是错误的！他每天凌晨天没亮就开始练习篮球，一整天都呆在篮球场上和不同的人单挑或者组队比赛。任何人，任何时间，任何场地，任何比赛。他的父亲知道他在哪里打球，也知道他这样可以远离毒品和暴力，所也也乐得听之任之随他去疯。
    现在，整个世界都认为自己是又一个本华莱士，李锋不想当本华莱士，但是身体与技术严重不协调，李锋想要改变这一情况，要做的与科比阿里纳斯一样，那就是“地狱”般的训练，也只有凶狠的训练，才能让不协调的身体变协调。
    于是，李锋给自己也制定了一个训练计划，其实也很简单，就是将科比的训练计划调整一下，加强了训练量，因为李锋不认为科比的身体有加强版张伯伦强。
    计划如下：
    每天14小时，每次6个阶段，每周6天。
    1，投篮练习，中距离投篮两千次完成后跳箱子，每一个箱子的高度不同。
    2，速跑训练，主要是30米急速跑。
    3，三分投篮命中三千次。
    4，进行力量训练（10组杠铃弯举,每组20次，15组杠铃卧推,每组20次，上肢疲劳后再深蹲休息，深蹲至少600次。）
    5，穿越障碍运球，各种方式传球。
    6，每天集中训练一种技术，从最简单的开始。
    这项训练计划每天从早上七点开始，中午十二点休息，然后下午两点开始，六点休息，晚上从七点开始，十二点休息，可以说这不是“地狱”，而是“炼狱”，而且比科比更变态的是，李锋训练时要负重15KG。
    虽然训练量很大，但是李锋没有恐惧，只有兴奋，既然身体不兼容自己的技术，那就用凶狠的训练让身体妥协，没有人比我更凶。
    ;