    第十八章肆虐天空
    “果然如此！”
    扫了一眼助理教练卡尔递给自己的技术统计之后，兰比斯心中一凛，暗想到：
    到目前为止，那个灰熊队的零号已经抢下了八个篮板球，而这全是后场篮板，如果自己没有记错，这七个球里面其中有个六是凯文投丢的。这是巧合吗？又或者是他对凯文的投篮方位已经有了足够的了解。
    不过这时候森林狼的进攻重心发生了变化，凯文乐福知道李锋是一个大麻烦，于是他撤到三分线外，将李锋也带出三分线，而篮球交给了埃尔杰弗森。
    但是今天的杰弗森表现也不错，乐福没有机会杰弗森在内线可谓是翻江倒海，灵活的脚步和身体结合更是让兰多夫叫苦不迭。而在身体对抗上。
    一时间，灰熊队的防线似乎又成了摆设，内线的失控也让霍林斯面sè铁青，他实在不敢想像如果自己输给了灰熊球队回到孟菲斯会是怎样一副光景。到时候，也许球迷都不会放过自己。
    除了李锋之外，所有球员都已经被霍林斯考虑了遍。
    但是李锋只有一个，乐福也需要限制。
    两分钟后，第一节比赛结束，虽然梅奥和盖伊在外线均有斩获，也不过是杯水车薪，灰熊想要赢得胜利，关键还在于内线的防守上。
    第二节李锋也被嗯在了板凳上，李锋的表现值得肯定，至少霍林斯知道这个变态可以向本华莱士发展了。
    这时候，是替补的天堂，灰熊这边只留下盖伊维系火力，而森林狼也留下弗林冲击内线。
    波澜不惊的第二节结束，第三节主力球员回归，森林狼继续老方法，乐福将马克加索尔拉出来，埃尔杰弗森频频单打兰多夫得手。
    杰弗森和兰多夫有些类似，都是身体强壮，脚步灵活，投篮jīng准，最大的不同时球风，杰弗森球风强硬，喜欢肆虐篮下，而兰多夫则是喜欢像沃克一样放风筝。
    坐在场下时，李锋对于杰弗森细腻的单打印象深刻，同时李锋也明白，靠着自己的身高，在正面防守上并不能够给对方带来多大的防守压力。
    李锋最受大妈和梅森欣赏的不是身体素质，而是解读比赛的能力，他并不是简单刻板的机器，而是一头有智慧的凶兽。
    而这时候场上的形势已经让霍林斯不得不做出一个选择，虽然第一场比赛不想李锋承担过多的压力，但是这是第一场比赛，他不容有失。
    “锋，你上场，替下扎克！”
    上场？！
    尽管球馆内很吵闹，但是李锋确信自己没有听错。
    足足愣了一秒钟后，李锋这才兴奋地脱下了自己的外衣外裤，坐了整整第二节，将已经寂寞的零号训练服重新显露出来。
    脱去外套的李锋并没有走到技术台，因为此时霍林斯再次动用了自己手上的暂停机会，当所有人都围拢在他身边时，霍林斯开口说道：
    “在防守上还是采用一防一，死守内线，注意盯住自己的人。扎克，等会上场之后杰弗森由锋来防！进攻上大家多跑动……”
    于是，李锋为了对方杰弗森在比赛中采用了一种比赛极端的防守方法：绕前。
    在一对一的防守中，绕前是非常危险的一种防守方式，一旦对方吊身后球成功，那么处于对方身后的防守者将会十分被动。
    在ＮＢＡ的比赛中，这样的防守通常需要队友随时来为自己补位。
    所以，在没有队友支持在情况下，李锋的防守方式可谓大胆至极。
    以为这样就可以防下我？正打得兴起的杰弗森见一无名小卒对自己采取绕前，很是不屑。
    扎克兰多夫能得到20+10都防不住自己，李锋这个只有和凯文乐福斗的家伙怎么可能是自己对手！
    一边顶着李锋，一边高举自己的右手，向对手要球。
    弗林一见杰弗森伸手要球，到也没有丝毫犹豫，杰弗森始终是球队核心，一下就将篮球向他所在的方向吊了过去。
    球飞得并不快，但很高，落点正是李锋的身后，传球的质量非常高。
    一旦杰弗森接到篮球，那么他所要做的，便只是将篮球扣进去即可，弗林这个看上去只会单干的家伙也不是无能之辈啊。
    队友的传球非常到位，而此时杰弗森所想的，则是接球之后便用一个爆扣来结束这次攻防。没有人能够打断自己的表演，扎克兰多夫不行，这个水货榜眼更不行！
    可是杰弗森就真的这么容易能够完成这次进攻，当然不，因为至少一个人不会同意，他的名字叫：李锋！
    看着篮球飞行的方向，李锋起跳的，在所有人不解的目光中，李锋在不断上升。他想干什么，他不会准备这样去断球吧？
    “这个白痴！水货就是水货！”
    当李锋起跳之后，杰弗森心里不屑的想到。
    球的抛物线很高，杰弗森可不相信李锋能够拦下这样的球传。
    一旦李锋起跳，那么他连最后的防守机会都将失去，在杰弗森看来，李锋的行径到是很符合他菜鸟的身份。
    与杰弗森有着一样想法的人可不在少数，就连霍林斯也不禁对李锋这‘冒失’的举动皱起了眉头，霍林斯甚至能够想像到杰弗森在接球之后轻松完成一次爆扣，森林狼队借此打出高cháo的画面。
    然而就在杰弗森等一干人等或疑惑、或不屑的目光中，李锋的身体却是越升越高，而距离那橘sè篮球也是越来越近。
    也许……他真的可以完成这次拦截！不知何时，人们的心里突然有了这样的感觉，就连杰弗森自己，也开始摇摆起来。
    还差一些……就差一点……快碰到了……好！
    那只触碰到篮球的手指尖让人们此前不屑和疑惑目光顿时变成了惊讶。他……他居然将这球给截下来了？！
    球迷们张大着嘴，这他妈的要跳多高才行，看着篮球被李锋拔向了另一个方向。
    而还幻想着自己该用怎样的方式来完成爆扣的杰弗森也是一脸的不可置信，这个球德怀特都不一定能拦截下来，居然被这个水货拦下了。
    落地后的李锋再度起跳，将失去控制的篮球一下收入怀中。
    “嗨，伙计，这儿！”
    一见李锋抢下篮球，迈克康利一个机灵，甩开一直纠缠着自己的防守球员，一边向李锋示意传球，一边快速启动。
    被康利这么一呼喊，李锋也看到了队友的身影，单手一甩，篮球如炮弹般向康利飞过了。
    ‘法克，这么大劲！’
    接球之后，康利的手心一阵发麻，正在比赛中的他也顾不得去抱怨队友的传球，撒开步子，就往对方半场杀了过去。
    在无人防守的情况下，康利没有浪费太多力气，一个轻巧的挑篮，康利轻松取得两分。
    看到自己的球员能够打开了僵局，霍林斯长出一口气，坐回到了教练席上。
    “如果早点让锋上场，球队也许已经将比赛拿下了吧？”
    第一次，霍林斯在心理对自己提出这样的问题，显然，李锋的表现已经打动了他，尽管霍林斯潜意识认为李锋需要先熟悉NBA。
    ;