    第四十七章凶兽之心
    现在已经是下午六点，早就过了球队的rì常训练时间，但灰熊队的联邦快递中心球馆里却不安静，灯光却依旧亮着。
    “锋，重心降低，手不停挥舞，挡住防守人的视线！”
    “锋，你傻了，这个顶人动作要隐蔽！”
    “锋，你要要骗过那些能看透拉拉队裙子的裁判的眼睛而不是像猴子一样演戏！”
    ……
    一个魁梧的中年人高吼着，这个家伙自然是梅森，梅森虽然在纽约也有房子，但是最近在孟菲斯居住，在罗伊面前吃亏后，李锋不愿意继续这种现状，于是将梅森拉来指点自己。
    梅森也非常喜欢李锋，否则他就不会放弃和那些小妞干炮的时间来到球馆，不过梅森平时不正经，但是做起事来很严格，不断地在细节上指出李锋的不足之处，训练馆时时不时地回荡地梅森的咆哮声。
    “我说，锋真幸运，当年我在波特兰也只有萨博尼斯指点我？”
    一起在球馆的兰多夫用手指尖捅了捅梅奥，一脸羡慕嫉妒恨。
    如果不是梅奥已经和这个神经大条的家伙混熟了，绝对会给兰多夫一棒。
    在梅奥的眼里，梅森对锋的这些要求简直苛刻到了无以复加的地步，兰多夫这个现在还经常偷懒的家伙羡慕李锋，除非他那c罩杯能变成飞机场差不多。
    这哪里是在训练，分明就是虐待。
    “行了吧，你就少说两句，指不定安东尼把锋训练完了，也会找到你，不用羡慕了！”
    一边训练着力量，梅奥一边对着兰多夫小声道。
    被梅奥这么一提醒，兰多夫不由地冷汗直流，心虚地看了看四周，发生梅森和李锋都没有注意到自己后，这才松了口气。
    一想到梅森想要折腾自己，兰多夫这个自诩“恶棍”的家伙心跳也是加速不少，李锋是变态，自己这身xìng感的肥肉却经不起折腾。
    ……
    训练最大的困难不是痛苦，而是枯燥。
    要想将每一个动作都做到标准，并且将这种标准转化为自己的本能，这可不是一件简单的事，花大量时间是必不可少的。
    梅森的咆哮声从未在自己的耳边停歇过，这使得锋不由地想起了昨天晚上……
    “锋，你对自己的定位是什么？”
    昨晚，李锋就找到了梅森，梅森向锋询问道。
    “按照你目前的趋势发展，你有三个大的发展方向，一个是，将防守练到极致，这是剑走偏锋的方法，比尔拉塞尔就是这方面做得最好的，第二种，继续训练拉里教给你的，然后休赛期找哈基姆等培训，就算进攻不强，但是也不是完全靠防守吃饭，不能成为帕特里克这种攻防兼备的超级巨星，也是德怀特霍华德这种守强功弱的球员，第三，全面发展，这是一个很多人尝试却都没有成功的路，目前走得最好的也只有凯文加内特，你选择哪个？”
    “安东尼，你认为我应该选哪个呢？”
    “锋，相处这么久，你的想法我还是很清楚的，但是你这具身体，最好的模版是帕特里克或者哈基姆，而不是我，我知道你一直在坚持打小前锋，你的投篮也比以前进步很大，甚至在印第安纳你那个过人也是非常漂亮的，但是，一个人想要无所不能，往往意味着无能，拉马尔奥多姆很全面吧，事实上如果他在内线和外线中选择一样发展，更加容易出头！”
    “这样给你说吧，NBA很多新秀，一个新秀得分能力很强防守很差，他每场平均20分却被对手在头上取得30分，人们却会说这个小子很优秀，至少有全明星的潜质，防守问题直接被忽视，一个新秀防守很强但是进攻很差，他平均每场3个盖帽2抢断却一分未得，人们会说他是防守中最重要的一员，至于进攻，根本不需要，还有一个是攻防均衡的球员，他每场可以取得10分1抢断1盖帽，人们的评价好听点就是这个小子是总冠军的绝佳拼图，说得不好听点，这家伙是天生的配角！”
    直视着李锋，梅森似乎是想看穿李锋的过去，可惜，他并没有得到他所想要的东西。
    李锋就像一个谜团般，呈现在梅森的眼前。
    “安东尼，还有一个球员，他攻击和防守一样非常优秀，他场均40分10抢断10盖帽，人们会说，他是NBA最伟大的球员！”
    听了梅森的话，李锋毫不犹豫地回答。
    李锋的话说得梅森找不到话来反驳。
    “这是你的选择？”
    梅森试探地问道，虽然他已经明白了。
    “当然，我为什么要和别人一样，别人不能成功不代表我不能成功，我要成为NBA最伟大的球员，没有什么能阻挡我！”
    李锋掷地有声，在灯光的照耀下，李锋熠熠生辉，梅森心里都忍不住有一种期待：NBA最伟大的球员在我的见证下成长！
    以梅森的xìng格，自然是很喜欢李锋这种xìng格，可现在，他已经无法用“狂妄”这个词语来形容其眼前的这个年轻人了。
    因为从李锋的眼睛里，梅森看到的并不是一个年轻人的轻狂，而是一种决心，一种对于人生的执着态度。
    梅森不知道的是，李锋眼里还有**裸的征服yù望，他的那颗凶兽之心，天生就想挑战困难，只要征服困难才能获得快感。
    “锋，你的路还长，既然你做了决定，这段路上，我会用我的方式来打磨你的，希望你别让我失望！”
    梅森在自己的心中说道。
    球馆里，李锋按着梅森的要求，不停地做着枯燥的训练。
    “既然你都选择了，我会以最伟大的球员的标准来要求你，希望你能对自己的话负责，你目前需要足够的上场时间，你那不合格的犯规会制约你的上场时间，我们要解决它，所以给我拼命，除非你不想解决！”
    即使身体训练很疼痛了，李锋依然咬牙坚持着，他不仅仅要解决犯规问题，还因为，他要成为最伟大的球员。
    随着时间的推移，已经训练结束的梅奥在旁边表情逐渐凝重起来，走到梅森的身边，点担忧地说道：
    “安东尼，别把锋训练伤了，你这要求太变态了。”
    梅森摇了摇头，略有深意地看着梅奥。
    “不，小家伙，在我看来锋还有潜力可挖，你看着吧，现在的锋还远远没有到极限！”
    与梅奥，梅森又将脑袋转向了李锋，大声道：
    “锋，你刚才的动作不合格，按照我说的在做一百遍，下一场不合格就是两百遍！”
    见此情景，梅奥在心中狂吼：两个变态！
    ――――――――――――――――――――――――――
    PS：求推荐票，兄弟们给点力啊！！！
    ;