    本华莱士卧推202公斤或以上（表示当年能生抗奥胖，不是没有道理）
    卡尔马龙卧推200公斤或以上（邮差就是强啊，可惜碰上了乔帮主，惨惨惨）
    沙克奥尼尔卧推190公斤（鲨鱼就是鲨鱼，强横无比）
    勒布朗詹姆斯卧推190公斤（看到这里，我真心想骂娘，这是怪物吗？一个外线居然都赶上鲨鱼的卧推了，詹皇牛逼不是没有道理）
    丹皮尔卧推180公斤（就是以前小牛队的那个自称西部第一中锋的孩子）
    姚明卧推158公斤（我大姚也不弱啊，天朝的运动员只要肯练也是能上150的嘛）
    德怀特霍华德卧推157公斤（小紫只找到魔兽新秀时期的卧推数据，现在应该不止，至少小紫觉得不会比丹皮尔差吧，否则对不起魔兽那身让人流口水的肌肉）
    迈克尔乔丹卧推150公斤（飞人陛下出现了，果然卧推强横，佩服佩服！这里顺便说一嘴，很多网上说乔丹的卧推有200公斤，这个只要稍微去健身房的应该都知道是不可能的，毕竟咱们飞人陛下是打篮球的不是练健美的不是？）
    科比布莱恩特卧推130公斤（唠嗑的卧推不错，虽然不能和上面那些变态相比，但在外线，绝对是一流了）
    特雷西麦格雷迪卧推120公斤（相当了得了，不愧是麦子，当年最喜欢的球星之一）
    阿玛尔斯塔达迈尔卧推111公斤（看到这个数字，小紫还是惊了一惊，不过后来想想小斯的打球方式，也就释然了）
    梅杰因奥尼尔卧推125公斤（小奥尼尔的卧推还不错，毕竟他的打法不是力量派的，可以理解）
    厄尔博伊金斯卧推140公斤（查到这个数据时，小紫还以为是自己的眼睛看错了，但大部分网站都这么说，小紫也只能接受）
    这里再列几个外线的卧推成绩。
    克里斯保罗卧推84公斤（当然是连续卧推十次，而且nba的计算方法和我们平常人的计算方法有些出入，所以我觉得肯定都不是极限卧推。顺便说一下，nba新秀的卧推测试，就是84公斤，所以你去看新秀体测报告，卧推那一栏都是写的推了几下，而不是能推动多重的公斤）
    乔丹希尔卧推84公斤11次。
    詹姆斯哈登卧推84公斤17次。
    史蒂芬库里卧推84公斤10次。
    至于主角的卧推数据，绝对是有原型的，不是小紫凭空捏造的，至于是谁，大家往后看就知道啦o(n_n)o
    nba的内线搏杀是很残酷的，没有力量作为基础，只有早早报废四个字。
    这里也说说我国的篮球运动员卧推水准，根据2013年中国篮协的体测，我国篮球运动员卧推平均水准在100公斤以下，卧推能达到100公斤的凤毛麟角。（这可不是小紫瞎编的啊，是主管体测问题的篮管中心运动管理部部长宫鲁鸣亲口说的，大家若是有兴趣可以去网易查一查）
    那说了中国的卧推，不能不说nba老美的，根据espn的专家透露，nba的内线球员保底要上卧推120公斤，这和中国队一比，直接翻了好几个档次，老美黑硬粗果然名不虚传。