    中国国内卧推实力，记住是中国的喔，不包括欧美外国！
    卧推－50公斤：像过街的老鼠、在健身房里自卑的低头练，，我真不是个男人呀！
    卧推－60公斤：我是男人了，不过我还是不敢声张，我只可以比大学生瘦弱的人强啊，太惨了！
    卧推－70公斤：我终于可以达到国家羽毛球运动员男子力量素质的最低要求了！但在健身房我还是不自信
    卧推－80公斤：在中国我算是比较强的男人了，80公斤啊不练没几个中国男人能推起这个重量！终于有些自信了，敢大模大样的正常训练了
    卧推－90公斤：比一般中国人都强！和一般其他项目运动员差不多，训练自信多了，敢叫了！穿体露出臂膀肌肉了！别人开始注意你了，觉着你是运动员了
    卧推－100公斤：真正进入健美之路了，见到你的人都说你很强壮！胸脯鼓起来了，走进健身房开始大模大样了，外国人见到你有些尊重你了，国人见到你有些尊敬你了，要知道－李连杰卧推才不过100公斤
    卧推－110公斤：110啊，警察见到你都会看你，，因为你已经很强壮了，男孩都很羡慕你，在健身房里可以有些炫耀了，敢大叫了！
    卧推－120公斤：健身房的人开始注意你了，比较会尊敬你，你的胳膊很粗，街上的小痞子不敢动你，女生说－你要是在练下去就难看了！
    卧推－130公斤：健身房的人推荐你去比赛啦，，你到了健身房大家都尊敬你，并开始有人给你让器械了
    卧推－140公斤：在马路上，有人说你是健美运动员了，相亲时女生有些怕你了，在健身房有人把你当做健美运动员了！你进入市里优秀健美水平了！
    卧推－150公斤：只要你一脱衣服，便会有人围着你看，训练也是如此，你很得意，你就是健美运动员，健身房基本你是老大，，省里优秀运动员你榜上有名！
    卧推－160公斤：你太壮了，周周围健身房也慕名你了，你可以参加任何卧推比赛了，女孩见了你都会很恐惧，估计相亲成功率较低!你已参加国家健美比赛了！并进入前六名！
    卧推－170公斤：在市里面一提你，大家都会知道你的大名，你走进健身房，别人都会给你让道，你很得意，训练相当从容，，从来都是有很多人围着你看你练！国家级健美比赛你一直垄断好的名次！
    卧推－180公斤：对象就别找了！你是国家优秀健美运动员水平！你走到哪，开始有人要你签名了，在街上别人躲着你走，在健身房里，有人等着你，陪着你，你是明星！
    卧推－190公斤：你是巨无霸，你到处拍电影，上电视，大家都敬重你，你进入健身房会有些骚动！
    卧推－200公斤：很多人想见到你，你是国家健美冠军，但在健身很多人等不到你！因为你要躲避！
    卧推－210公斤：健身房很少看见你，因为你在到处讲座，你是亚洲级冠军，你要出国了，让他们慢慢等吧！走在马路上你是怪物了！
    卧推－220公斤：你是怪物，你不是人，你是职业选手了！！你在也没有可以买的衣服穿了，你是施瓦辛格啦，你在国外了，你一定用药了！
    哈哈看到这里大家可以各自对比一下，偷偷告诉你们小紫是平均七十多公斤哦o(n_n)o
    各位大大，有没有猛男呢？可以去书评区自曝一下哈！！！