    三十五分，绝对是个篮球比赛中的大比分差。
    五十三比十八么？
    不过时间还有半场，足够慢慢捞回来了。
    唐潜登场，看了看比分牌，胸中渐渐燃起了一朵战意之火。
    这一战，我唐潜必要扬名世界！
    否则，岂不是对不住自己身体中的他？
    这个人的传承，可不是随便来个虾兵蟹将就能抗衡的！
    即便现在自己的能力和当时的他还相距甚远，但是对付一群十七岁的小毛孩，那也是手到擒来的事情，就算对方是美国小孩，那也一样。
    那也没差！！！
    “shi.t，诺奴，篮板！”约纳斯这球一出手就知道偏了，连忙大喊篮板道。
    “放心，交给我了。”诺奴自信地答了一声，然后准备从容起跳，摘取进攻篮板。
    说实话，凭他两米零七的身高，在中锋界绝对算矮的，但是美国中锋，通常有一个共同点，那就是能飞能跳，这个诺奴也不例外。
    别看他有着两米零七的身高，但是弹跳能力却不比一般的后卫前锋弱多少，刚刚中国队之所以进攻处处受阻，和这个诺奴的防守和篮板能力，不无关系。就算是占据着身高臂展优势的周奇，都在他的手上占不到任何便宜。
    就在诺奴以为这个进攻篮板一如既往的容易得手时，一只长臂迅速在他的眼前掠起，“啪”的一声，抢先一步，摘下了这个篮板球。
    “什么？”
    “进攻。”唐潜把球传给了徐子羊，自己则快速向美国队的内线跑去。
    “臭小子，你是不是很得意？我告诉你，你死定了！”诺奴在防守中顶着唐潜道。
    唐潜瞥了他一下，双脚一沉，张手开始要球。
    由于有了澳大利亚那场的经验，徐子羊倒是没有犹豫，很快就将手中的篮球吊给了唐潜。
    “小子，就凭你也想单打我？真是做……”
    诺奴话还没有说完，唐潜就右脚一卡，挡住了前者的横移路线，接着右臂轻轻一带，一个毫不拖沓的右转身，把防守人诺奴给过了个干净。
    在过掉诺奴后，唐潜一个左手勾手，直接打板入球。
    进球后，唐潜头也不回地，往自己半场退去。
    美国队进攻回合，控卫约纳斯将球控过半场，利用约翰森的一个高位挡拆，直接杀入内线。马武见状想要封堵对方，约纳斯哼笑了一声，左手一挑，手中的篮球迅速飞出，又一次回到了外线的范围。
    接球的是美国队得分后卫云斯诺，他站在三分线外，抬臂出手，可惜这球力道有点欠缺，磕在篮沿上，急速倒弹了出去。
    像这种差了些力道的三分球，实际上非常难以抢板，因为磕在篮筐前沿，倒弹的速度太快，一般人十有**会手忙脚乱，反应不过来。
    诺奴反应倒也不慢了，看见篮球弹筐而出后就伸出了右手，准备单手摘板，可惜终究还是晚了一线，橘红色的篮球打在了他的手指上，没有被收入怀中。
    “shi.t！”
    诺奴口中暗骂了一句，正想看看谁能抢到这个球时，一个高大的身影，站在原地，仿佛根本就没有动弹过，那橘红色的篮球却不偏不倚，正好砸在了他的手掌中。
    而这个人，不是唐潜又是谁？
    第二个后场篮板。
    “走。”
    唐潜交出篮球，自己照例朝着对方腹地移去。
    该死的，居然连续被这个中国佬抢掉了两个篮板球！真是狗.屎！真是狗屁！
    诺奴其实本质上是个技术粗糙的糙哥中锋，他的优势是利用不错的身体素质抢篮板和防守，所以面对唐潜连续的抢板，他的心中极为在意。
    一定要盖掉他的这次进攻！
    诺奴看见唐潜又开始要球单打了，心里一吼，咬牙切齿道。
    唐潜看见身后的诺奴变得异常积极，嘴角一扬，用英语道：“大兄弟，你就这么想盖我的帽么？”
    “中国佬，少罗嗦，你有本事这个球别传球，和我单挑啊！”诺奴听见唐潜开口，也用英语挑衅道。
    作为本届u17美国国青队的主力中锋，他有着百分百的自信，可以盖掉唐潜的任何一个进球。
    所以此时此刻，他不是怕唐潜进攻，而是怕唐潜不进攻。
    要是对方选择避让传球，那诺奴就是有通天的本事，也无法施展出来了。
    因此他要出言挑衅。
    因此他要让唐潜主动来进攻。
    “好啊。”
    听见唐潜答应，诺奴顿时兴奋了，他全神贯注，不放过唐潜的每一个动作细节。
    中国佬，你完蛋了！！！
    诺奴有些报复性的大喊道。
    “唐潜，那家伙防守很厉害，你尽量不要与他硬拼。”看见唐潜和诺奴的动作，饶是徐子羊听不懂英文，也猜出了个大概来。
    不过唐潜会选择退让？
    当然不会！
    身为中锋，岂能畏惧退缩？？？
    你要单挑，我便陪你单挑！！！
    唐潜做出了一个拉开单打的手势，他观察了一下四周，确定没有人过来包夹后，身体一转，竟是和美国队的诺奴来了个面对面。
    他这是要……面筐单打吗？
    疯……他疯了吗？
    谁都知道，越是体型庞大的内线，通常越不会选择面筐单打的模式，因为相比背筐单打，前者太需要机动性和敏捷性。而身为高大内线，有几个能拥有超级摆脱能力的？或许两米一以下有，但是两米一以上，就算是nba，那也屈指可数，少得可怜。
    毕竟高大内线的脚步，通常都不可能太快。
    奥拉朱旺，整个美国，又有几个？
    但是说起机动性和敏捷性，唐潜身上的这份传承，绝对不比奥拉朱旺要差。
    甚至论起绝对速度，他如果练到巅峰，那就连奥拉朱旺都将不够看。
    这绝对不是吹牛逼。
    就算现在的自己，和那个人的巅峰状态，还相差巨远，可是对付一个u17的小孩，那还是大材小用了一点。
    要知道u17世青赛，在美国人心中，根本就没有多少地位，甚至听都没听过这个比赛的，亦是大有人在。想想，美国人可是从前连奥运会的篮球都不放在眼里的，区区一个u17世青赛，稍微厉害一点的高中生都不屑于过来参加。
    所以就唐潜的印象来看，这批u17美国队队员，未来一个打上职业篮球的都没有。
    彻头彻尾的美国篮球三流水准。
    要是自己连这种对象都打不趴，那未来也不要想去nba打球了。
    来吧，臭小子，看我诺奴防死你！！！
    咦……咦。
    消，消失了？
    诺奴就宛如一尊木雕，呆呆地伫在原地，保持着刚刚的防守姿势，一动不动，一弹不弹。
    直到身后“砰”的一声，才把他震荡回神。
    “诺奴，那小子的脚下太快了，你下次防守离他远点，不要站得太近。”约纳斯走到诺奴的身旁道。
    “可恶，这个臭小子，竟然敢玩弄我！”
    “我一定要撕碎了他！”
    诺奴到底是美国队的主力中锋，经过刚才的惊讶后，很快就调整了回来，看着唐潜的身影，眼睛瞪得滚圆，那感觉，就仿佛要生吞活剥了唐潜一样。
    美国队进攻中，唐潜已经发现了，大部分的球都不会过这个诺奴的手，他微微一想，就知道了缘由。
    “喂，大兄弟，你在美国队，似乎地位不高啊。”唐潜说道。
    “中国佬，你什么意思？？？”被唐潜单打了一个，诺奴正躁着呢，哪有什么好语气给唐潜的？
    “没什么意思，就是感觉我是不是根本用不着费力防守你。”
    “什么？中国佬，你找死是不是！”诺奴立刻就发飙道。
    唐潜毫不在意诺奴的威胁，语气依旧平淡道：“不承认？那为什么他们都不把球传给你？”
    “还是说……”唐潜故意一笑，道：“你压根就是个糙哥，完全没有点自主进攻的能力？”
    “你放屁！！！”
    诺奴暴躁道：“约纳斯，给我球，给我球！！！”
    呃？？？
    约纳斯这个球原本是想自己打的，但是看诺奴这么愤怒，他略微一想，还是将手中的篮球给传了过去。
    “嗬，终于摸到球了啊。”唐潜调笑道。
    “臭小子，看我碾碎了你！！！”火冒三丈的诺奴想也不想，直接一个转身，然后将双脚一绷，弹地而起。
    利用自己过人的弹跳力强扣对手！
    这也是本届u17世青赛诺奴常做的事情。
    想要扣篮？
    想要扣我？
    我等的就是现在啊！
    唐潜膝盖微微一曲，接着就像是直升机一样拔地而起，左手在诺奴的眼眸中，慢慢地靠了上去。
    朝着他手中的篮球。
    靠了上去。
    数秒后，在诺奴不可置信的眼神中，一股巨力，排山倒海地压了过来，而后“啪”的一响，诺奴感觉自己手中的篮球，脱离了自己的掌控。
    被盖了？
    诺奴落地，还未回神的功夫，唐潜就已经向着美国队的半场发起了进攻。
    那高大的身形配上那迅猛的速度，看起来视觉刺激，格外的强烈，格外的抢眼。
    “咣当”
    因为诺奴没有及时回防的关系，美国队的篮筐，再一次受到了唐潜的蹂躏。
    “诺奴，你在干什么呢？你昨天是抽大..麻了，还是玩.女人了？居然连个中国人都搞不定了？”同为内线的大前锋约翰森吼叫道。
    倒是美国队的小前锋多明哥留了个心眼，突然插嘴道：“这个中国人，或许没那么简单。”
    “什么意思？多明哥？”其余人问道。
    “没什么，我在澳大利亚队有个朋友，他告诉我这个中国队有个很厉害的中锋，当时我没有太注意，现在一想，应该就是这个人了。”多明哥道。
    “什么？真的假的？中国中锋能有多厉害？你以为是姚铭吗？而且看他的样子，应该只是个中国队的替补罢了，怎么可能有你说的那么厉害？”约翰森闻言，一脸不信道。
    多明哥看了看中国内线的那个高大身影，开口道：“我朋友和我说，那个人叫做，叫做……烫，烫钱。你们刚刚谁听见了他的名字了？”
    美国队众人你看看我我看看你，一脸茫然。
    对于美国队来讲，平常只有别人记住自己名字的份，哪有自己费心去记人家名字的时候？所以多明哥猛然一问，全队上下，竟是一个人都没有留意过。
    “算了，多明哥，就算这个人真的对澳大利亚时表现不错，难道他还能斗得过我们美国？放心吧，他可能只是一下来了感觉，等这个感觉过去后，就会恢复正常的。我们用不着太担心。”美国队的首发分位云斯诺道。
    “嗯，也许只是我多心了。”多明哥点点头道。
    强，这个字眼本来就不是绝对的。
    狗对蚂蚁虫子是强，可对上狮虎，甚至是大象呢？
    这就是美国队众人的心理，澳大利亚算什么？充其量一条肉狗罢了，能在他们的面前显威，不代表也能在美国队的面前撒野。
    美国队和澳大利亚队，原本就不是一个层级的“生物”。
    “诺奴，刚刚的事情用不着在意，我们美国队不缺得分手，而且你的任务也不是得分，只需要把精力放在篮板球和防守上就可以了。”约纳斯安慰诺奴道。
    “嗯，放心，刚才那个球是我太大意了，我会做好自己的工作的。”诺奴盯着唐潜，眼睛发烫道。
    “那家伙不是我的对手，尽量给我单打他，如果对方来包夹，我就立刻传球，你们随时准备投射三分。”唐潜走过徐子羊的身边，对他道。
    “嗯，好。”徐子羊点头道。
    好自信的家伙！
    尽量给你单打么？
    意思是这些美国人不堪你一击么？
    好，
    我徐子羊倒是想看看你的真能耐。
    “喂，大兄弟，你怎么不挑战我了？难道这就是所谓的美国精神吗？”唐潜一边和诺奴抢位置一边低声碎道。
    哼！
    诺奴冷哼了一声，却没有再和唐潜纠缠的意思。
    放聪明了吗？
    唐潜心道。
    可惜你不进攻，我照样有办法挑衅你。
    刷~~~
    多明哥一个后垫步，扬手轻松投进了一粒中投。
    “记得我们的战术，要是他们不包夹，就由我来单打。”唐潜看了一眼多明哥，冲着控球的徐子羊道。
    又是他单打？！
    美国队大前锋约翰森瞟了诺奴一眼，脚步微微一侧，随时准备扑过去补防。
    唐潜在三秒区四十五度角接球，一个简单的右晃左突，立刻就骗过了身后的诺奴。
    接着不用多想，又是准备一记双手暴扣。
    “你想得美啊！”美国队大前锋约翰森一声大吼，就像猎豹一样，骤然扑出，朝着唐潜飞帽了过去。
    但是约翰森意料中的扣篮并没有发生，因为唐潜只是做了个假动作，真正的意向，是传球。
    传给了约翰森的防守人马武。
    “传得好啊！”
    马武接球，直接起跳，将手中的篮球重重地砸进了篮筐。
    “该死的，中国小子，你是个胆小鬼吗？”约翰森看着唐潜，大声地质问道。
    “嘿，黑鬼，我可和你们不一样，我的脑子里，可不是生长的肌肉啊。”唐潜耸了耸肩，不在意地笑道。
    “什么！你敢骂我！我要和你决斗！！！”约翰森顿时青了脸，大声咆哮道。
    “决斗？不不不，这里是篮球场不是角斗场，不过如果你强烈要求的话，我愿意事后和你私下再谈这个问题。”唐潜不卑不亢地答道。
    “中国佬，我一定要扣断你的手臂！！！”约翰森怒声叫嚣道。
    “好啊，我等着，就怕你不敢呐。”唐潜接下话头道。
    “可恶啊，约纳斯，给我传球，我要给这个中国佬一点颜色看看！”
    约纳斯皱了下眉头，沉声说道：“约翰森，你冷静点，不要被那个中国人给挑拨了，难道你忘了刚刚诺奴的教训了吗？”
    “shi.t！我不管！我不打爆那个小子，我就把名字倒过来写！”约翰森有些不管不顾道。
    “那好，我随便你，但是你待会要是吃了亏，可别怪我没有提醒你！”约纳斯被约翰森的语气给弄到不爽了，抛下一句话就把球传了过去。
    约翰森接到球后，看着唐潜凶狠一笑，道：“中国佬，你做好被我打爆的准备了吗？待会可不要哭着回家找妈妈啊！”
    “尽管过来吧。”唐潜眼中闪烁着自信的光芒道。
    约翰森开始运球了，他运球的速度不快，节奏也十分糟糕，但是凭借他那过人的身体，却无形中给人一种压迫感。
    这个家伙的进攻，应该比诺奴要好点。
    唐潜从身后顶着他道。
    约翰森往前压了两步，一个晃肩，接着利用自己不错的爆发力，猛然一下，踏进了唐潜的防守范围。
    黑人的身体素质，的确是厉害，这么大的身躯，居然还能有这么快的移动速度，大个子的面筐能力，当真是除了他们，少有人能出其右了。
    不过很遗憾。
    我就是那个少数。
    唐潜一个滑步，紧紧地跟着对方，约翰森两步踏尽后，仍然被唐潜死死地罩着。
    没有摆脱他？
    约翰森对于自己在内线的摆脱能力，相当的有信心，平日里依靠这一招，他不知道干爆过多少对手，但是今天，却在唐潜的面前吃了瘪。
    人人都知道，三步上篮，可不是真的能踏出三步再上篮，而是两步之后，第三步就必须起跳投篮了，否则裁判直接会给你一个走步违例当“礼物”。
    约翰森强起的两步，并没有摆脱唐潜的防守，所以他瞬间就落入了一个被动的局面。
    他想要传球，但是大部分的视野都被唐潜给遮挡住了，胡乱传球，只能被对方轻松断了去。
    他想要投篮，基本上也没有了空间和角度，因为唐潜甚至比他先一步抢下了有利位置。
    “怎么了？黑兄弟，你倒是投篮啊，你不是要打得我哭着回家找妈妈吗？”唐潜在防守端嘲讽道。
    “可恶啊，投篮就投篮，你以为我怕了你？？？”约翰森一声大叫，妄图隔着唐潜强行出手，然而结果就是……
    被早有准备的唐潜，一记大帽伺候。
    啪！！！
    篮球直接飞出了底线。
    “真可惜，不是么？”唐潜落地后，轻笑道。
    “fuc..k！！！fuc..k！！！”
    约翰森落地后大声叫骂道。
    “约翰森，都说过了不要硬来，你是嫌对手的盖帽数据不够亮眼么？”约纳斯冷嘲热讽了一句，接着道：“云斯诺，多明哥，接下来的比赛，由我们从外线发起进攻，那个中国人再厉害，也只是个傻内线罢了，对于我们，根本没有半点干系。”
    “什么？约纳斯，我还没输，为什么不让我再打一个？”美国队大前锋不满地喊道。
    “还打？就你那样，再打一百个，也没有屁用的。”约纳斯冷冷说道：“你只要做好自己分内的工作就行，得分什么的，由我们来搞定。”
    趁着对方发底线球的功夫，唐潜拉着身边的马武和徐子羊道：“等下他们要是由外线发起进攻，你们就放突不放投，里面的防守，我来解决。”
    “放突不放投？这个风险是不是太大了点？而且美国队的外线，冲击力都非常强劲，万一控制不好，你很容易被犯规罚下的。”徐子羊皱了皱眉头道。
    “现在是特殊情况，自然要用特殊的办法，再说了……”唐潜扫了美国队的外线一眼，冷然道：“就凭他们，根本就造不成任何麻烦的，你们放心吧。”
    “好，好吧。”徐子羊和马武瞟了瞟记分牌，无奈点头道。
    美国队底线发球，约纳斯传给云斯诺，后者在三分线外一个探步虚晃，立刻就甩开了防守的杨令。
    中国队的外线，果然是脆弱得很，自己只是轻轻一晃，居然就露出了这么大的一个空隙。
    云斯诺顺风顺水，突破了杨令后，本想一个高手上篮，轻松赚取两分。可就在这个时候，一记擎天大掌，霍然窜出，在云斯诺惊讶的目光下，直接扇下来了这记本该必进的进球。
    “快攻！”
    看见前面的郭小鹏已经在跑了，唐潜抓起手边的篮球，一个半场长传，对面的郭小鹏理所当然，轻松攻得了两分。
    “约纳斯，这个球给我。”多明哥要球了，他现在已经可以确定，对面的那个高大中锋，绝对就是澳大利亚队所说的人。
    烫么？我倒是要看看，你究竟有多厉害！
    多明哥论球技，排在这整只美国队的前三，没有任何问题，只不过因为前几场他都没怎么认真打，所以光看数据，他的表现并不是太亮眼。
    但是身为美国队的小前锋，他多明哥的进攻，特别是单打能力，又岂会弱了？虽然他们只是u17国青队，并非是大名鼎鼎的梦之队。可是能在队中穿上九号球衣的人，怎么可能是个弱鸡呢？
    看见多明哥要单打了，美国队其余人瞬间就默契地拉开了空间，这不仅仅是个战术，更是他们对于多明哥能力的信任。
    “中国小子，你以为你防得住我？”多明哥接球后摆出了一个三威胁的姿势，看着面前的防守者郭小鹏道。
    郭小鹏没有答话，或者说，他没有时间去回答多明哥的话。
    面前的这个消瘦黑人，突然间，带给了他莫大的压力。
    仿佛和刚刚盯防的时候，判若两人，完全的不一样。
    多明哥看着紧张的郭小鹏，轻轻一笑，持球的双手微微一沉，呼吸间，他就发力迸窜了出去，宛如一道黑影一样，仅仅一步，就过干净了郭小鹏的防线。
    当然，对于郭小鹏，多明哥也没有放在心上，因为他此次进攻的目的，就是挑战唐潜。
    他已经看出来了，现在场上的这支中国队，唐潜就是当仁不让的攻防核心，所以他要做的，就是战胜唐潜，在唐潜的脑袋上硬生生地投进一个球。
    这是美国惯用的篮球思维。
    攻击核心。
    打击王牌。
    从而达到摧毁对手整只球队士气的作用。
    而且这个套路。
    越是关键的时候，就越是有效。
    很多人片面的把它认为只是一种简单的个人主义英雄球，这种观点，绝对是大错特错的。
    比赛的层次越是高，这种套路的可怕，才会越明显。
    大繁若简，用在这里，那是再恰当不过了。
    唐潜也发现了多明哥的意思，脚步一错，浑身的热血渐渐翻涌了起来。
    是要正面单挑我么？
    有意思。
    我身为中锋。
    内线的对决，岂能畏缩？
    多明哥吗？
    有本事就放马过来吧！！！