    咚！
    安德鲁.拜纳姆也因为失去了重心，单脚落地后一个不稳，接着囫囵一晃，整个人都摔倒在了训练馆的地板上。
    “十进四，你输了。”
    唐潜落地后声音毫无感情道。
    “赢？赢了？真的赢了吗？”安德烈.英格拉姆良久后才打破寂静道。
    “嗯，赢，赢了。”曼尼.哈里斯和卡里姆.拉什声音有些迟疑，但最终还是开口说道。
    “yes！！！烫太棒了，他居然战胜了安德鲁.拜纳姆，他居然战胜了nba的首发球员，这，这真是不可置信，这真是难以相信啊啊啊！！！”
    “烫这个家伙，真的做到了吗？不可思议，不可思议啊！”特拉维斯.海曼也在一旁喃喃自语道。
    霎时间，整个小训练馆里，一片沸腾。
    虽然唐潜只是赢了一场斗牛，但是对于这些nbdl球员的意义，却远远大于这场斗牛比赛的本身。
    突然间，他们也明白了过来。
    nba球员虽强，却也不是圣神不可侵犯的，他们也会输球，也会失败。
    “sob，sob！！！亚洲猴子，你敢弄我？？？我要杀了你！！！”安德鲁.拜纳姆到底是nba级别的身体素质，所以很快，他就从地上站了起来，然后眼睛瞪得滚圆，看着唐潜，仿佛就像是看着杀爹仇人一样。
    “站起来了？站起来了才好，省得我弯腰了。”唐潜说了句没头没尾的话，接着一点也不紧张，慢慢走近安德鲁.拜纳姆。
    “黄皮猴子，你再过来一步试试看？？？我……”安德鲁.拜纳姆的话音还未完，一只黄色的硬拳头就撞上了他的额头，顿时，庵主头昏眼花，差点再次栽倒下去。
    “you.bastard！狗.娘养的，你tmd敢打我？？？”庵主一边捂着额头一边大声吼道。
    “我打了你又怎么样？又不是没打过。”唐潜根本不理会安德鲁.拜纳姆的脏话，直接又是一拳砸了上去。
    砰~
    庵主从头昏眼花，瞬间升级成了眼冒金星。
    “fuc.k~fuc.k~东方佬，我要杀了你，我要杀了你啊！！！”
    “杀我？你办得到吗？”唐潜冷笑，一拳崩出，登时庵主的右眼，就迅速红肿了起来。
    “王八蛋！你这个杂碎！你知道我是谁吗？？？”
    “我管你是谁！敢骂我父母，就要做好这样的觉悟！！！”唐潜的攻击越来越快，力道也越来越重，在暴怒状态下，他的身体机能，得到了空前的提高。安德鲁.拜纳姆也想过要出手反击，可惜每次都被唐潜的拳头给堵了回来，后者完全不给他一点翻身喘气的机会，一通连续暴打，打得庵主哭爹喊娘。
    “行，行了，东方烫，我，我错了，我错了，快停手，快停手啊！”这种情况，纵使是庵主皮糙肉厚，也经不住唐潜宛如狂风暴雨一般的攻击，才一分多钟的时间，庵主就嘴硬不住了，连忙开始告饶了起来。
    只可惜唐潜，是铁了心了要揍他，所以任凭他怎么求饶，唐潜都不收手，直到防御者的队员都看不下去了，才站出来劝阻道：“烫，别打了，再打可会出事的！”
    唐潜不为所动，继续追着庵主发力狠揍。
    “烫，够了，不能再打了，不然事情就闹大了！”
    “shi.t，我算是看出来了，烫有些打红眼了，在这种时候无论我们说什么，他都是听不进去的！”还是特拉维斯.海曼率先看出了端倪道。
    “那怎么办？”
    “还能怎么办？”特拉维斯.海曼大声说道：“一起上去拉啊！！！”
    就在训练馆中，乱作一团时，门外有个操.着西海岸口音的中年男性，低声笑道：“这么多独家资料，足够我获得一笔不菲的奖金了，不错，嘿嘿，不错。”
    “看来今天，是我舍伍德.斯特劳斯的幸运日啊，好久没有挖出大新闻了，这次一定要好好酝酿，争取来个轰动性的新闻效果！”
    这个时候，洛杉矶的另一角，有个人正在接听手机道。
    “伊万卡，你最近有点太闲了吧？老板对你这种态度都有些不满意了！”
    “哦？加尔，你是什么意思？这究竟是杰里的意思，还是你的呢？”正在接电话的这个人，一边喝着白兰地一边慢慢悠悠地说道。
    “当然是老板的意思！伊万卡，这个赛季你似乎又没有发掘到什么潜力新人，对吧？”电话那头的人声音有些微微地讽刺道。
    “嘿，加尔，你用不着这么影射我，我知道你不喜欢我，但是工作就是工作，我们应该公私分明，是吗？”接电话的人是个光头老人，他仿佛一点都不忌讳，直接挑明说道。
    “哼，我们当然应该公私分明，我现在不就是这样做的吗？”这个伊万卡.杜坎，是上一任总经理的“心腹重臣”，也是现在公牛队的国际球探主管，只是和加尔.福尔曼关系一般。
    加尔.福尔曼，则是接替上一任公牛队总经理杰里.克劳斯的人，他也有着相当的野心，一心想要在工作上胜过公牛王朝的奠基人杰里.克劳斯。
    “哈哈，我猜你现在，应该是绞尽脑汁，在想如何开除我吧？我伊万卡.杜坎不是刚刚进入制服组的新手了，你那点小心思，瞒不过我的。”光头老人名叫伊万卡.杜坎，他是职业球员出身，曾经还入选过前南斯拉夫国家队，活跃在80年代的国际赛场上。1990年，伊万卡.杜坎被杰里.克劳斯相中，聘请进入了芝加哥公牛队，也是从那一年开始，他正式走上了nba球探的道路。众所周知，nba的球探分为两种，一种名叫，中文译名为潜力球探，一种名叫，中文译名为高级球探。而伊万卡.杜坎，就是前者，他曾经为公牛王朝带来了“欧洲乔丹”托尼.库科奇，让公牛除了铁三角之外，第六人的得分点也得到了补充和加强。因此他对于芝加哥公牛，应该说也是功不可没的。
    不过新任公牛队的总经理加尔.福尔曼并不喜欢他，而且常常给他使绊子，想让他早点从公牛队滚蛋。
    “我可从没说过这样的话，伊万卡，你不要自我定论。”加尔.福尔曼还是一名称职的球队总经理的，所以暂时压抑自己的个人情绪，他不是做不到。
    “算了，我也懒得管你。”伊万卡.杜坎也不介意对方的矢口否认，平平淡淡地回答道。
    “伊万卡，你就是这样和球队总经理说话的吗？”听见伊万卡.杜坎的言辞，加尔.福尔曼就有些不快道：“你这个季度的球员发掘表，什么时候交上来？我记得你可已经拖欠了整整一年了，要是这个季度再不交上来，根据球队的管理规定，你下个季度就不要再来芝加哥公牛队财务室领薪水了！”
    “well，well，well，加尔，你用不着吓唬我，这个季度的球员发掘表我会按时交上去的。”出乎加尔.福尔曼的意料，伊万卡.杜坎居然一口答应了下来道。
    这不符合伊万卡的做事标准啊……
    要知道他可是球队的老油条了，而且眼光不是一般的高，普通的球员，他根本就看不上眼，嗯，等等，既然他愿意提交球员发掘表了，那么是不是意味着……
    加尔.福尔曼也不是简单人物，作为芝加哥公牛队的总经理，他一些职业上的基本嗅觉，还是没有问题的。
    “伊万卡，你老实和我说，你是不是发现什么人才了？”加尔.福尔曼突然开口问道。
    “加尔，你的职业嗅觉倒是不差，不错，最近我是发现了几个好球员，不过还需要进一步的观察和考证。”伊万卡.杜坎也不遮遮掩掩，直接就张嘴回答道。
    “是吗？是什么位置的球员？”加尔.福尔曼连忙追问道，虽然他不喜欢伊万卡.杜坎这个人，但是对于对方职业眼光，他倒也不怀疑。
    “一个前锋，一个中锋。”伊万卡.杜坎喝了口白兰地道。
    “前锋？中锋？什么前锋？大前锋？还是小前锋？”
    “介于大前锋和小前锋之间吧，在欧洲他虽然也常常攻击内线，但我看来，如果加入nba，应该会在小前锋的位置上待得时间更长些。”
    “欧洲前锋？有多高？比起球队的洛尔.邓呢？”
    “身高比洛尔.邓高一点，暂时看起来各方面能力应该还不如洛尔.邓，不过他才21岁，还有一定的上升空间。”伊万卡.杜坎道。
    “哦？这样啊。”加尔.福尔曼听起来有些失望，毕竟欧洲前锋，在nba的适应都比较辛苦，不过用来补充一下板凳，倒也不失为一个不错的选择。
    因为自从德里克.罗斯成长起来后，芝加哥公牛队的球队战绩，一路飙升，从前几个赛季的平均百分之五十的胜率，瞬间跳到了去年的东部第一，62胜20负，甚至还要压过拥有三巨头的迈阿密热火。只可惜这只年轻的公牛，季后赛经验还是差了些，所以才止步东部决赛。
    眼下加尔.福尔曼的工作，就是继续补强，然后今年争取进入总决赛，乃至夺取总冠军。
    “那中锋呢？中锋是什么类型的？进攻型？防守型？还是策应型？”加尔.福尔曼再问道。
    “嗯，防守型吧，他的身高和臂展都相当的出色，可以很轻易的保护篮板和篮筐。”
    “防守型？”伊万卡的话让加尔.福尔曼心中的期待再次减少，因为防守型的内线他们已经有乔金.诺阿了，再来一个防守型的内线，未免有些作用重叠。不过出于职业性，他还是耐着性子接着问道：“他是哪里的球员？也是欧洲的吗？身体素质怎么样？”
    “根据资料来看，这个人是中国人，身体素质非常的棒，完全不弱于联盟中的‘身体男’。”伊万卡.杜坎想了想后，答道。
    “what？中国人？他有多高？超过7尺5、7尺6吗？”
    “不，很抱歉，就我的观察来看，他大约7尺出头，并没有姚铭身高那么高。”
    “伊万卡，你是在拿我寻开心吗？”听到这里，加尔.福尔曼忽然爆发道：“中国人想要进nba除了身高过人，再没有别的可能了，姚和易不就是个最好的例子吗？七尺出头，实在是太普通了，远远达不到进入nba的标准！”
    “可是他的身体素质，十分的出色，我认为……”伊万卡.杜坎刚想争辩，电话对面的加尔.福尔曼就不耐烦地说道：“你不用再说了，身体素质出色，当年易的身体素质难道不出色吗？就算是对比黑人，他也不落下风吧。可是你看看他的下场，简直惨不忍睹，完全配不上他的选秀顺位！而且中国球员大部分都是玻璃人，他们的身体承受不住nba的比赛强度，所以下次这种球员，你就不需要写进球员发掘表了，免得浪费我们公牛队的财力物力和人力。”
    说完，加尔.福尔曼就直接挂断了电话，留下伊万卡.杜坎面色恼火道：“喂，喂？白痴，真是个白痴！你一定会为今天这个决定而后悔的，我保证！！！”
    “啪”的一声，伊万卡.杜坎摔掉了他手中的玻璃酒杯，可就算是这样，他心中的怒火，也仍然存在，久久没有退去。
    ps：sob就是son.of.a.bitch的缩写形式，意思是……哈哈，这个就不说了，意思一定会被河蟹的，各位书友自己体会吧~今天8点小紫就要出门了，由于明天一整天都在火车上，所以无法更新，还希望各位书友能谅解一二，等小紫下了车，就会找网吧立刻码字的，小紫万谢了~~~