    任务虽然是决定去做了，但是能不能完成，唐潜没底气。
    这个该死的“异空间”，连个拒绝的选项都不给我，真是逼死人！
    唐潜暗骂了一句后，退出了“异空间”。
    洛杉矶防御者vs雷诺大角羊开始了。
    nbdl和普通的篮球比赛不同，这里的节奏极快，而且防守通常松散，所有人的注意力都放在了刷数据上。在nbdl的比赛中，一场比赛上120分是经常性的，不像nba，一般来说超过百分，就算是节奏相当的快了。
    双方首发阵容：
    洛杉矶防御者：c布兰登.科斯特纳pf加马里奥.穆恩sf安德烈.英格拉姆sg卡里姆.拉什pg曼尼.哈里斯
    雷诺大角羊：c艾比盖.弗朗西斯pf马库斯.兰德里sf艾伦.布朗sg布兰登.拉姆斯特朗pg盖尔.琼斯
    “马库斯.兰德里？”唐潜看着诺雷大角羊的首发大前锋，微微想了想，朝身边的海曼问道：“他是不是还有个哥哥？在nba里面打球？”
    “是啊，烫，看来你知道得不少啊！”特拉维斯.海曼回答道。
    “是卡尔.兰德里么？”唐潜又道。
    “是的，我记得他的哥哥是第二轮的一号秀吧，现在好像在休斯顿火箭打球。”海曼说着说着，似乎是想起了什么，继续道：“说起来，他的哥哥还和姚是队友呢，你也是中国人，难怪你会记得他。”
    “不，卡尔.兰德里早就已经不在火箭队了，他被交易去了国王，现在应该是在新奥尔良黄蜂队。”唐潜如数家珍地道。
    “天啊，烫，我发现你太可怕了！这么一个小角色你都记得这么清楚，你小时候是不是被闪电给劈过啊！”特拉维斯.海曼夸张地说道。
    “没有，只是凑巧记得罢了。”唐潜摇了摇头道。
    那个……sg是谁？为什么自己看起来，也那么的眼熟？
    比赛在进展，两边都是打得飞快，虽然nbdl的观众只有几千人，但是由于比赛节奏十分的快，所以一些精彩进球往往也能博得场边观众，时不时地喝彩声。
    整个上半场，唐潜都没有上场的机会，毕竟他是“纯新人”，球队不可能一下子就给他大量的上场时间。菲尔.哈伯德真要这样做了，肯定会惹来众怒，然后卷铺盖走人。
    nbdl，也是一个要看“资历”的地方。
    至少最开始的时候，是这个样子。
    两节战罢，比分来到了65比71，洛杉矶防御者暂时落后6分。
    “布兰登，你今天手感不错嘛，中距离投篮都撞进去了好几个！”
    “哈哈，曼尼，你只需要多给我喂球就好了，看我今天的手感，拿个30、40分不成问题！”
    “放心，包在我身上，不过赛后你可要请客，让我们大吃一顿才行！”
    “小意思，只要我布兰登大爷打得high了，请你们吃三顿都行！”
    “这就是防御者队的比赛氛围吗？半场回更衣室不想着怎么反超比分，反而是在这里公然谈论‘刷数据’的事情？？？”唐潜听着这群人的谈话，眉毛越挑越高道。
    “烫，你刚来球队所以不知道，我们防御者反正每个赛季都是联盟垫底的水平，所以大家都不怎么在乎战绩的事情，反而是数据‘刷’得好不好，才是他们关注的焦点。”特拉维斯.海曼见怪不怪地道。
    对于这种事情，就算是主教练都没有办法去改变，因为谁叫nbdl的重心，就是‘刷数据’呢！在绝大部分nbdl的球员心中，数据绝对是大于比赛胜负的，毕竟战绩什么也不能带给他们，但是数据却可以。
    这样一来，孰轻孰重，一目了然。
    是么，看来林书豪的纪录片说得不假，nbdl，就是这样一个数据至上的联盟。
    唐潜懒得和这群人搭茬，直接走向一旁的菲尔.哈伯德道：“哈伯德先生，我下半场什么时候能上？”
    “哦，是烫啊，你是新人，一切都要慢慢来，年轻人未来有的是机会……”
    可菲尔.哈伯德还没说完，唐潜那边就截断道：“不不不，先生，我不想慢慢来，我的时间很紧迫，没有时间去浪费。”
    “是吗？”菲尔.哈伯德道：“为什么你这么着急上场呢？想刷数据了？”
    “不，并不是。”唐潜摇头道。
    “那是什么？”
    “我想赢，不想输，就是这样。”唐潜坚声吐道。
    ……………………
    第四节，比赛还剩7分钟时，唐潜和一干替补登场了。
    别看这个时间不多，但是相比平常正常的换人时间，还是提早了一分多钟。
    而这一分多钟，就是唐潜“争取”的结果。
    由于唐潜不是常规的轮换球员，所以当他上场的时候，比赛已经彻底的花了。
    80比105，防御者队整整落后了二十五分之多。
    “特拉维斯，待会我们两人利用利用身高，守死内线，我看整个雷诺大角羊的外线火力都不足，只要我们封死内线，他们就会手忙脚乱，丢掉节奏的。”唐潜上场后朝着特拉维斯.海曼说道。
    “为什么啊？烫？我们应该减少防守的精力，然后尽量快下才对，不然一场下来，数据一定会很难看的。”特拉维斯.海曼道。
    “无所谓。”唐潜道，他知道特拉维斯.海曼的做法，就是防御者队的“一贯作风”，人人都可刷个不错的数据，但就是赢不了球。对于这种做法，唐潜是打心眼里排斥的，篮球是什么？篮球是竞技运动，不是花样表演。而竞技的本质是什么？竞技的本质，就是赢，就是胜利！！！
    不想争输赢，还打什么篮球？
    “什么无所谓？烫，没有一个好数据，下个赛季球队都不会续约我们的，难道你不知道吗？”
    特拉维斯.海曼的话，唐潜当然清楚，不过他不为所动，道：“我说我要帮防御者队拿冠军，你信不信？”
    “拿冠军？oh，mygod！烫，你不是发烧了吧？我们防御者建队到现在连季后赛都只进去过一次，还谈什么拿冠军啊？”特拉维斯.海曼看着唐潜，还以为后者得了妄想症呢！
    “一步一步来，就会实现。”唐潜道：“你愿意和我干吗？”
    “我……oh，mygod！oh，mygod！我肯定是疯了，我肯定是疯了，烫，如果我丢了工作，我一定要恨死你！”
    “你一定不会恨我的，因为nbdl，未来都会记住我和你的名字。”唐潜道。
    “希望是这样，希望是这样。”特拉维斯.海曼一边说居然还一边画着十字，看样子还没行动，已经是有点后悔了。
    防御者的乔希.马格特正在控球，他身高六尺一英寸，喜欢运球干拔跳投，只是命中率有些飘忽，好的时候很好，差的时候极差。
    唐潜的对位者是安迪.戴维斯，这是一个身高只有六尺八的迷你中锋，不过他运动能力很不错，而且下盘稳当，所以才能在雷诺大角羊中占据一席之地。
    唐潜和他试了试，虽然这人力量不差，但是和自己相比，差距甚远，加上身高太矮，所以对自己，根本构不成任何威胁。
    “pass！”唐潜卡出位置，伸手要球道。
    不过乔希.马格特并没有理会唐潜，他先是在原地运了运，然后看准机会，三分干拔出手。
    果然没有传球意识。
    唐潜看着马格特的干拔三分，心里暗暗道。
    算了，你不传，我难道不会自己抢吗？
    俗话说得好，自己动手丰衣足食。
    对付安迪.戴维斯，唐潜毫不费力，一个转身，就把前者给死死地挡在了身后，然后看准篮球的落点，长臂一伸，轻松补篮得分。
    两分一板，通通入账。
    “干得漂亮。”海曼冲着唐潜说道。
    82比105。
    “特拉维斯，记住我刚刚说的，守死内线。”唐潜道。
    “ok，不过……”海曼还没有说完，唐潜就道：“放心，待会会给你喂球的。”
    “哈哈，烫，你可不能说话不算话啊！”听见唐潜的承诺后，海曼也有了精神头道。
    雷诺大角羊进攻，他们的得分后卫巴罗一拿到球，立刻推进到前场，连看都不看队友的位置，就低着头，一气杀进了防御者的禁区。
    “过去防，特拉维斯。”
    “好！”海曼一个大步子跨出去，手臂一张，就要封堵巴罗的进攻。不过这个巴罗也不是个“残废”，面对海曼的防守，毫不紧张，右手将篮球运到左手，接着身子一晃，就把海曼的防守给穿透，直接朝着防御者的篮筐奔去。
    看我扣一个吧！
    巴罗心中大为得意的道。
    “想扣篮？给我下去！！！”
    巴罗的身子才刚刚腾空到一半，就被一道黑墙给阻挡，巴罗正想看清楚对方的脸时，一张硕大的手掌，已经悄无声息地按在了他右手中的篮球上。
    啪~
    下一秒，巨力传来，巴罗的右手被弹开了回去。
    扣篮失败。
    唐潜数据统计上，再加一笔。
    砰！
    防御者队的乔希.马格特单人快攻得手，一记劈扣，相当精彩。
    84比105，防御者队再追两分。
    可恶，居然被这个黄种人给盖帽了！真是火大！这一球一定要找回面子来！
    雷诺大角羊的巴罗再次进攻，他一个虚晃，又一次杀进了防御者的内线。
    “你还想挨帽吗？”唐潜看着巴罗，面色一点都不紧张道。
    “东方人，上一球我一定要找回来！看好了！”巴罗有些恼怒，他利用小个子的灵活性，企图甩开唐潜的防守，然而才仅仅一步，他发现刚刚还在身旁的唐潜，已经是失去了踪影。
    切！真是没用的东西！一步就被我甩到了太平洋！！！
    放松了警惕的巴罗，选择了一个三步上篮，可是橘红色的篮球才刚刚出手，就凭空改变了行径轨迹。
    啪~
    又是一记大火锅。
    球被防御者队的约西亚特纳拿到，他也是和之前的乔希.马格特一样，看都不看其他人，直接单人快攻。但是这一次，他可没乔希.马格特那般好运，雷诺大角羊的队员回防速度很快，约西亚特纳才刚刚推进到对方的三分线，大角羊的内线当中，就已经有人提前站好了位置。
    “pass！”
    约西亚特纳直接忽略了这个声音，他想也不想，就顶着对方的防守队员硬上，结果用大了力道，上篮崩筐而出。
    安迪.戴维斯刚想起跳，拿取这个后场篮板，可惜有个人，抢在了他的前面，提前一秒夺走了这个篮板球。
    唐潜做了个投篮动作，大角羊的大前锋布兹立刻过来补防，但在他移动的一霎那，唐潜将篮球给推了出去，位置不偏不倚，正好落在了禁区另一旁的特拉维斯.海曼的手中。
    “传得漂亮啊，烫！”
    暂时面前无人的海曼哪里会客气，抓住篮球，双手重扣入筐。
    砰！
    86比105。
    “巴罗，你在干什么？送大礼吗？下一个球我来攻！”雷诺大角羊的第六人开口了，他是巴克顿，一名身高两米的锋卫摇摆人。
    雷诺大角羊的主力们，或许还存在着一些配合和默契，但是他们的替补，绝对是不具备这份素质的。单兵作战，单兵单打，就是大部分nbdl球队板凳的招式，如果对手防不住，那么就可以“狠”刷数据，如果对手防住了，那么就只能哑火，成为受潮的火药，半个响都崩不出来。
    “烫，小心点，这个巴克顿，是去年nbdl最佳第六人的强力竞争者，虽然最后没有被选上，但是身手和实力，绝对不可以小看！”看见巴克顿亲自带球冲了过来，海曼顿即提醒道。
    “是么，那正好让我看看，他这个最佳第六人的强力竞争者，是不是名副其实。”唐潜脚步一错，踏进油漆区道。
    ps：看见各位书友的支持留言，小紫真是很感动，毕竟小紫不是大神，没有那份泰然自若，处变不惊的定力，看见不好的东西，也是会受影响的。不过对于任何善意的意见，小紫都会斟酌考虑的，谢谢给位大大的支持啊啊啊！！！
    顺便说一嘴，nbdl的缩写已经改变了，小紫记得是nba.d－league，不过为了方便，小紫还是沿用的nbdl这个旧称。