    刷~
    圣克鲁兹勇士队投中了一记三分球，比分差重新回到了30分。
    “看见了没有，中国小子，事实证明，你的努力都是白费的！”马库斯.费泽尔朝唐潜大声说道。
    哼，白费？是么？你马上就会明白了，马库斯.费泽尔！！！
    “哈里斯，下个球无论如何都要传到我的手上，记住了，我有办法让我们赢球。”唐潜一边跑向前场一边和防御者的控卫曼尼.哈里斯说道。
    “什么？赢球？烫，我不是听错了吧？我们已经落后30分了，你还想着赢球？”曼尼.哈里斯微微一愣，顺嘴就道。
    “30分有什么关系，只要搞定了他，圣克鲁兹勇士不过一个空架子罢了。”唐潜道。
    “搞定他？你是说马库斯.费泽尔？你不是在说笑吧？我承认圣克鲁兹勇士其他的队员能力都很一般，但是问题是，怎么搞定他？谁来搞定他？”
    “当然是我。”唐潜直截了当地回答道。
    “你？”曼尼.哈里斯打量了唐潜几眼，随后摇头道：“烫，你的能力的确是不错，布兰登.科斯特纳不如你。但是你知道马库斯.费泽尔是谁么？他可是前nba的球员，和布兰登不在一个量级上的。”
    曼尼.哈里斯话里的潜意思是，别逗了哥们，布兰登不如你，你也不如马库斯。
    “哈里斯，你自己不也说，他是前nba球员吗？”唐潜看着曼尼.哈里斯道：“既然是前，那就说明现在已经不是了，现在的马库斯.费泽尔和我们一样，都是nbdl联盟的一员。”
    “好吧，烫，就算你说得对，可是他的能力呢？你怎么解决？我看你和他对位似乎也占不到便宜啊！”
    “没错。”对于事实，唐潜也不否认，毕竟马库斯.费泽尔当年也是一代人才，加之这么多年的摸爬滚打，篮球经验，早就已经“滚瓜烂熟”，这一点是谁都无法否定的。
    “那你还怎么搞定他？？？”曼尼.哈里斯有些无语地说道。
    他还以为唐潜是在开他的玩笑呢。
    “能力再强，如果他没在场上，恐怕也只能‘望洋兴叹’吧。”唐潜眼光灼灼道。
    “看着海洋叹气？这是什么意思？又是中国‘英语’么？”
    “不，这是中国成语，哈里斯，意思就是他马库斯只能干着急，干瞪眼。”
    “是么？中国式的思维真是古怪啊！”曼尼.哈里斯明显还是没有搞懂这个“望洋兴叹”的意思，最终只能摇了摇头，张嘴道：“那要怎么做才能让马库斯‘望洋兴叹’呢？”
    “很简单，你马上就会知道的。”
    唐潜嘴角一弯，冷光隐现。
    “pass！”
    由于刚刚答应了唐潜，所以这个球即便是非常勉强，曼尼.哈里斯也还是把它给吊进了内线，唐潜奋起一跃，差点就没能接住这个球。
    “臭小子，你还想和我一对一吗？你以为裁判每次都会照顾你吗？”马库斯.费泽尔看见唐潜还要单打自己，极为不快地说道。
    “少废话，我不是说过了吗！今天晚上，我们防御者，一定要赢！”
    “赢？你拿什么赢？30分的差距你以为凭你一句话就能填平吗？白痴！”马库斯对于唐潜的“妄想”极为鄙视，因为照他看来，领先了30分，比赛早已经提前结束了。
    “哼，究竟谁才是白痴，你会晓得的。”唐潜说完，也不做什么准备动作，拿着篮球就往圣克鲁兹勇士的禁区扎去。
    “愚蠢的中国人，你以为这么蹩脚的招式，能对我用第二次？？？”马库斯.费泽尔仿佛也早有准备一样，步子立刻后撤，将唐潜的进攻线路堵得一干二净。
    对于马库斯.费泽尔的防守功力，唐潜也早有领教了，所以前者的动作，在他看来，并不出奇。
    反正自己也没打算躲，你不贴紧我，我反而才会犯愁呢！
    唐潜的举动，在内行人看来，那就是“胡闹”，那就是“瞎打”，不过菲尔.哈伯德却没有制止唐潜的意思，他透过圆形的镜片，眼睛里的光芒，渐渐明盛了起来。
    这个中国小子，不错。
    菲尔.哈伯德在心中说道。
    唐潜杀进了人堆里！
    可是他根本就没有要传球的打算，宛如在他的眼中，只剩下了圣克鲁兹勇士的篮筐。
    “中国小子，你太嚣张了！这种进攻方式，简直是对我们勇士内线的侮辱！！！”
    “艾利奥特，你去左边，让我们两给他来个‘关门打狗’！”
    “放心吧，马库斯，这个小子这样进攻，摆明了就是看不起我们，这一球一定要给他点颜色看看才行！”
    “没错，中国人都是些‘固执的蠢蛋’，不好好教训教训他们，他们还以为这里是乒乓球场呢！”
    唐潜对于这两人的对话，充耳不闻，因为他的目的，并不是得分。
    “该死的，裁判，犯规了你没看见吗？”看见唐潜的篮球最终脱手被盖，曼尼.哈里斯连忙向着裁判抱怨道。
    不过对于曼尼.哈里斯的抱怨，裁判并没有理会，依旧是执行的前场球的判罚。
    “烫，你的计划到底是什么？再不拿出来，我们就铁定完蛋了！”曼尼.哈里斯走到唐潜的身边道。
    “别急，时间还很多，只要在这一节办到，就成了。”唐潜重新站回勇士队的内线道。
    “希望是这样。”看见唐潜一直不肯讲，曼尼.哈里斯也无所谓了，反正这场比赛，他的心里是没打算能赢的。
    哔哔~
    防御者的前场球。
    “给我！”
    唐潜从斜刺里杀出，扬手就道。
    算了，就看你还能玩出什么花样吧！
    曼尼.哈里斯从底线直接把球发给了唐潜，哪知道唐潜刚拿到球，又是“故技重施”，二话不说，果断朝着圣克鲁兹勇士的内线杀去。
    还来？
    这个中国小子是疯了么？
    看见唐潜又一次冲了过来，马库斯和艾利奥特的眼中同时闪过了一丝讶异。
    这是什么打法？
    脑袋程序错乱了吗？
    不过讶异归讶异，该防的还是要防，既然这个中国小子这么“固执”，我也不怕今晚的盖帽多了，送帽这种事情，对于防守者来讲，当然是怎么都不嫌多的。
    你肯送，我自然就肯盖！在nbdl中打球的，谁还嫌自己数据多呢？
    马库斯.费泽尔完全没有料到，唐潜的算盘是什么，而几秒种后，他终于明白了过来。
    这小子，似乎并不是冲着篮筐去的？反而像是……
    冲着自己来的？
    冲着自己来的？？？
    马库斯好若突然抓到了什么，但是唐潜的攻击不容他细想，一个注意力开小差的功夫，唐潜的目的便达到了。
    哔哔~
    “勇士队21号防守犯规，罚两球。”
    裁判的哨音，终于敲醒了马库斯的脑袋，马库斯先看了看唐潜那目的得逞的表情，然后转头一望大屏幕，脸色登即骤白。
    five！
    这是马库斯.费泽尔的本场犯规统计，鲜红的一个五，让马库斯.费泽尔顿时明白唐潜的“诡计”和“意图”。
    “该死的，中国小子，你是故意的吗？”
    缓过神来的马库斯看着唐潜大声道。
    “没错，马库斯先生，可惜你发觉得太迟了点。”唐潜礼貌地微笑道。
    从他的笑容可以看出，此时此刻，唐潜心情大好。
    虽然因为勉强突破，身体被撞得生疼，但是只要能把“马库斯先生”请下场，那这些疼痛，就都是值得的。
    五次犯规，在还有一节多的时间内，马库斯.费泽尔不得不提前下场休息了。
    “中国小子，你敢算计我，你给我等着！等我第四节上来再收拾你！！！”马库斯.费泽尔不出意外，被圣克鲁兹勇士的主教练暂时换了下去。
    “呵呵，马库斯先生，等你再回来，局势早就大变了。”唐潜冲着马库斯下场的方向说道。
    “好家伙，烫，你果然有一套啊，居然真的把马库斯给弄下去了，厉害啊！”看见唐潜兑现了自己的话语，曼尼.哈里斯既惊讶又佩服道。
    “没什么，马库斯毕竟不是当年的马库斯了，他老了，横移速度必然减慢，再加上圣克鲁兹勇士的外防线一般，所以我才可以放手对他形成冲击。这种事情，只要想干，你也能做到不是么？”
    唐潜的话，让曼尼.哈里斯有些难以回答，凭良心说，后者的突破很不错，至少圣克鲁兹勇士的罗尼.布鲁尔是很难防死他的。所以他如果够坚决，取胜**够强烈，那么这个杀伤对方内线的任务，理所当然，应该交由他来完成。只可惜，曼尼.哈里斯没有这个动力，也没有这个**，因为圣克鲁兹勇士的外线虽弱，但是内线的马库斯却极为强横。对比一下身板，他害怕自己冲进去和马库斯直接对抗，会受伤。而作为nbdl的运动员，本来薪金就少，一旦受了伤，几年的工资都有可能打水漂。再者，受了伤的话，还有一系列的连锁反应，比如在球队的地位变化啦，比如在复出时的状态啦，比如身体价值的下降啦，等等等等，曼尼.哈里斯是1989年的人，今年还不满23岁，所以他对自己的未来，还抱有一定的幻想。
    因此受伤这种事情，是曼尼.哈里斯最忌讳，同时也是最“敬而远之”的东西。
    为什么这个中国人，他不害怕？
    难道他是个傻瓜吗？？？
    “好了，哈里斯，马库斯已经下去待着了，趁现在，我们开始反击吧。”
    “嗯。”曼尼.哈里斯似乎在想些什么，回答唐潜的话“少得可怜”。
    事实证明，唐潜的观察没有错，圣克鲁兹勇士队少了马库斯做运转后，整体水平，立马大降，防御者队趁机打出了一波21比3的攻击波。
    “太棒了！这波攻击打得真爽！”在圣克鲁兹勇士寻求暂停后，防御者的“元老”加马里奥.穆恩大声说道。
    “没错，看起来我们防御者，也是满强的嘛！”防御者的得分后卫卡里姆.拉什也跟着道。
    “再来一波小**，就能干掉他们‘勇士’了，哈哈哈哈！”这是防御者的首发小前锋安德烈.英格拉姆。
    “烫，你体力怎么样？需要休息一下么？”防御者的主教练菲尔.哈伯德道。
    “用不着的，哈伯德先生，我正精力充沛呢。”唐潜摇头拒绝道。
    “嗯，烫，我知道了，看得出来你并没有亚洲运动员那种天生的体能缺陷，你这一点很好，和你的同胞姚不同。”
    “哈伯德先生，你过誉了，我和姚还差得远呢，我如果是他，打个区区的马库斯，还不是轻松愉快么？”唐潜“遗憾”地摇头道。
    “没有关系，烫，姚也是慢慢成长起来的，想当年他刚来美国，好像第一场就吞了‘鸭蛋’吧？”
    “哦，哈伯德先生居然也知道‘吞鸭蛋’？”唐潜有些诧异地道。
    “当然，当然，这个词语我听李说过好几次，当时觉得有趣，就记下来了。”
    “不过烫，你的求胜**我很欣赏，可是做法未免有些偏激了，像刚刚那种打法，以后还是少用的好，万一受伤了，不划算。”
    “嗯，哈伯德先生，谢谢，我会记住的，不过这场比赛，我一定要赢！”
    唐潜脸上的求胜火焰，极强极烈。
    比赛继续进行，在第四节最后五分钟时，马库斯.费泽尔终于重新登场了。
    伴随着勇士队主教练特里奇的“咆哮”声，两队最后的厮杀开始打响。
    由于马库斯.费泽尔的回归，之前一盘散沙的圣克鲁兹勇士，顿时找到了主心骨，无论是进攻还是防守，都渐渐恢复了正常。
    “中国小子，你的好戏结束了。”马库斯看着唐潜说道。
    “是么，马库斯先生，请你看看比分，4分的分差，眨眼就可以逆转的。”唐潜也没有示弱的意思，话里话外，讽刺至极。
    “哼，还有4分的优势么？那已经足够了！中国小子，今晚我是不会让你取胜的！”
    “好啊，那我们手底下见真章吧！”
    最后五分钟，比赛白热化了起来，双方你来我往，厮杀得不亦乐乎。
    马库斯和唐潜都放弃了自己主攻，反而是纷纷做起策应和大轴来，两队的其他队员，相继得分，时至比赛终场前1分钟，圣克鲁兹勇士队还握有3分的领先优势，不过幸好进攻的球权，在洛杉矶防御者队那边。
    这是考验双方抗压性的时候了，谁先绷不住，谁就会“功亏一篑”。
    “球尽量往内线打，如果外线有空位，也要果断出手！”菲尔.哈伯德正在布置最后的战术道。
    “防好内线，但也不能漏掉三分，只要我们撑过了这最后一分钟，胜利就将属于我们！f.uck！！！都给我上场吧！！！”
    这是勇士队的主教练特里奇的吩咐。
    “中国小子，你赢不了的！胜利必将属于我们圣克鲁兹勇士！”马库斯一上来就示威道。
    “30多分都追上来了，难道还差这3分吗？今晚的赢家，只有一个，那就是我们洛杉矶防御者！”唐潜强硬回话道。
    不知不觉，这一场普普通通的nbdl常规赛，已经强度升级，不比其季后赛差了。
    比赛打得精彩激烈，观众们的情绪，也渐渐涌了上来，一时间，整个不大的体育馆内，人声鼎沸，分贝至少比前面提高了三成不止。
    防御者队进攻，唐潜拉去高位给哈里斯挡拆，不过经验老道的马库斯并没有吃这一套，直接贴着唐潜，让整个高位挡拆的质量迅速下降。哈里斯一看唐潜挡拆不成，便弯着腰一个突破，在即将踏进勇士队的禁区时，将手中的篮球传到了左侧四十五度的三分线外。而在那里，站着的是防御者队的首发小前锋安德烈.英格拉姆。英格拉姆有一手三分射程，所以接球之后，立刻起跳出手，可惜这球的力道，稍稍欠缺了一些。
    “篮板！”
    “我的！！！”唐潜大吼一声道。
    “别做梦了，臭小子，我不会让给你的！！！”马库斯.费泽尔也挤了过来，和唐潜激烈争夺着篮下的有利位置。
    “这个球……是我的啊！！！”
    唐潜力量爆发，硬顶着强壮的马库斯，勉强抓得了这个进攻篮板球。
    “投啊！！！”
    唐潜把球重新丢给了外线，同时大声喊道。
    还是安德烈.英格拉姆，这次他总算没有失准，三分投篮稳稳地落入了勇士队的篮圈。
    追平！
    “丹尼尔，看你的了！”马库斯把球长传给了前方的丹尼尔.奥尔顿，丹尼尔不负众望，顶着防御者队的防守，生生投进了一个中投。
    勇士队再度领先。
    可恶！
    唐潜大骂了一声，帮曼尼.哈里斯挡了个结实，哈里斯也还了一个中投。
    再次打平。
    时间只剩下不到15秒了，在这么短的时间内，几乎是谁先再得分，谁就是今晚的胜利者。
    ps：唐潜又要强化了，大家砸票票吧~~~