    “ho，真的诶，真的是韩国人诶，哇塞，不错不错，韩国人就是长得清秀，啧啧，这五官，比咱们欧美人要细腻太多了！”
    “而且他还不像别的东方人那样瘦弱，那样矮，真的好棒哦~”
    唐潜听见两道声音越走越近，这才回神道：“韩国，韩国人？说的是谁？莫非说的是我？”
    “hi~韩国欧，欧巴，你好，你是电视剧明星吗？”
    唐潜一转身，发现身后站着的是两个金棕色头发的女生，为什么要说是女生呢？因为很明显，虽然这两人长得极为漂亮，但是那一脸的嫩气，却是一展无遗。即便是画了些妆容，也遮盖不住那青春逼人的感觉。
    这两个人，绝对没有成年。
    这是唐潜的第一眼判断。
    “电视剧明星？呃，你看我像吗？”唐潜道。
    “挺像的啊，你的皮肤真是好好啊，是用的什么牌子的化妆品？”那个年纪看起来更小一些的女生张嘴就道。
    “化妆品？我汗，我可没有涂这种东西，还有，我不是韩国人，也不是欧巴。”唐潜答道。
    “不是韩国人？不会吧，我觉得你就是啊，我看韩国电视剧里面，男明星都是你这样的皮肤呢！你骗不了我的！”
    你觉得是就是啊？你这是什么逻辑？
    唐潜在心里翻了翻白眼，然后张口说道：“这位美丽的小。姐，我可以很负责任的告诉你，我是中国人，不是韩国人，ok？chinese！”
    “中国人？哇哦，真的嘛？布鲁斯。李的那个中国？？？”美国小妞一听，仿佛更加的兴奋了，连忙朝着唐潜问道。
    “yes，就是布鲁斯。李的那个中国。”唐潜点头道。
    “那为什么你的皮肤这么好？这么像韩国人？”美国小妞神逻辑道。
    这有什么直接联系吗？我晕，你是上帝派来搞笑的？
    “难道皮肤好的就只能是韩国人吗？我建议你少看点韩剧，那东西有毒，容易脑内伤。”
    “有毒？脑内伤？为什么？”美国小妞“十万个为什么”道。
    唐潜看着这个金棕色头发的美国女生，脸上瞬间表情一肃，道：“因为看多了韩国电视剧啊，它容易脑残，懂了吗？”
    “脑残？脑袋容易出现残疾么？你，你不是在骗我的吧？”美国小妞似乎有点害怕地道。
    “我干嘛骗你。”唐潜突然决定引导这个美国小妞走出歧途，所以顿了顿声后，道：“你想想啊，你看多了韩国电视剧后是不是总是容易出现幻想，总是觉得自己的爱人不是哥哥就是弟弟，总是觉得自己的姐姐不是小三就是情敌，总是觉得自己可能哪一天会得癌症，总是觉得自己的未来另一半可能会得癌症，总是觉得走在大街上分分钟都会出现车祸，总是觉得自己不是爹妈亲生的，总是觉得自己可能会爱上外星人……（此处省略一万字）对嘛？”
    “wow！！！你，你是什么人？？？你是尼克。马歇尔吗？？？你会读心术吗？？？”听唐潜哗啦啦说完一大通之后，美国小妞震撼了，瞬间她看着唐潜的眼神，也发生了一些变化。
    尼克。马歇尔？？？那是什么鬼？？？算了，在美国这个历史贫瘠的国家，人们最喜欢做的事情就是套用一些电影里的经典角色和经典台词，以此来充门面。反观我大中国，历史悠久，就不做这种事情，中国人为了提高自己的逼格和话语中的深度，往往采取的措施是，成语，典故，和各大古籍金句，没办法，谁叫咱们的历史有上下五千年呢？这都超美国多少年，不，是多少倍了？
    不过入乡随俗，唐潜也在渐渐习惯美国人的这种独有的说话方式。
    看见美国小妞的表情，唐潜就知道自己说准了七八分，随口道：“所以咯，这些症状就是韩剧脑残症的开始，如果你看得越多，那么中毒也就会越深，最后到脑残不可自拔的地步。”
    “好，好可怕，索菲亚，你听到了没有，咱们俩以后还是别看韩国电视剧了，容易脑残的！”
    “嗯，好，好的，我知道了。”那个年纪大一些的美国妞此时此刻，也一脸发白，仿佛对于唐潜的“神机妙算”，吃惊到了极点。
    两人都在小隔间中坐了下来，等飞机成功起飞后，她们才解下安全带，然后继续向唐潜发问道：“对了，那你究竟是干什么的？为什么在没有化妆的情况下，皮肤还能这么好？是有什么诀窍吗？能不能传授一点给我们呀？”
    两个美国妞年纪虽都不大，但是对于爱美的天性，却是分毫不少的。
    “我哪有什么诀窍啊。”唐潜摇了摇头道：“可能是我每天流汗流得多的缘故吧，身体的毒素都排出去了，所以皮肤显得比较红润。”
    唐潜也不知道该怎么回答，所以想了想，就搬出了一套网上看过的理论道。
    “流汗流得多？这个有用吗？我和索菲亚每天也锻炼，也流汗啊，为什么就没有你的皮肤那么红润呢？你是不是在骗我们？？？”两个美国小妞瞪大眼睛瞅着唐潜道。
    “没有，绝对没有骗你们。”唐潜在心中汗了一个，然后道：“因为我是一名运动员，所以每天流汗才流得特别多。”
    “运动员？那难怪了！你是什么运动员啊？乒乓球运动员吗？”那个叫做塞斯汀的美国小妞道。
    “乒，乒乓球运动员？”唐潜愣了一下，问道：“为什么你会这样觉得？”
    “因为你是中国人啊，中国人不是都打乒乓球的吗？”小妞一副天真烂漫地表情道。
    真是印象流害死人啊，这和中国人觉得美国人个个都是篮球高手有什么区别？
    “不，我不是乒乓球运动员，我是一名篮球运动员。”唐潜回答道。
    “啊~”塞斯汀“咋咋呼呼”地大声道：“你，你是篮球运动员？你莫非是姚铭的亲人么？”
    “这和姚铭有什么关系？”唐潜再次疑惑不解道。
    “因为姚铭很高啊，中国人不都很高的么？”塞斯汀想当然地说道。
    “可是你刚刚不还说，东方人大都很瘦很矮的吗，怎么……”唐潜有些跟不上节奏了。
    “中国人是中国人，东方人是东方人，这两者有什么直接联系吗？”塞斯汀的回答让唐潜再次差点昏倒，后者用手揉了揉额门，道：“你不会觉得，中国人不算是东方人吧？”
    “算，算么？”塞斯汀看了身边的索菲亚一眼，自己也迷惑了起来道。
    我，晕！难道不算么？？？
    这小丫头的世界地理，肯定是音乐老师教的！！！
    “中国人也算是东方人，这是毋庸置疑的。”唐潜看着这个美国小妞，直晃脑袋道。
    “啊，原来是这样的啊，谢谢你，今天长知识了！”塞斯汀一脸轻松愉快地回答道。
    “对了，你说你是篮球运动员，你是什么球队的？洛杉矶湖人队么？”一直话语较少的索菲亚突然开口问道。
    “哈，哈哈。”唐潜有些尴尬地摸了摸脑袋，道：“洛杉矶湖人队嘛，我倒是想去，可惜人家看不上我啊。”
    “什么意思？”索菲亚道。
    “我是篮球运动员，但不是nba运动员，虽然球队名字的前三个字和湖人队一样。”
    “前三个字和湖人队的队名一样？”索菲亚眼睛转了转，忽然道：“那你是洛杉矶防御者队的咯？”
    “呃，你，你这都知道？”唐潜对于这个索菲亚的回答，很是有些惊讶道。因为美国不比中国，它的各项体育运动都很发达，篮球只是其中之一罢了，所以一般不是真正的篮球迷，他是不可能知道nbdl的篮球队名的。
    “当然咯。”年纪小一些的塞斯汀抢先一步道：“我的姐姐可是一个铁栏篮球迷呢！”
    “哦，那不知道你喜欢的球队是？”听见对方也喜欢篮球，唐潜立刻升起了攀谈的兴趣道。
    “我没有特别喜欢的球队，我只有特别喜欢的球星。”索菲亚诚实地回答道。
    “好，好吧。”唐潜怔了怔，心里摇头道，果然女生就是女生，只看人只看脸不看球。
    ps：尼克。马歇尔是美国电影男人百分百中的角色，他精通一种超能力，就是可以听到女人和窥探女人的心声。
    感谢骷髅半兽人大大的打赏，感谢七号是我的秘密大大的打赏~