    “放马过来吧，中国小子！”布兰登.科斯特纳大声吼叫道，只是他吼叫的原因是因为兴奋还是因为害怕，那就不得而知了。
    布兰登.科斯特纳虽然是中锋，但是在身高上，他无疑比唐潜要矮上一大截。
    这是个可以利用的优势。
    唐潜看着面前的布兰登.科斯特纳道。
    你别想利用身高背打我！
    布兰登.科斯特纳仿佛也知道这个软肋，因此一开场的防守姿势，就是抵御唐潜背身单打的。
    这个防守姿势，是为了抵御自己的背身吗？看来他也不是太蠢嘛。
    不过你以为这样，就能万无一失了？
    唐潜把正准备背身的姿势取消了，反而是正面踏出了一个探步。
    这是干嘛？难不成他想要突破自己不成？
    布兰登的心中刚刚升起这个念头，瞬间，前方的唐潜就消失了。
    “我先得一分了。”唐潜的声音飘过来道。
    刷~
    看见唐潜轻轻松松就突破了自己，布兰登脸上十分的不好看，他看着唐潜，眼睛里既有愤怒，又有惊讶。
    他的突破速度，怎么这么的快？根本不像是一个超过了七英尺的大中锋！
    砰~
    唐潜再次突破，这一次是一个左晃右突，又一次超越了布兰登的防守。
    轻而易举地灌篮。
    “二比零了，科斯特纳先生。”唐潜重新走到三分线外，笑着说道。
    “可恶！用不着你提醒我！”布兰登.科斯特纳怒吼吼地道。
    “ok，那么继续吧。”
    事实证明，像这种类型的一对一斗牛，根本就是布兰登.科斯特纳的死穴，因为作为一个大中锋，布兰登的体格或许不错，但是论起瞬间爆发速度，他和唐潜完全不是一个量级上的。
    要是放在禁区里对决，或许这个斗牛，还能有点悬念，可是当距离拉远到三分线之外后，唐潜的优势，无疑就太大了。因为不管是速度，还是瞬间爆发力，他都远远超过布兰登.科斯特纳太多，所以让唐潜冲起来，科斯特纳必败无疑。
    一串干脆的十比零，唐潜轻轻松松地拿下胜利。
    “你输了。”唐潜平静地说道，因为对于他来讲，这场斗牛，自己的优势太大，赢了没什么，输了才奇怪。
    “我……可恶！！！三局两胜，单打一局偶然性太大了！”布兰登.科斯特纳毫不认输，因为他不相信，自己会被一个中国人，连灌十球。
    “不服气？”唐潜道：“可以，那我再给你一次机会，不用打平这么麻烦，只要你下一局赢了，依然算我输。”
    “好，中国小子，这可是你自己说的！”
    “对，就是我说的，你先攻，来吧。”唐潜站到防守的位置道。
    “不，等等，我们都是中锋，我们的对决理应在禁区才对，站这么远，怎么体现中锋般的对决？”布兰登.科斯特纳再提要求道。
    “你要求还挺多的。”唐潜看了对方几秒，摊手道：“不过无所谓，你开心就好。”
    “反正不管你怎么改，我都不会让你赢的。”
    “什，什么？？？好一个狂妄的家伙！本大爷待会一定爆得你叫妈妈！！！”布兰登.科斯特纳怒色满面道。
    “可以啊，只要你做得到的话。”唐潜声音平稳地吐道。
    这一次我一定要扳回面子！！！
    布兰登.科斯特纳在心中暗暗想道。
    哔~
    汤姆吹响了哨音，第二局比赛再次开锣。
    由于发球的地点从三分线外移到了罚球线附近，所以相对来说，距离篮筐的距离，也缩近了不少。这对于运球能力一般的布兰登.科斯特纳来说，无疑是一种福音。
    反正投不进，我还可以抢篮板，到时候看你哭不哭！臭小子！！！
    科斯特纳没有唐潜那种瞬间的爆发力，所以他的单打，基本上只剩下了背推。
    唐潜看得出来，这个对手，也是一个没什么技巧的“糙中锋”，背打的时候根本不讲究发力感觉，完全是一副依靠体格，横冲直撞的模样。
    嘭~
    两人正面碰撞上了，那种肌肉和肌肉的撞击感，让人喉咙隐隐发麻，内线的对抗，和外线的对抗，完全不同样。相比外线，内线的对抗更多更频繁，每一个球想要放进篮筐，都不亚于普通人脱一层皮。
    好大的劲道，自己都差点要吃不住了！
    美国果然是篮球王国，随便一个职业球员，都这么的强横！这一点和国内比，简直有天壤之别。
    而另一边，布兰登.科斯特纳的心里惊讶，则更加的明显。
    这个家伙……还tm的是黄种人吗？黄种人不都应该害怕身体对抗的吗？
    为什么这个家伙不一样？
    科斯特纳一边硬顶，一边抽空瞟了唐潜一眼，他猛然发现，在对方的眼神里，居然有种名叫享受的单词飘过。
    这他nnd也太不正常了！
    tm的，这小子莫非是个基.佬？？？
    一溜神的功夫，篮球差点就被唐潜给断走了，科斯特纳没有办法，发狠地顶了一下身后的人后，用出了他颇为蹩脚的转身技术。
    “转，转身？”
    防御者的队员们，脸上都露出了一线诧异，因为熟知布兰登的人都知道，布兰登一般情况下，是绝对不会使用转身这个内线技巧的。而一旦他用了，就肯定是束手无策，有些进攻受阻了。
    防御者的这些人没有猜错，此时此刻，布兰登.科斯特纳的确是遭遇到了**烦，因为他突然发现，自己低估了身后这个黄小子的防守能力。
    不，应该是说，相对于进攻，他的防守能力……要更胜一筹。
    或者更多。
    不管了！既然正常的手段突破不了他的防御，那自己就来拿手的。
    什么是布兰登.科斯特纳拿手的？自然是他引以为豪的篮板球能力！
    快速勾手？
    这是什么角度？什么节奏？肯定进不去的！
    围观的防御者队员看见布兰登施展勾手了，立刻在心中评价道。
    不过布兰登.科斯特纳的目的，也不是投进去，而是出手。
    只要自己出手了，那么就可以挤开这个中国人的防守，去篮板下二次进攻！
    计划是美好的，但是现实嘛，却往往都是残酷的。
    布兰登勾手落地后，正想要去抢篮板，可惜这个时候，有人“早有预料”，已经张开双臂，宛如门墙一样挡在了布兰登.科斯特纳的眼前。
    科斯特纳想要硬挤，但唐潜哪会给他这个机会？双脚微微一曲，腰身一沉，任凭前者怎么推搡，他都不惊不澜，沉稳如山。
    结果就是，唐潜跳都没跳，只待科斯特纳的勾手不中，然后从容捡取。
    他和大角羊队的马库斯，相差不是一般的远！同样是首发主力，在硬实力上，居然相差这么的多，难怪洛杉矶防御者每年的战绩，都是一塌糊涂，从没有好过。
    这种人，也配当主力？
    真是……
    真是……曰了狗了！
    原本唐潜的意思，只是拿这个布兰登.科斯特纳出出气，也就行了，但是现在一看，却让他衍生了新的想法。
    什么想法？
    树立威望，建立地位。
    怎么树立？怎么建立？
    自然是拿布兰登.科斯特纳树立，拿布兰登.科斯特纳建立！
    通过击败，乃至是碾压对方，然后让自己出头，然后让自己上位！
    不要觉得残酷无情，因为篮球，本就是这样的，主力只有五个位置，你不争你不抢，难道要一辈子当替补不成？唐潜没有这么高的觉悟，所以这个布兰登.科斯特纳，他是必须要踩下去的！
    现下，不过是把预定的时间，提早了而已。
    昨天和大角羊的比赛，第一次让唐潜产生了巨大的紧迫感，他必须要更多的上场时间来磨练，这不仅仅是增加经验和技术，还有“异空间”的水晶砖，他也急切的需要增加，急切的需要突破。而大量的上场时间，就是他迅速取得突破的最佳办法。
    而作为替补，上场的时间，自然是长不了的，想要迅速增加，唯有成为主力，唯有取而代之！
    想到这里，唐潜的眼神变得冰冷了起来，他突然又把手中的篮球抛回给了布兰登.科斯特纳，同时开口说道：“一直都是你在修改规则，现在我也要改一改了。”
    “你要怎么改？”
    科斯特纳接住飞来的篮球，迷惑不解道。
    “别紧张。”唐潜淡淡地说道：“我也是为了你好。”
    “为了我好？”
    “没错。”唐潜转过身来，和科斯特纳面对着面道：“我们不打十个球了，我们打一个球，怎么样？”
    “一个球？什么意思？”
    “很简单，你攻我防，十个球内，只要你能在我的防守下投进一球，就算你赢，怎么样？”
    “什么！！！黄皮猴子，你在羞辱我吗？”科斯特纳大怒道。
    “没有，只是觉得，这样才有点挑战，你说对吗？”唐潜神色平静道。
    “好！！！你个臭小子，真是狂得没边了！今天我就如了你的意愿，让你以后再也不敢猖狂！！！”布兰登.科斯特纳被唐潜这席话给气疯了，他好歹也是有头有脸的职业球员，而且还是洛杉矶防御者的稳稳主力，在这种情况下，居然有人这样挑衅他，他真是瞬间就丧失了理智，眼睛里看着唐潜的倒影，全是火气。
    看见布兰登.科斯特纳二话不说就答应了下来，唐潜只能在心中暗暗甩脑袋，又是一头只有肌肉的大白熊。
    其实只要布兰登.科斯特纳稍稍冷静一点，他就会察觉到，这是一个陷阱。
    但现在说什么都晚了，布兰登.科斯特纳的主力脸面，几分钟后就会彻底地消失。
    就在这时，菲尔.哈伯德出现在了人群中，但是出人意料的，他看见这种情况后，并没有任何的表示。
    没有开口的意思。
    那就是默认了。
    接下来的结果，几乎堪称“残忍”“残酷”，十球过后，布兰登.科斯特纳真的一个球都没能投进，投偏七个，挨帽三个，一次二次进攻的机会都没能得到，直截了当地，吞下了这颗“零蛋”。
    结果出来后，全场安静了下来。
    众人看唐潜的眼光，开始发生了微变。
    实力至上，崇尚英雄和强者，这是美国精神的一环核心，而唐潜刚刚，就恰恰证明了这一点。
    我比他强。
    而且比他强很多。
    当~
    “异空间”内，又一次产生了变化。
    ps：看来小紫还是高估了自己的手速，这第二更码到现在才码出来，真是汗颜~
    求求收藏和推荐安慰下~/(tot)/~