    砰！！！
    在场所有人都微微顿住了脚步，不为别的，就因为唐潜刚刚的那一扣。
    那股力道。
    那股气势。
    这还是大学生吗？
    这还是大一新生吗？
    唐潜落地后直接撞开了还在愣神的李黄，然后走过张可嘉身旁道：
    “传球，你听见了吧。”
    张可嘉讷讷地点了点头，他不是傻瓜，刚刚唐潜那补扣的力道，实在是难以想象。要不是这个体育馆的篮球架才新换过不长，唐潜刚才那一扣，足以将篮筐都给拧下来。
    沉默了片刻后，开球再战。
    由于唐潜刚刚的补扣，现下场面上的气势已经发生了微妙的扭转，张可嘉主动给唐潜传了几个球，后者无一例外，全部打进。而且都是在李黄的脑袋上完成的。
    而且，清一色，都是大力灌篮。
    “喂，张可嘉，你在干什么？之前咱们不是说好了自己玩的吗？你干嘛给这些普通人传球？”曾智似乎缓了过来，回防的时候趁机在张可嘉耳边道。
    “那家伙……”张可嘉看了看唐潜如铁塔般的身影，艰难开口道：“不是普通人。”
    “什么不是普通人？”曾智有些生气了，蔑声道：“连体育特招生都不是，身体素质能强到哪里去？刚刚的扣篮不过是依仗了身高罢了，我要是有那么高，一样可以轻松做到的。”
    张可嘉皱眉看了曾智一下，道：“你不相信我？那好，你就自己玩吧！”
    “求之不得呢！”曾智满口接下道。
    “白痴。”张可嘉看着曾智跑位的背影，嘴里低声道。
    “传球。”
    唐潜卡好位之后，立刻向控球的曾智招手道。
    但是站在三分线外的曾智，选择了无视，只见他一个胯下运球之后，凭借不错的身体素质，竟是生生摆脱了对方黄嘉斌的阻扰，然后一个大步子，拔地就起。
    看那模样，似乎是要上演扣篮了。
    曾智本来就是练三级跳出身的，所以攻势一起来，寻常时候，的确是少有人能拦得住。
    况且他也不算矮，拥有一百九十公分的标准身高。
    在这个身高线上，加上他原本就拥有不错的弹跳，想要在比赛中上演一记扣篮，倒也的确没有什么大问题。不过，曾智忘了，这里可不是野球场，在真正的篮球比赛中，就算你过掉了防守队员，在内线里，仍然有道关卡的存在。
    被唐潜连续轰炸了几次，李黄早就在肚子里憋了火了，眼看另外一个新生也要杀进来扣篮，他顿即冒火，一个滑步，弹地而起。
    啪！
    曾智被李黄直接来了一记大火锅。
    落地踉跄了几下的曾智，感觉颜面大跌，当即就逮着同为中锋的唐潜吼道：“你在干什么？明明看见我要扣篮，为什么不挡住他？让他盖了我，你很爽么？”
    正在回防的唐潜瞥了他一眼，淡淡道：“我很爽。”
    “什么？？？”曾智毛了，朝着唐潜大喊道：“篮球是团队运动，你丫连个掩护意识都没有，白长这么大块头了！一看就知道是新手，没有半点合作精神！”
    “掩护？你找我要了吗？”唐潜道。
    “老子没说你不会主动给啊？你是猪吗？你会打篮球吗？”唐潜那呆板的回答，曾智是越听越气，最后牙关一松，骂词脱口而出。
    “比你会。”唐潜冷冷地回答道。
    说完唐潜纵身而起，抢下了一个程栋没有投进的半截篮，接着往控卫吴凡手中一塞，道：“空接。”
    吴凡一听，眼睛就亮了，毕竟相对于张可嘉和曾智的傲慢，他还是更倾向于支持寡言的唐潜。
    再说了，一个空接，自己也能添上一个助攻不是？
    稍微一想，吴凡就定下了立场，将篮球稳稳带过半场后，他也不管曾智在一旁跳脚要球，看准机会，直接把球抛向了空中。
    “你脑子进水了吗？我空了你没看见？你这是瞎投的什么玩意？”曾智刚一骂完，一道巨大的灌筐声就响彻了全场。
    唐潜接吴凡传球，空中接力成功。
    “传得好。”唐潜和吴凡击了击掌道。
    接下来的回合，几乎都是上演的类似的戏码，唐潜抢下后场篮板，然后传给吴凡，接着吴凡推进，再吊给唐潜单打。整整几分钟，曾智都没有一次能摸到球。
    “妈的，你们是要孤立老子是吧？老子不防守了，看你们四个怎么玩！”曾智也搞清楚了唐潜的用意，顿时放狠话道。
    哪知唐潜根本毫不在意，只是冲他道：“无所谓，有你没你都没关系。”
    “我日你md……好啊，我倒要看看，你怎么打下去！”曾智铁了心要和唐潜干上了，因为后者的话，实在是伤人。什么叫做有我没我都没关系？你是想说，就算四打五，你也能搞得定么？可笑！我曾智就等着，等着你待会说嘴打嘴！等着你待会出丑！！！
    曾智的心思，唐潜如何能不知道，不过他依然成竹在胸，毕竟对方的内线，实在是不够他翻云搅雨的。
    随后几分钟，唐潜这边的新生组开启了屠杀模式，四个人以唐潜做轴，不断掩护跑动，而唐潜也不勉强进攻，每每吸引了包夹之后，必然将球送出。其他三人的投篮，虽然不能说百发百中，但也命中颇高，因为大空位投篮，真心难度不大，就算是个普通人，无人防守，那一番畅投下来，准确度也不会难看到哪里去。
    反观主力组那边，虽然曾智消极怠工，但也不敢站在原地不动，所以相比新生组这边的投篮机会，他们这边，反而是略有不如。
    原因无它，主要是主力组这边没有篮板。
    哪怕是打野球的人都知道，在一个有篮板保障的队伍和在一个没有篮板保障的队伍，那得起分来，完全是两码事。不消其它，就是出手的压力，那都要轻松大半截。
    而且眼下主力组，根本不是篮板多少的问题，而是压根没有篮板。
    一个篮板都没有。
    这看起来有点夸张，可就是在现实上演，一点不留情面。
    几乎所有的篮板球，都被唐潜的长臂给摘下，仅剩的几个磕的比较远的，也被新生组其他人人给拿到，在这样一种情势下主力组想要投篮，真是想不谨慎都难。
    而在球场上，太过于谨慎，那就是束手束脚，难以发挥了。
    趁着这个人人奋勇的劲头，在第二节结束后，新生组就已经和主力组打平。
    分数定格在了三十八比三十八。
    这也就是说，整整一节，主力组仅得了个可怜的五分。
    这幅场景，相比第一节，完全是恍如隔世一样。
    “程，程教，场面上这个情况很不好啊，咱们要不要先暂停……”球场上的矛盾，就连刘东这个外行人都看出了一丝端倪。
    “不用。”程建国眼睛扫了扫那个高大的身影，低声自喃道：“加油吧，让我看看你究竟能做到什么程度。”
    新人立威。
    如果你真的办得到的话。
    第三节开场，程建国让鲁洋上去顶下来曾智，对于这个我行我素，实力还一般般的特招生，他已经在心里升起了放弃的心思。
    在没有了拖后腿的曾智后，新生组越打越顺，越打越high，最后居然一节之内，连突带投，狂轰了四十分。第三节结束后，以七十八比四十四，狂赢了三十四分。
    “好了，够了，对抗赛就到这里。”程建国阻止了比赛再继续下去，因为如果再接着比下去，他害怕会让主力组的那些人彻底地丧失信心。
    真要是出现了这种情况，那就得不偿失了。
    终归要参加cuba，要取得好名次，没有了这些老队员，那也是不行的。
    不过通过这样一场比赛，程建国已经看出了很多。
    那个面容清秀的“大”新生，绝对不是池中之物，连续三年的全国高中联赛mvp，不是浪得虚名。
    仅仅一场比赛，就可以确立自己地位，就可以赢得队友的信任，此子……不凡。
    在国内，上一个这种天才是谁？
    程建国想到了陈江华，可惜这几年的cba生涯，这位年轻的天才后卫并没有打出应有水平，反而是球感、灵性，一跌再跌，让人扼腕。
    还有谁么？听说郭士强有个侄子，也十分的不错，但是自己没有亲眼见过。
    可不管怎么讲，那些人都不是cuba里面的，而这个叫唐潜的小孩，绝对可以制霸这块领域。
    不，不止这里，这里太小了，如果他能继续成长的话，cba，国家队，甚至是遥远的大洋彼岸，或许才是他的归宿。
    自己不能眼睁睁看着一个天才被浪费！
    突然，程建国下了一个颇大的决心。
    “好了，今天大家都累了，打扫的事情我会安排的，记住明天照常过来训练就行。”
    “哦，对了，唐潜，你留一下。”
    唐潜同鲁洋正要一起离开，听到程建国的话后，他只能让鲁洋先走。
    “程教练，有什么事吗？”唐潜看着程建国道。
    “小唐啊，我有个事情想问问你。”
    “嗯，问吧，教练。”唐潜道。
    “你喜欢打篮球么？”程建国这句话说得很严肃，一板一眼，没有一点开玩笑的意思。
    唐潜稍稍愣了一下，道：“嗯，我喜欢。”
    好，有门！
    看见唐潜说话的神态，他就断定，眼前的这个高大男孩，绝对不是在敷衍。
    “那你想更进一步么？”程建国小心翼翼地问道。
    “更进一步？”唐潜没有听明白。
    “就是说，你未来想不想把它当成职业。”程建国双眼盯着唐潜道。
    为什么他前面要那样问，就是为了现在这句话做铺垫。
    因为在中国，也许喜欢打篮球的学生不少，可是真正以后要把它当成职业，或许就没几个人愿意坚持了。
    中国不是美国，篮球的受众虽然近几年呈现一种爆炸式增长的趋势，但那都是爱好，真正选择未来打职业篮球的，又有几人？貌似做白领，考公务员，经商，甚至是自己开店，都比这个要舒服要稳妥。别看近几年cba球员的高薪金层出不穷，但那是对于金字塔顶层的明星球员，至于绝大多数的普通球员，一开始也就一二十万一年，打了几年后，通常也就稳定在四十万至七十万之间。也许你觉得这已经不少了，但是职业球员的寿命是多长？撑死不过三十五六岁，这还要保证期间你不会受大伤。相比普通工作，一干可以干到六十岁，这点时间，连一半都不足。再者，职业球员每天都需要大量的运动量来保持状态，这种超强度的运动量，一般人根本就承受不住。当然，你可以说和nba的训练一比，cba不过小儿科毛毛雨，但这不过是站着说话不腰疼而已。nba是什么等级？cba又是什么等级？两者本就不能相提并论。记得曾经有这样一篇报道，能支撑住nba日常训练等级的人，本就是篮球天才，只不过nba是个天才聚集地，所以才不那么显眼而已。
    打个浅显的比方，一般人就是高中校队训练都感觉吃力，至于cba等级的，时间长了，直接练废你。而nba等级的训练，毫不夸张，像普通人的身体底子，搞不了多久就会彻底的垮掉，强行坚持直接练死都不是没有可能（这一点小紫在大学校队感触颇深，虽然我只是个小替补）。难道中国这么多人，你觉得没有几个精神坚忍不拔的？有时候你的精神或许可以坚持，但是身体，却无法负荷。
    这就是程建国当教练几十年来的感悟。
    他也去过美国nba考察，他也近距离的接触过一些nba球星。
    然而越是接触，他的心中就越感慨，有些时候，身体的素质，当真不是一个简单的速度，力量，就可以概括的。譬如nba现下如日中天的科比，程建国最惊悚的不是他的臂展，也不是他的技术，他认为科比布莱恩特最为可怕的地方，就是能练。
    对，就是能练。
    像他的那种训练强度，就连nba大部分都承受不住，可是他却可以日复一日，年复一年，这种身体的耐练性，几乎是到达了一个恐怖的地步。
    谁都知道打篮球要多练习，要多加强，可问题是，你要练，你要加强，首先你的身体能不能支撑得住。
    如果身体负荷不住训练的强度，那么任你的训练方法再好再精妙，亦都是毫无用处的。
    所以人们才老生常谈，要用科学的训练方法。
    否则，不是只需要“埋头苦干”即可？
    职业篮球，没那么简单，因此在问某些话之前，程建国需要搞清楚一个问题。
    那就是眼前的这个大男孩，他是不是真的喜欢篮球。
    发自内心的喜欢。
    “职业？职业篮球么？”唐潜这回毫不犹豫就道：“当然。”
    “这就是我一直的打算。”
    “是吗？”唐潜的回答让他惊喜，程建国压了压心头的情绪，道：“可是唐同学，我在这里要先给你提个醒，在中国选择打职业篮球，风险是很大的。甚至一个不好，就会浪费时间，蹉跎一生。”
    “这样你也愿意么？”
    “愿意。”唐潜不假思索道。
    “你为什么这么干脆？”程建国疑惑道。
    因为从唐潜的语气中，他听出对方并非一时的激动。
    “因为我喜欢打篮球。”
    “而且上帝也给了我这份机会。”
    “我没有再糟蹋的理由。”
    ……………………
    当天晚上，程建国吃完了晚饭，然后迫不及待地给一个老熟人拔去了电话。
    嘟~嘟~嘟~
    “喂，谁呀？”
    “我说老李啊，我的声音你都不认识了吗？还是说你根本没有存上我的号码？”
    “哦，是建国，这是哪里话，我刚刚一直在看球员资料，怎么了，有什么事吗？”
    “是这样的，老李啊，听说你准备带今年的u17青年队，对吧？”
    “是啊，怎么了？”
    “呵呵，我这里有个人选，想要推荐一下。”
    “推荐人选？这事儿可是少见啊？”电话那头也笑了笑，然后道：“不过大名单似乎已经拟好了，这个……”
    “老李，这就是你不厚道了吧，名单只是拟好了，又没有交上去，你稍微变通一下，不就好啦？”
    “这个……”
    “G我说你这个人怎么回事啊，你以前找我帮忙的时候，我可是没有拒绝的啊！”听见对方有些犹豫，程建国登时有些不乐意了，提高音量道：“你甭拿上面那套来唬我，这些筋骨关节的，我可是比你更清楚。一句痛快话，你帮是不帮？”
    “建国啊，你别这么着急么，我又没说不帮你，你怎么说着说着就急眼了呢？”
    “哦，老李啊，听你这话的意思，是没问题了对吧？”
    “嗨，我要是今天不答应你，你还不坐飞机来北京拆了我呀，我都老胳膊老腿了，可没你身体旺。”电话那头的人只能无奈苦笑道。
    “不过咱们有一点可要说好啊，就是你推荐来的人年龄绝对不能超过十七岁，只要是少一天我都没意见。”
    “怎么？看你的意思，这次u17又是大龄童子军咯？”
    “谁说不是呢，唉，你说我总不能都得罪了吧。”
    “哈哈，放心，我推荐的人绝对没有超过十七岁，我不会让你太难做的。”
    “那就行，年龄不到十八岁就行了，待会你把他的资料发过来，我好重新拟拟大名单。”
    “好嘞。”程建国爽快地答道。
    此时此刻，另一边，唐潜同样拿着手机在房间里说着些什么。
    “爸妈，这是个机会，我想去试一试。”唐潜对着手机道。
    “你想好了？”电话那边一个沉稳的男性声音道。
    “嗯，爸，我想好了。”唐潜点头道。
    “诶，孩子他爸，刚刚咱们怎么商量的，你怎么突然就变卦了呢？不行，儿子好不容易才考上大学，怎么能不读书去打篮球？我不同意！”电话那头突然响起了一声中年妇女的声音，很显然，唐潜的父母开了免提扩音，所以之前唐潜和唐父的对话，唐母是听得一字不落。
    “妈，你不是一直都支持我打篮球的吗？”唐潜皱了皱眉道。
    “儿子啊，你如果只是玩玩，作为日常爱好，妈妈当然会支持你，可是听你的意思，你准备把它当成职业，这妈妈就不能同意了。”
    “为什么？”
    “儿子啊，运动员可不是那么好当的，你看看隔壁金叔叔家的小宝，不就是练长跑的么？现在怎么样？连脚都跑断了，也没挣到几个钱，后半生都要靠轮椅拐杖过了！”
    “妈……”
    “儿子啊，妈妈不是要你以后能挣多少钱，妈妈是害怕你受伤，万一受了重伤，落下了残疾，你叫我和你爸可如何是好啊！”
    唐潜闻言沉默了。
    他知道电话里的那个人有多爱他。
    可是有些事，自己不做，一定会后悔一辈子。
    他看了看镜子，看了看镜子里这个魁梧高壮的少年，深深吸了一口气，道：
    “妈，你知道么。”
    “这是上帝给我的一次机会。”
    “也是我一直渴望的机会。”
    “我……必须要试试。”