    虽然仅仅和马库斯.兰德里只对抗了一个回合，但是唐潜已经认识到了自己的不足。
    或许光论身体天赋，这个马库斯.兰德里不如自己，但身体天赋不代表一切，譬如自己的进攻，就暂时无法突破对方的防御。没办法，谁叫自己的得分能力，只有两块水晶砖呢？这也就是说，自己现在的得分能力，实在是差得可怜。这种表现在国内，在u17，因为对手的“级别”问题，看起来并不显眼。可是当战场转移到nbdl，转移到职业球坛后，唐潜的得分问题，开始渐渐暴露了出来。
    当然，这并不是唐潜以前训练不够努力，只是因为“练级对象”的原因，让他的这方面能力，没法得到大幅度的提升。毕竟那个“异空间”提供给唐潜的，只是一个成长的潜力，只是一个上限，而唐潜想“练到满级”，依然需要大量的变态训练不可。
    这就好比玩游戏，gm只是把你原来二十五级的等级上限给修改到了五十级，但你最终能达到什么样的高度，还得看自己。如果就此偷懒，就此懈怠，那么你依然是个二十五级的命，上限再高，也不过是好看罢了。
    换成真正的张大帅，自然是可以分分钟把马库斯.兰德里给爆成渣，但是就目前唐潜的能力来看，几乎做不到。
    头一回，第一次，唐潜发现自己在进攻端，出现乏力了。
    这种感觉，就算是在u17世青赛中，也从未产生过。
    是自己的步子迈得太大了么？
    不，竞技运动不同于其它，根本等不得，也没时间等！
    瓶颈么？
    障碍么？
    我管你是什么呢！
    只要妨碍我唐潜在篮球的道路上继续前进的，统统都要踢开，通通都要碾碎！！！
    “东方人，你还不死心吗？我告诉你，就你现在的能力，再来十遍都一样！”看见防御者的唐潜再次持球，马库斯.兰德里连忙紧贴过来道。
    好坚实的防守！看他的站位，几乎毫无空隙，毫无破绽！
    一个nbdl的首发主力，都拥有这么惊人的实力吗？
    不！
    唐潜摇了摇头，在内心中道：
    不是毫无空隙，也不是毫无破绽，是自己……是现在的自己，看不出空隙，看不出破绽！！！
    唐潜最终还是动作了，当然，他也不得不动作，因为如果他一直拿着球不动，那么就会违例，将手中的球权送与对方。
    唐潜做了个双手提球的假动作，接着一个内转身，就要迫近大角羊的篮筐投篮。可惜这个动作他只做出了一半，然后裁判的哨声就响起了。
    “进攻犯规！”
    看着唐潜略微错愕的表情，马库斯.兰德里从地上爬起来道：“东方小子，你太嫩了，想要内转身投篮么？有我马库斯在，你别想得逞。”
    什么？
    唐潜看着马库斯.兰德里道：“话不要说得太满了。”
    “太满？”马库斯.兰德里大声笑了笑，言语更加嚣张道：“那好吧，东方小子，你给我听清楚了。从现在开始，只要有我马库斯在场，你将一个球都进不了，一分也别想要！”
    “听明白了吗？”
    唐潜眼皮缩了缩，但他没有反驳，因为篮球场上的嚣张，一切都要以表现为基础。打得好，自然可以挤兑对方，让对方肺火翻腾，可打得不好，你根本没有反击的权力，因为说了也是白说，反而只能自取其辱。
    雷诺大角羊进攻，唐潜紧紧地盯防着马库斯，之前在进攻端，他虽然一字未说，但并不代表他的心中就不郁闷，就不恼怒了。唐潜不管算哪一个年龄，他都是正正宗宗的年轻人，所以进攻端丢掉的场子，防守端说什么也要给补回来。
    这个小子，顶防的能力还挺不错的嘛！
    马库斯.兰德里感受着唐潜的防御，心中暗暗道。
    不过，菜鸟就是菜鸟！进攻端被我爆，防守端也一样！！！
    马库斯.兰德里自信满满地接过传球，他可是经常和哥哥卡尔.兰德里单挑的，对付一个东方菜鸟，在他看来，怎么都不算个事儿。
    甚至为了进一步的抖威风，马库斯.兰德里想出了一个自以为“绝妙”的方法。
    以彼之道，还施彼身。
    没错，他要用唐潜刚刚的进攻方法，来进一步羞辱唐潜。
    等所有的人都拉开空间后，马库斯.兰德里开始“表演”了。
    只见他双手微微一提，对抗了一下唐潜后，立刻放球，连跨两步，一个漂亮的内线转身出现了。正当马库斯.兰德里“洋洋得意”之际，阿姆斯特朗的声音瞬间传来道：“马库斯，小心点！”
    小心？小心什么？
    马库斯.兰德里没有细想，因为一个连贯的进攻动作已经做出，根据多年的篮球本能，他的持球手，“情不自禁”地，出手了。
    然后。
    等待他的，不是美妙的篮网摩擦声。
    而是。
    啪~
    一记重帽，炸响在了他的眼前。
    “go！快攻！”
    唐潜拿到篮球，马不停蹄，就向雷诺大角羊的半场给抛了过去。
    约西亚特纳快攻得手。
    两队比分，再次回到了八分。
    “shi.t！”马库斯.兰德里看见防御者重新得分，忍不住啐了声道。
    “进攻，我看你也不怎么样吗。”唐潜的话音适时赶到道。
    “东方小子，你别得意！”马库斯转头看向唐潜，狠声道：“你有本事就在我的脑袋上进一球啊？不然今晚的胜利，我们是拿定了！！！”
    马库斯明显不是菜鸟，他知道怎么说，才能让对手“哑口无言”。
    唐潜没有理会这句话，继续认真顶防着马库斯.兰德里。
    不过马库斯.兰德里没有再强攻唐潜，而是虚晃了一下，将球交给了三分线外的阿姆斯特朗，看那模样，是准备取三分了。
    “快去防三分球！”看见球传给了底角的阿姆斯特朗，唐潜立刻大声道。
    “嘿嘿”，底角的阿姆斯特朗轻轻一笑，用投篮假动作晃过了防守队员，然后大跨一步，踏进三分线内，纵身跳投。
    唐潜想去补防这个球，但是早有预料的马库斯.兰德里，一直紧紧地纠缠着唐潜，让唐潜根本无法赶过去补防。
    刷~
    篮球进网，比分差又跳回了十分。
    “怎么样？东方小子！你以为你死守住我，你们球队就能够逆转，就能够获胜吗？”马库斯.兰德里笑了笑，说道：“你也想得太美了点！”
    唐潜无力回驳，因为马库斯.兰德里讲的是事实，他们这群替补，论起综合能力来，和大角羊的首发主力，根本没得比。
    难道，就要这么输了？
    唐潜会这么想也不奇怪，自己这边进攻受阻，做轴受限，使得原本就“硬实力”不足的防御者替补们，打得愈发艰难。
    毕竟单个拿出来，防御者场上的每一个位置，几乎都不占便宜。
    在这种情况下想要逆转，想要翻盘，难度之大，可想而知。
    其实这场比赛打到现在，防御者的主教练菲尔.哈伯德已经是相当满意了，因为防御者是什么样的实力，他很清楚。面对去年西区的头号强队，没输个二三十分，已经是谢天谢地了。至于赢球，他压根就没想过。
    就在唐潜正想着间，马库斯吐出了一句让整场比赛走势改变的话。
    “嗨，你们东方人就是这样，都是些hick，遇到事情连反击都不敢！也不知道是不是你们的folk，都是些，真是好笑，真是ragtag！”
    嘭~~~
    在听到马库斯的这句话后，唐潜引爆了。
    ps：求收藏，求推荐哦~~~