    唐……
    唐~
    唐！
    不知道过了多久，当唐潜再一次睁开双眼时，自己已经躺在了洛杉矶医院的病床上。
    我，我怎么在这里？
    唐潜慢慢地想要坐起身来，可是他的肩膀才刚一动弹，一股刺痛就瞬间涌入了脑际。
    咔~
    就在唐潜疼得龇牙咧嘴时，病房的门被人打开了，唐潜扭脖子一看，是一个金发的年轻护士。这个年轻护士一看见唐潜已经苏醒，连忙露出了惊讶的表情道：“你，你怎么就醒来了？”
    唐潜听后，苦声笑道：“女士，你这是什么意思？难道你还巴不得我昏迷不醒？”
    “oh，s，sorry~我不是这个意思，只是医生说你还需要两到三天才能苏醒的，所以……”年轻的金发护士有些不好意思地回答道。
    “哈哈，那看来我的恢复能力还挺强的嘛，连美国医生都拿捏错误了。”唐潜自我调侃道。
    哪里知道，这个金发护士却一脸认真地点了点头，然后开口道：“的确是这样的，烫先生，你的恢复能力，远远超出了我们的预期，你请等待一下，我已经联系了你的主治医生，他在五分钟后就能赶到。”
    唐潜看了看这个金发护士，心里感叹道，这个美国的医院设施就是好，连小护士的手上都有无线电通话器，让人一看就觉得服务一流，嗯？等等！
    唐潜像是想到了什么，朝着房间里的金发护士问道：“不好意思，请问一下，这是什么医院啊？为什么我单独一个人一间房？”
    就算是资本主义发达如美国，也还没有这么优渥的住院条件吧？记得自己在电影和美剧里，看到的可不是这样！单独的病房，高大上的摆设，我，我的天啊，这……
    “哦，烫先生，我们这里是加州大学洛杉矶分校医学中心。”金发女护士微笑着回答道。
    “加州大学洛杉矶分校医学中心？这，这是什么地方？”以唐潜那贫瘠的美国常识，不懂这串单词的背后含义，那是再正常不过的了。
    “烫先生刚来美国不久吧？”
    “嗯，没错。”
    “那就不奇怪了。”金发护士笑了笑说道：“我们加州大学洛杉矶分校医学中心，建于1955年，2008年更名为罗纳德.里根医疗中心，不过由于大家都叫顺嘴了，所以大部分时候我们还是会沿用以前的老名字。要知道，烫先生，我们医院可是连续25年都被评为全美五大最佳医院的哦！根据《美国新闻与世界报道》的调查，这里，号称是‘全世界技术最先进的医院’呢。”
    我，我去，不会吧，这个医院来头这么大？？？
    唐潜一边佩服这个金发护士的职业素养，一边额上冷汗直流道：“这，这个啊，女士，我想请问一下，这个地方的花费大概是多少呢？”
    “烫先生，但凡是全美五大最佳医院，它的花费都不便宜。”金发护士细细解释道：“在我们加州大学洛杉矶分校医学中心，普通花费一天在1000美元左右，像烫先生你住的这种特等病房嘛，价格需要再加一些，大约在每天10000美元左右。其实我们医院相比其它的医院，收费已经很便宜了，这点烫先生你绝对可以放心的。”
    w，what？？？10000美元左右？你不是在开玩笑吧？
    我在nbdl一年的工资，都只够住一天？
    就这样还很便宜了？你们这是黑店吗？
    怪不得唐潜大惊小怪的，他不管是这一世还是上一世，都是个普通人，10000美元一天的病房，他做梦也没有想过要住。
    “我，我在这里住了几天了？”唐潜突然咬着牙问道。
    “哦，还不到12小时呢，特等病房的计时都是绝对精准的。”金发护士说道。
    “那好，我现在要办理出院。”唐潜道。
    “什，什么？烫先生，你才刚刚苏醒，还有很多地方没有恢复呢，现在怎么能随便出院呢？”金发女护士十分吃惊地道。
    nnd，再不走我就要破产了！
    “怎么回事？”
    就在唐潜闹着要出院时，病房的房门被人打开了，抬头一看，是一个带着眼镜的中年男子。
    金发护士看到来人后，立刻像找到了救星一样，连忙说道：“彼路易.切奇医生，烫先生非要喊着出院，你看……”
    “出院？为什么？”中年男子带着疑惑地表情，看着唐潜道：“你好，烫先生，我是你的主治医生彼路易.切奇，你有什么问题可以直接和我反映。”
    “你别问这么多，让我出院就好。”唐潜回答非常果断道。
    “那可不行，烫先生，作为一名医疗工作者，我有责任也有义务，让你恢复健康。而你现在申请离院，完全是一种不负责任的行为，所以我是不会同意的。”彼路易.切奇倒也很有原则道。
    “你真不让我出院？”唐潜道。
    “no，绝对不行！”彼路易.切奇态度坚定地回答道。
    “那好，我随便你，反正我身上只有不到一千美元，你们愿意让我住，我也无所谓。”唐潜看见对方一点都不让步，干脆直接摊牌道。
    “一千美元？这和一千美元有什么关系？”彼路易.切奇再次面露费解道。
    “我问问你，我一天的费用支出是多少？”唐潜问道。
    彼路易.切奇愣了愣，还是诚实地回答道：“所有的检查费用和医疗费用，大概是13000美元，加上你住的特等病房，还需要额外再加10000美元，这样相加起来的话，一天的费用大概是23000美元上下。”
    23000美元？我晕，比我想象的还多，这种鬼地方，真是不能多待啊！
    听彼路易.切奇说完，唐潜走意更盛道：“我可告诉你，我是个穷鬼，你不让我出院的话，我也付不起这么高昂的医疗费用。”唐潜话里话外的意思很明显，他是要让这个彼路易.切奇知难而退，不要妄想在自己身上得到些什么。
    “付钱？烫先生，我不明白你为什么要这么说？”彼路易.切奇道：“你的住院费用已经提前支付了二十万美元，为什么还要付钱呢？”
    “不付钱你们医院是开善堂的吗，真是……嗯？？？你说什么？？？我的住院费用已经提前预交了二十万美元？？？你，你没有搞错吧？？？”
    “怎么可能搞错？烫先生，每一个特等病房的病人，我们都是服务详尽的，所以绝对不可能出任何纰漏，这一点我用加州大学洛杉矶分校医学中心的信誉担保，还请你尽管放心。”彼路易.切奇有些紧张的看着唐潜说道，毕竟如果受到了特等病房的投诉，那么彼路易.切奇的主治医生地位，将会遭受极为的冲击。二十万美元，即便是对于加州大学洛杉矶分校医学中心来讲，也是个不小的数字。因为就唐潜这一个病人，最少可以顶普通病人十个人头，作为资本主义运作的医院，溜走了“大客户”，那就是“大罪过”了。所以，一听见唐潜嚷着喊着要出院，彼路易.切奇的心脏，就狠狠地抽跳了一下，生怕唐潜真的办理手续走了，那医院吐出的十来万美元，他将要负上大部分的责任。
    “谁，谁帮我交的……是她？？？”唐潜的脑子终于渐渐活络了起来，昨天晚上的一幕幕，霍然浮现。
    “当然是斯威夫特小.姐了，莫非你昨天晚上伤到了脑子，出现了短暂性失忆症？”彼路易.切奇推了推眼镜道。
    “不，我可没有得失忆症。”唐潜连忙摇头否认道。
    “那就好，不然这种病症，处理起来，是十分棘手的。”
    “她……泰勒去哪里了？”唐潜终于发现了问题，赶忙问道。
    “斯威夫特小.姐今晚有一个演出，所以就在一个小时前，她去机场了。”金发护士回答道：“烫先生，我觉得你很幸运哦，斯威夫特小.姐昨天晚上守了你一个晚上呢，看得出来，你真的是她很重要的人啊。”
    “是，是吗？她一个顶级大明星，居然在这里守了我一个晚上？我对她，有这么重要么……”唐潜喃喃自语道。
    ……………………
    等彼路易.切奇帮唐潜做了一系列的检查后，开口说道：“烫先生，你的恢复能力的确很不错，不过肋骨处和胸腔处还有很严重的组织损伤，包括你的脑袋，也还有些轻微的脑震荡，听斯威夫特小.姐说，你是一名职业篮球运动员，所以我的建议是，最近一个月，不要进行激烈运动，而且必须每天在医院静养，否则的话，很可能留下难以挽回的永久性损伤。”
    “一个月？不，不会吧？有那么严重嘛？你不是在骗我吧？”唐潜一听，立刻心惊道。
    “烫先生，请你相信我的专业水平，别的先不说，就你左边的肋骨第四根第六根轻微折裂，这就不是一件开玩笑的事情。如果继续发生损伤的话，很可能会碰触到内脏部分，这样一来，你的生命都可能受到威胁，请你一定要认认真真按照我的嘱咐来。”
    “有，有这么严重吗？”唐潜也吃了一惊，道。
    “当然，我是一个负责任的医生，所以我没有理由和你开玩笑。”彼路易.切奇一脸严肃地回答道。
    “可是……”
    “没有什么好可是的，烫先生，我也接触过很多篮球运动员，我只能告诉你，不要心急，一定要有耐心。”
    “好，好吧。”唐潜顿了顿后，有些无力地说道。
    圣诞夜这天，唐潜在病床上想了很多，但他一点都不后悔出手。
    不管是为了任务，还是为了保护泰勒，再给他选择一次的机会，他也仍旧会这样去做。
    只是这个恢复的时间，实在是有些超过他的心里底线了。
    一个月不碰篮球。
    一个月不运动。
    这还怎么进步？
    这还怎么保持状态？
    唐潜在万般无奈之下，换入了“异空间”中，可惜刚一进来，就又给了他一个沉重的打击。
    卡片。
    自己的那张失误卡片，不知什么时候。
    消失不见了。
    ps：关于美国的住院费问题，天价医院比比皆是，普通人看病花掉1万美金都不稀奇，何况唐潜的特等病房呢。最后，还是求求收藏，明天爆发~~~