    唐潜进入“异空间”一看，发现自己原本是四块水晶砖的防守，倏忽一下，增加成了五块。
    果然是印证了那句老话啊，高级地图好升级啊！如果是在国内，想要这么快取得突破，可能性微乎其微。
    如果……如果自己是在nba“练级”呢？岂不是……
    想到这里，唐潜突然主动中断了这种想法，因为就他现在的能力来说，压根不足以进入nba，既然这样，又何必好高骛远呢？反正自己身负“异空间”，上限极高，只要发奋苦练，总有一天可以踏进那个“最高殿堂”的。
    而且，还是要昂首挺胸的踏入！
    “看来大家的兴致都还不错嘛？”就在整个篮球场安安静静时，一个男性的声音忽然响起道：“既然这样……还不给我去练球！！！明天的比赛，莫非你们想被揍得落花流水吗？？？”
    “哈，哈伯德先生？？？”
    看见发声的主人后，众队员宛如“惊弓之鸟”一般，瞬间四散，整个篮球场又恢复了“嘭嘭嘭嘭”地篮球撞击声。
    “烫，你干得不错。”
    走过唐潜的身边时，菲尔.哈伯德突然小声来了这么一句。
    唐潜一愣，刚想说些什么，但对方的身形却已经走远了。
    他的“小算计”“小算盘”，自然是逃不过菲尔.哈伯德的眼睛的，但是篮球场，就是竞技场，强者上位，弱者下位，本就是常态，只要不太过分，他这个做教练的，也没什么插手的必要。
    竞争性，绝对是任何一支球队都不可或缺的东西。
    之前的洛杉矶防御者，实在是过得“太安逸”了点，现在，或许到了该变化一下的时候了，菲尔.哈伯德这般想道。
    第二天，对战同为西区的贝克斯菲尔德果酱，由于nbdl的经费问题，50场比赛和同区对战的情况要远远超过异区对战，而且今年nbdl还特意将nbdl划分为了三个区，分别为西区，中区，和东区，洛杉矶防御者，就是身处在西区当中。
    而这个西区，无论是nba还是nbdl，似乎都格外的强横，对于防御者来说，除了这只贝克斯菲尔德果酱，其他的对手，都不好打。不过幸好防御者的第二场，是面对的它。
    当天晚上，防御者队以122－115击败了贝克斯菲尔德果酱，新赛季两战两捷。
    唐潜从饮水机被提到了第六人的位置，这晚的发挥也不错，20分16个篮板5次盖帽3个助攻。这种数据，放在nba里，已经算是很不错了，但是在数据大爆棚的nbdl，却显得一般。譬如nbdl的新赛季得分榜，前几名都是场均40分以上的，虽然才比了两场，样本有限，可就拿去年的得分榜和篮板榜来说，依旧可以让nba跌破眼镜。
    在nbdl你拿到好数据，那是正常的，你拿不到好数据，那才是不正常。
    这绝对是一个攻强守弱的联盟，唐潜虽然才参加了两场正式比赛，但是已经有些个人体悟了。
    当然，不是说nbdl的球员防守能力不行，只是联盟的趋势是这样，所有一些人，纵使是有一手不错的防守功力，也为了刷数据，而自废掉了。
    不过对于洛杉矶防御者来说，有心人还发现了另一个问题。
    唐潜的倚重面加大了。
    这叫什么？
    这叫球队地位的改变！
    不得不说昨日的斗牛单挑，就是个转折点。
    是唐潜的，同时也是布兰登.科斯特纳的。
    但是防御者的喜悦，并没有持续多久，因为第三场比赛，他们败了，而且是一场酣畅淋漓的大败，输了整整三十分。唐潜那晚的表现，也十分的差，除了刚上场连续打进了几个球之后，后面因为对手的包夹，连续打铁，整场比赛得分仅有区区的11分。幸好篮板球他依然抢下了15个，不然这个夜晚，对于唐潜来说，就像是做梦一样。
    当然，是噩梦。
    这就意味着，唐潜的任务目标，出现了危机。
    下场比赛，一定要把得分提上去！
    唐潜看了看自己的数据，心中暗暗道。
    可是想起来容易，做起来却难，因为下一场的对手，是圣克鲁兹勇士。
    说起来这个球队之前并不怎么样，但是今年，由于一个人的加入，它变得极其强大了起来。
    这个人就是马库斯.费泽尔，1978年人，出生于美国的密歇根州，别看他年岁已大，但是这个人的能力却毋庸置疑。翻翻他的履历，你就会惊讶到，因为这个马库斯.费泽尔居然参加过nba的选秀，而且还是当年“小绿屋”中的一员。小绿屋是什么？相信熟悉美国竞技体育的都知道，这是一个天才汇聚屋，一般来说不是当年绝对的天才，你是没有资格加入其中的。而这个马库斯.费泽尔，在新世纪的第一个选秀年，就是以这样一种天才的姿态，得到了芝加哥公牛队的青睐，最终以第一轮第四顺位的选秀权摘下了他。
    看起来十分得意，十分风光不是？
    第一场比赛对阵萨克拉门托国王，他上场24分钟，独得16分，可以说nba首秀也没有演砸，对得起他大学时代的一系列荣誉了。但是人算不如天算，此君的nba篇章就像是一部大滑车，起起落落，从未稳定过。譬如第二场比赛，他就大打折扣，完全不复第一场之勇，22分钟的上场时间，居然只交出了2篮板2助攻4得分的可怜数据。当然，对于新秀，不能太苛刻，可惜后面，他一路走低，一直到2月份对阵灰熊时，才打破了自己第一场的最高分。你以为他终于要觉醒了？no！他又给了你一记大嘴巴！整整一个月，他又消沉了下去，直至3月16号，他才再次将得分突破20，期间大部分的数据，都是以个位数为主。
    你可以说他“生不逢时”，球队里同样的位置有个更强的埃尔顿.布兰德，而且后者还是头一年的状元秀，nba最佳新秀。可是马库斯的出场时间，并不少，前期基本都保持在20分钟以上，后来也曾有连续30分钟以上的出场保证。可惜这样，他还是“不好不坏”，一直结束了整个赛季。第二个赛季，埃尔顿.布兰德去了快船，总没有人和他争了吧，他一样是“要死不活”，好一场，坏十场，最终管理层对他失去了信心，在nba混了几个赛季后，不得不去nbdl“讨生活”。
    值得一提的是，他当选过05－06赛季的nbdl最有价值球员，可惜他的心，一直向往nba所以最终，还是离开了nbdl。和nba签了几次短合同之后，马库斯终于发现nba的大门向他关闭了，没有办法的他，最后只能去欧洲打球，直到这个赛季，才重新回到美国，回到nbdl的怀抱。
    不过因为这样，你觉得他很次，那就错了，事实证明，在nba混不下去的球员，在外面任何一个联盟那都是“呼风唤雨”的存在，除非他脑子秀逗，在球队“乱搞”惹人生厌，不然光说个人能力，那绝对都是顶了尖的。
    这次马库斯.费泽尔回到nbdl，整个人已经圆滑世故了不少，所以和新队友们也相处的算是融洽，仅仅三场比赛，他就奠定了自己在圣克鲁兹勇士的绝对核心地位。
    所以今晚，他将是唐潜避不过，也避不得的一道坎。
    唐潜在板凳上看着这个人的资料，嘴角发苦，有些情不自禁地“摇头晃脑”道：“马库斯.费泽尔？马库斯？怎么又是马库斯？难道自己和马库斯这个名字有仇吗？”
    在唐潜的一片“抱怨”中，nbdl的第四场比赛，正式打响了。
    ps：今天看了书友的书评，真是感概良多，篮球类的小说地图太少，的确是不好写啊，低级地图写多了还不讨好，直接进入nba吧，又太假太没有代入感，这真是一个不好权衡的麻烦问题！但是点点的“无敌流”“一进联盟就狂拽炫酷吊炸天流”实在是太多，小紫觉得写起来也没啥意思，不过各位书友的意见我还是会考虑的，而且我也不会让主角在nbdl停留太久，这个敬请放心！小紫拜上！！！