    “烫先生，很高兴认识你，祝你早日心想事成，进入nba！”
    再长的旅途终有尽时，仿佛才一会儿，飞机就到达了目的地。
    “谢谢，索菲亚，塞斯汀，也祝你们越长越漂亮。”
    虽然在飞机上三人聊得不错，但是唐潜毕竟没有自带“花痴光环”，所以什么交换电话号码的狗血剧情，并没有发生。
    三个人就像是人海过客一样，匆匆擦肩，匆匆远离。
    刚刚走出飞机场，一个熟悉的声音就传入了唐潜的耳膜。
    “烫，烫先生，在这里，我在这里呢！”
    即便是在美帝国，唐潜的身高也算是“巨人”级别的，再加上独特的黄种人脸孔，这让汉娜寻找起来，一点也不费劲。
    “hi，汉娜，好久不见。”唐潜看见汉娜后，走过去挥了挥手道。
    由于洛杉矶和纽约相隔较远，所以等唐潜到达纽约时，已经到了第二天五六点钟，5小时55分钟的直飞时间，已经是最快了，终究美国也是地域辽阔，不差中国多少。
    “烫先生，你一路劳累了，斯威夫特小.姐现在正在彩排，所以要晚一点才能过来，还望烫先生你不要见谅哦！”汉娜的中国式表达，越来越纯熟了，比起上次见面，强了不止一筹。
    “哇哦，汉娜，你的说话方式很中国化嘛，不错不错，有进步。”唐潜也微微惊讶了一下，然后开口夸奖道。
    “谢谢烫先生的夸奖，汉娜只是做好本职工作而已，并没有什么好炫耀的。”汉娜听见唐潜的夸奖，嘴里虽然谦虚，但是那红扑扑的小脸却出卖了她。
    “行了，想兴奋就兴奋呗，我们又不是陌生人了，干嘛这么拘谨，都放松点。”唐潜看着汉娜的表情，就有些想笑道。
    “那，那不行的。”汉娜摇了摇头道：“书上说太放松容易出错，汉娜得到这份工作不容易，汉娜不想失去它。”
    “呃，好，好吧。”唐潜想了想泰勒.斯威夫特的脾气，也不再多说，话头一转，问道：“那接下来我们去哪？”
    根据唐潜对斯威夫特的了解，她喜欢做好一切安排，然后让事情井井有条。现下对方既然打电话让自己来，那么肯定后续的一切，她都做了妥当布置，自己只需要询问一下即可。
    果不其然，汉娜小丫头点了点头，答道：“烫先生坐了一晚上的飞机，现在肯定累了，我们先去纽约索菲特酒店休息，等到晚一点烫先生休息好了斯威夫特小.姐就会过来看您的。”
    汉娜一旦工作起来，瞬间条理清楚，一丝不苟地道。
    纽约索菲特酒店？这个名字似乎在哪里听过啊，唐潜闻言心里道。
    汉娜看见唐潜微微沉默了一下，还以为是他对这个酒店不满意，立刻开口解释道：“烫先生，斯威夫特小.姐原本是想帮您预定查特维豪华典藏酒店的，可是由于今晚的旅客太多，他们拒绝了斯威夫特小.姐的预定请求，为了这个事情，斯威夫特小.姐还发了好大一通脾气呢！纽约索菲特酒店虽然比不上查特维豪华典藏酒店，但是它距离时代广场更近一些，步行只需要7分钟时间就能到达。”
    唐潜愣了愣，他瞬间明白了汉娜的意思，连忙笑着说道：“没事，没事，我刚才是在想别的事情，对于休息的地方我不挑食，哪里都可以的。”
    “那就好，烫先生，请跟我来吧，车就停在外面。”汉娜听见唐潜的话后，松了口气道。
    在车上时，唐潜想起来了这个酒店。
    就说自己对这个名字似乎有些印象，原来是“它”啊。
    2011年5月，也就是半年前，就是在这个纽约索菲特酒店里，发生了一起骇人听闻的“性丑闻”。国际货币基金组织总裁多米尼克.斯特劳斯.卡恩居然性.侵了酒店的女服务员娜菲萨图.迪亚洛，就因为这个官司，“总裁大人”不仅仅丢掉了国际货币基金组织总裁的位置，而且还被迫退出了2012年的法国总统选举，事件影响之大，在当时的美国，热闹一时。
    “烫先生，这就是你的房间，你可以在里面一直休息到下午两点，三点钟之后纽约广场附近就要封锁了，只能出不能进，所以我们必须在这个时间之前赶到那里，否则再想要进去就很麻烦。”汉娜领着唐潜走到一个房间的门口，嘴里流利地告知道。
    “嗯，我知道了，我会注意的。”唐潜点头说道。
    “烫先生也不用太在意这个事情，我就住在你的隔壁，等到了时间我会过来提醒你的。”汉娜补充道。
    “ok，那就谢谢了。”唐潜笑了笑后，关上了房门。
    对于泰勒.斯威夫特的手段，唐潜早有心理准备，果然，这间房一看就知道价钱不菲，看这摆设，至少是国内大套房级别的，书桌电视笔记本空调阳台一应俱全，最夸张的是卧室里面居然还摆放着一个电子保险箱。这种架势，作为“两世草民”的唐潜，还是第一次见到。
    但有了之前医院的铺垫，唐潜现在的心理素质，也提高了不少，只是微微惊讶了一下，很快就恢复了正常。
    “算了算了，既来之则安之，坐了一通晚的飞机，也的确是有点累了，洗个澡先去睡一觉再说吧。”唐潜摇了摇脑袋，直接向浴室走去。
    下午两点整，唐潜就被汉娜准时叫了起来，接着让前者换上了一套新衣服，二话不说，就急匆匆地离开了纽约索菲特酒店。
    很快唐潜就知道为什么汉娜要这么“火急火燎”了，这个时代广场，唐潜虽然没来过，但是它的大名，唐潜还是略有耳闻的。照道理原本应该十分宽广的时代广场，此时此刻，早就人头密布，纵使是唐潜身高高人一等，也感觉一望无际，前前后后，都是人声。
    “这，这么多人啊，不会是一半美国人都跑过来了吧？”唐潜在美国也呆了一段时间了，基本上美国的人均占有面积都十分的充裕，不过眼下，堪比中国。
    没想到我第一次参加跨年演唱会，就是参加的外国的，这真是“造化弄人”啊。
    “烫先生，你跟紧我，这里人太多了，可千万不要走散了啊！”汉娜一边在前面挤路，一边转头向着唐潜叮嘱道。
    看见汉娜这么辛苦，唐潜本来是想帮忙的，可惜汉娜一句“你认识路吗”，就把唐潜给堵了回去，最终只能老老实实地跟着前者前进。
    在历经了“千辛万苦”之后，唐潜和汉娜终于走到了泰勒.斯威夫特处，远远地，唐潜就看到了那抹亮白的身影。
    今天晚上纽约的温度很低，但是作为上场明星，泰勒.斯威夫特必须“要风度不要温度”，这是所有明星都要付出的代价。
    “hi，你们来了？”泰勒.斯威夫特一转身，看着唐潜就道。
    今晚上的泰勒.斯威夫特，打扮相当惊艳，一袭白色短款的亮纱裙套在她180cm的身高上，显得腿部极长，纵是唐潜一下子，也差点被“晃瞎狗眼”。
    发现了唐潜的目光后，泰勒.斯威夫特微微一抬脖子，有些骄傲地说道：“怎么样唐，我今晚的打扮是不是很漂亮？”
    可惜唐潜终归是唐潜，这个时候他突然“大煞风景”地反问道：“泰勒，你穿这么点，难道不冷么？”
    泰勒.斯威夫特一听，顿时发愣，随后脸色骤红道：“唐潜，你的脑袋里难道就只有冷和不冷的区别吗？”
    唐潜发现泰勒有些不对劲，立刻低头赔笑道：“不，不是的，我只是觉得这大冬天的，你穿这么少，很容易感冒的……不是吗？”
    听了唐潜的回答，泰勒.斯威夫特的脸色才稍稍缓和了一点，她转身向汉娜说道：“汉娜，去那边我的包里拿票，然后你全程陪着他，免得这个大笨蛋中途逃跑！”
    “哦，好，好的。”汉娜也发现了“雇主”的心情欠佳，答应了一声后立刻小跑离开了这个“是非之地”。
    “唐，你的伤势怎么样？全部好了吗？”看见汉娜走后，泰勒朝着唐潜问道。
    “已经完全好了，放心吧。”唐潜拍了拍自己的胸脯，轻声笑道。
    “那就行，如果你因为那晚的伤势而影响了整个职业生涯，我会一辈子过意不去的。”泰勒道。
    “ah~影响了又怎么样，没影响又怎么样，难不成你还能养我一辈子？”唐潜用开玩笑的口吻说道。
    “嗯，如果真是这样的话，也不是不可以。”泰勒很认真地点了点头，仿佛不似玩笑道。
    “呃……”看见泰勒.斯威夫特一副认真的模样，唐潜反而是语塞了。
    “对了，今晚你可要大声为我喝彩哦，上次在全美音乐奖上，你的表现可是不合格的。”泰勒说道。
    “没问题，作为你的朋友，我一定会为你喊哑嗓子的。”唐潜也笑着回答道。
    “这还差不多。”泰勒露出了一个“傲娇”的小表情，然后继续道：“作为回报，我以后会去洛杉矶看一场你的比赛的，怎么样，你很赚吧？”
    “哈哈，好啊，到时候我一定会好好表现的。”唐潜道。
    “斯威夫特小.姐，票我拿过来了。”这个时候，汉娜手上拿着票走过来道。
    “去吧，虽然你们的位置在最前面，但是人也不会少的。”泰勒道。
    “嗯，那斯威夫特小.姐，我们就先走了，一会儿见。”
    “噢，对了。”就在唐潜和汉娜准备离开时，泰勒.斯威夫特霍然回头道。
    “怎么了？还有什么事吗？”唐潜看着泰勒问道。
    “唐，你今晚很帅，这套衣服很适合你。”泰勒忽然开口道。
    得到了大明星的夸奖，唐潜怔了一怔，过了几秒钟后才回神，讷讷道：“谢，谢谢了。”
    “没关系，这是你应得的。”泰勒笑了笑，言语轻柔道。
    ……………………
    “这个位置也太靠前了吧？”唐潜站在舞台下方，出声道：“连上面人的毛孔都看得见了。”
    “位置好是当然的咯，这可是斯威夫特小.姐亲自去弄的vip票位呢！”汉娜听见了唐潜的话，张嘴回答道。
    “那个水晶球是什么？怎么那么大？”唐潜指了指头顶道。
    “那是彩色水晶球，等新年即将到来的时候就会爆炸，然后整个时代广场都会被彩片覆盖，这个节目可比跨年演唱会早得多，据说是1904年开始就一直存在着，到现在已经超过一百年了。”汉娜再次充当历史解说员道。
    “1904年开始就有了？那还真是个传统节目啊。”唐潜看着这颗头顶上方的彩色水晶球，不由自主地赞叹道。
    “对了，汉娜，这个跨年演唱会什么时候开始？”
    “大约晚上八点钟开始，一直持续5个半小时。”
    “晚上八点才开始？”唐潜一听有些傻眼了，他喉咙一干，道：“现在几点了？”
    汉娜看了看手表道：“现在下午3点58分。”
    “才4点钟？那不就是说我们还要在这里傻等4个小时？”唐潜闻言大吃一惊道。
    “没错啊，历年跨年演唱会都是这样的，三点钟开始封锁整个时代广场，然后就是大规模的详细安全检查，光是这一项就要花费好几个小时呢。”汉娜回答道。
    “不，不是吧？这么多人，都要一一检查？”唐潜扭了扭头，问道。
    “当然要一一检查了。”汉娜说道：“今晚整个纽约周边的警力都会赶过来协助，不然别说几个小时，就是一天一夜都完成不了的。”
    “这……我想问问啊汉娜，今晚时代广场大约会有多少人啊？”
    “今天晚上吗？”汉娜微微一思索，就脱口道：“可能有100万人吧。”
    “100万？汉娜，告诉我你不是在开玩笑吧？”
    “没有啊，我看去年的资料统计，就是这样写的。”
    “算，算了，等就等吧，椅子什么时候搬过来？”唐潜“天真”的问道。
    “椅子？什么椅子？”汉娜疑惑道。
    “就是坐的椅子啊，不行板凳也可以啊，这距离开始还有接近十个小时呢，总不能一直都在这里站着吧？”
    “烫，烫先生，恐怕，恐怕你的这个愿望不能够实现了……”汉娜突然插嘴道。
    “什么意思？”唐潜疑道。
    汉娜看着唐潜，一脸吞吞吐吐地张嘴道：“都怪我之前没有和烫先生你说清楚，这个跨年演唱会，大家都是没有座位的，每个人都要站着，直到……”
    “直到什么？”唐潜心里升起了一股极大的不妙感道。
    “直到迎新活动结束。”汉娜“小心翼翼”地说道。
    “oh.my.god~不是吧，那上厕所呢？莫非连上厕所都不行？”
    “嗯，很抱歉，烫先生，根据今晚的安全管理条例，所有人都是不准去上厕所的。”汉娜再次“补刀”道。
    看见唐潜几乎崩溃的表情，汉娜连忙小声说道：“烫先生如果实在忍不住的话，我可以帮你买几条成人纸尿裤……很方便的。”
    我，我去，什么美国跨年演唱会，简直是坑爹啊~~~
    唐潜在心里独自地“惨嚎”道。
    而就在这时，也不知道是谁挤了汉娜一下，小丫头脚下一个没留神，顿时整个人栽倒了出去。
    “啪”一声，汉娜的右脚不偏不倚，正好踩在了一个人的皮鞋上。
    ps：其实美国和中国不太一样，我们国家是统一执行的北京时间，但是美国不是，洛杉矶时间和纽约时间其实是相隔了3个小时左右的，这也就是说，如果你坐飞机从洛杉矶前往纽约，那么下飞机后时间需要加上两地的时间差的（反之则减去两地的时间差）。不过为了大家的阅读方便，小紫就不写这么详细了，权当和中国一样只有一个标准时间吧。
    还有啊，我发现有些书友真是好厉害啊，这么不出名的“星二代”你们都能看得出来，真是太可怕了，太可怕了~~~果然是群众眼睛雪亮雪亮啊，小紫服气了~~~