    “吊？这是什么意思？”汉娜不理解地问道。
    “吊的意思，就是……哎，反正你只要不说请多关照就行了！”唐潜脸皮一红，还真没好意思再继续解释下去。
    可惜他还是低估了这个叫做汉娜的小丫头的执着劲，汉娜问道：“那这个吊字怎么用？使用在句子前还是用在句子后？是用在名词前？还是动词前？还是形容词前？”
    不，不会吧？这么较真？
    唐潜一拍额头，心里后悔莫及，但嘴上还是胡乱解释道：“吊字嘛，一般用在句子的后面，比如唐潜先生，吊！比如中国人，吊！比如美国总统奥巴马，吊！你明白了吧？”
    “原来是这样啊，汉娜今天又学习到了一个新词汇！”
    汉娜似乎心情很不错，一副学霸的满足模样。
    “嗯？对了，光顾着和你逗闷子了，我还没有问你，你到底是谁呢？为什么这么一大早就来骚扰我？”唐潜仿佛想起了什么，补充说明道：“还有啊，你怎么知道我的电话号码的？我的电话号码，在美国没有几个人知道，你究竟是谁？莫非是搞传销的？”
    “逗闷子？搞传销？”电话那边的汉娜想了很久，方才嚅嚅开口道：“烫先生，我不明白你说的这两个词语的意思……”
    晕了，都是早上没睡醒的缘故啊，居然一脱口连“逗闷子”和“搞传销”都出来了，真是罪过！
    唐潜抹了一把脸，然后相当认真严肃地说道：“你到底是谁？是怎么得到我的号码的？莫非在美国也有贩卖客户信息一说吗？”
    “哦，烫先生，我是你今天的行程助理，我今天……”
    还没等汉娜把话说完，唐潜就皱眉问道：“行程助理？我哪有什么行程助理？你是不是找错人了？”
    唐潜一边说一边纳闷，这个行程助理，一听就是个“高级词”，这种东西自己一个nbdl球员怎么可能拥有？nba大球星配上一个，那还差不多！
    肯定是打错电话了！
    唐潜在心中暗暗说道。
    “找错人？这个号码难道不是你本人的吗？”汉娜那边也愣了愣，开口问道。
    “你报报我的电话号码，看看是不是打错了。”唐潜道。
    结果汉娜逐个逐个的一报，还真是和唐潜的手机号码一模一样。
    半个数字都不差。
    “诶？这个电话号码，还真是我的。”唐潜也在心中默对了一遍，然后道。
    “您是不是叫做烫钱，烫先生？”
    “呃，是唐潜，好吧，算了，算你说的没错吧。”
    “那您是不是在nbdl的洛杉矶防御者队打球？”
    “你怎么知道的？你调查我？”
    唐潜突然想起了一些美国大片的情节，心神一紧道。
    “那您是不是前些天答应了斯威夫特小姐的邀请？在12月5号的一天去帮它一个忙？”
    “斯威夫特小.姐？这个人是谁？但是我的确是答应了一个朋友，要在12月5号去帮她一个忙的。”唐潜答道。
    “ok，那就行了，你肯定就是斯威夫特小.姐口中所说的那个该死的烫钱了。”汉娜“没心没肺”地引用道。
    听到这里，唐潜不仅脑子清醒，他的心里也明朗了起来：“原来她的名字叫做斯威夫特啊？真是个奇怪的名字。”
    “那你就是她派来接我的人咯？”唐潜道。
    “没错。”汉娜大声地点点头道。
    “那你知道现在几点吗？才五点钟！五点钟你过来叫我干什么？”唐潜心情十分不愉快道。
    “五点钟不早了，烫先生，根据斯威夫特小姐所安排的行程，你现在要先去修头发，然后要去买衣服，最后还要请专业的化妆师来给你化妆，这些东西加在一起，烫先生，你最少要弄到下午四点，才可能弄完。”汉娜十分专业地解答道。
    “什，什么？修头发？买衣服？还要，还要化妆？你们搞什么？我是运动员，又不是明星，犯得着这么整吗？”唐潜一听就不乐意了，“火冒三丈”道。
    “当然需要，这是斯威夫特小姐的吩咐，我必须照办的，否则我的工作，就完蛋了！”汉娜半软半硬地说道。
    “这个女人，怎么这么麻烦？早知道就直接还她钱了，真是古话说得好，小便宜贪不得啊！”唐潜自言自语了两句，然后重新向汉娜道：“那好吧，我也不为难你了，不过我可是个大穷鬼，给不起你小费的。”
    唐潜这句话可是大实话，莫说手上这点工资了，就是他的身上，还欠着李秋平“一屁股”的债呢。而且在美国，特别是天使之城洛杉矶，1084美元，连个屁都不算，这一点自知之明，唐潜还是有的。所以“打肿脸充胖子”的事情，他做不来。即便是想装装，他也“心有余而力不足”啊。
    “啊哈，烫先生在说笑吗？您是斯威夫特小..姐的朋友，我怎么可能向你要小费？那是服务生才干的事情呢！我汉娜可是行程助理，不是服务生！！！”
    “行行行，你说什么就什么吧，反正我今天就交给你了。”唐潜懒得再和这个小丫头较劲道。
    “那好，那就开始今天的第一个行程吧，烫先生，我们现在要去给您修整修整头发，请问您什么时候能出来？”
    唐潜看了看表，随口就道：“我用不了多久，你什么时候到？你到了我应该就可以直接走了。”
    “是吗？中国人的收拾速度，都是这么的快嘛？既然这样，烫先生，我们现在就走吧。”
    “请您开门。”
    “哦，好，我会等着你的……嗯？等等？你的意思是，你现在已经在体育馆门外了？”唐潜突然反应过来道。
    “是啊，烫先生，我现在就在丰田体育中心的门外呢。”汉娜的声音从电话中传出来道。
    “不，不是吧，现在才五点钟，你就已经到了丰田体育中心了？你不是在和我开玩笑吧？”
    “当然不是，烫先生，身为你今天的行程助理，我必须从你起床开始，就一直待命在身边，直到你见到斯威夫特小..姐为止。”说起工作的事情，汉娜瞬间变得极为认真道。
    “好，好吧。”唐潜觉得自己被对方“打败了”，他从床上爬起来，正准备去洗漱一番时，突然朝电话中问道：“对了汉娜，你说你五点钟就到了丰田体育中心，你是几点钟过来的？”
    “烫先生，我今天两点钟起的床，两点半就开车赶了过来。”汉娜十分诚实地回答道。
    “什，什么？好，好吧，我懂了，我很快就会弄好的，你现在外面等一下吧。”唐潜惊讶之后，颇为无力地开口说道。
    一番简单的收拾后，唐潜走出门，看见了这个汉娜“姑娘”。
    对方年纪很小，最多不超过二十岁，一头棕发，是美国少女的那种独特自然的蓬卷。她身高大约一米六五的样子，上半身穿着一件宽大的浅灰色毛衣，下半身穿着一条淡色的女士牛仔裤，脚上套着一双白布板鞋，一副青春逼人的模样。
    “hi，你就是汉娜？你比我想象中的年轻啊！”
    “嗯，烫先生，你也比我想象中的要年轻啊！”
    “你多大，不会还没成年吧？”唐潜坐上副驾驶座，随口问道。
    “我今年19岁，早已经成年了呢。”汉娜熟悉地操纵着方向盘道。
    “烫先生，你适应快车吗？”汉娜开着开着，忽然张嘴道。
    “我无所谓。”唐潜表示随意道。
    “那好吧，系好安全带，我要赶时间了！”汉娜说完，也不等唐潜反应，直接一脚油门狠踩下去，这辆保时捷瞬间就“发狂”了起来。
    “我去……”
    唐潜骤然吐槽道。
    美国很大，路况也很干净，所以仅仅过了半个小时，唐潜他们就进入了市中心，来到了他们的目的地。
    这是一家店面不大，但是装潢十分精致的“理发店”。
    “你好，鲁卡斯先生，好久不见了。”
    汉娜推开店门就说道。
    “哦？是小汉娜，你今天怎么过来了？是帮斯威夫特过来看我的‘新创举’吗？”这是一个带着眼镜的黑人男子，他身高大约一米八五左右，脑袋上的头发，看起来比“落汤鸡”还要“恶心”。
    至少这是唐潜看到他的第一印象。
    “不，鲁卡斯先生，今天我是带着烫先生过来做头发的。”汉娜指了指身后脸色还有些发白的唐潜道。
    “东方人？他是你的朋友吗？”鲁卡斯看了唐潜一眼，向汉娜问道。
    “不，鲁卡斯先生，烫先生是斯威夫特小..姐的朋友。”
    “是她的朋友？我怎么从没见过？”鲁卡斯听后怔了一秒，然后转头看向唐潜道：“算了，你坐下吧东方人，既然你是斯威夫特的朋友，那么今天就由我鲁卡斯亲自出手吧。”
    “谢谢，请帮我剪个干净利落的头发，简单点的就行。”唐潜扫了鲁卡斯的脑袋一眼，连忙说道。
    “剪头发？oh，my！东方人，你以为你是在路边上的小破店吗？我可是鲁卡斯，时尚界的一流人物，你居然用剪头发来形容我？？？”听见唐潜的话后，这个鲁卡斯立刻瞪眼跳脚道。
    呃……这人有毛病吧？来理发店不是剪头发，难道还是做头发不成？我又不是女人？
    “那请问鲁卡斯先生，我该怎么说才行？”唐潜问道。
    鲁卡斯毫不犹豫，张嘴就道：“你应该说让我帮你做造型，做造型！！！you.know？？？”
    做造型？
    唐潜听完后，整个人差点被雷到，因为不管是上一世还是这一世，他都从来没有接触过这个词。做造型？不就是搞得整个人人不像人鬼不像鬼吗？这有什么好骄傲的？？？
    唐潜又看了鲁卡斯的头发一眼，心里酸水直冒道：“是这样的，鲁卡斯先生，我是一名篮球运动员，所以你搞太厉害的造型，我也用不上，你说对吗？”
    “你是篮球运动员？也是，长得这么高，不打篮球也没别的可以从事了。”鲁卡斯念叨了几句，然后道：“那我知道了，你坐下吧。”
    唉，真是倒霉，万一被整成了“非主流”和“杀马特”，那我大不了就剃个光头，反正在篮球运动中，光头者，屡见不鲜，见怪不怪。
    抱着一种“大无畏”“大牺牲”的精神，唐潜坐在了鲁卡斯的身前，接着他紧闭双眼，一副“英勇就义”的模样。
    大概过了两个多小时，唐潜才被“告知”让他睁开眼睛，唐潜睁开双眼一看，登时愣住了。
    这……这丫的是谁？
    怎么……
    怎么这么帅？？？
    看着唐潜“瞠目结舌”的样子，鲁卡斯在一旁得意地说道：“怎么样？这可是我根据你的头型设计出来的‘完美发型’，兼具美国的硬朗和东方人的柔美，是不是很beautiful呢？”
    唐潜看着镜子中的自己，只能呆呆地点了点头，这个“短发”虽然看起来普通，但是无论从哪个侧面看，都极为精致，简直是像为自己“量身打造”的一般。
    这个……理发店不错。
    看来以后要常来了。
    唐潜在心中暗暗说道。
    接下来，是买衣服。
    但这个买衣服，和唐潜印象中的买衣服，完全是两码子事。
    唐潜作为一个“两世人”，平日里去买衣服，前后加起来，时间也不会超过半个小时。但是今天，他见识到了“某些女人”的厉害。整整数个小时，试了多少套衣服裤子不说，可愣是一件都没有买下来。又看了两家店铺后，唐潜终于忍不住了，向前面的汉娜“申诉”道：“汉娜，我们究竟还要逛多久？”
    “不知道，要逛到买到合适的衣服为止吧。”汉娜一边看周边的商店，一边随口回答唐潜道。
    “买到合适的衣服为止？”唐潜呆了几秒，大声说道：“难道刚刚那几件不合适吗？我觉得都挺好看的啊！”
    “nononono~”汉娜摇了摇头道：“刚刚那几件衣服，穿在烫先生的身上，只能称之为能看而已，距离好看，那还差得远呢！”
    “什么？！”
    唐潜顿时差点气背过去道。
    不知道又过了多久，在唐潜都已经变得“机械化”了后，汉娜终于认定了一套衣服，然后叫唐潜就这样穿在了身上，满意地点头道：“不错，不错，这套衣服穿在烫先生的身上，十分的漂亮，和斯威夫特小..姐的礼服，也非常般配，嗯嗯，那就是它了！女士，这套衣服我们要了，刷卡结账吧。”
    在这家店的女老板殷勤地服务下，唐潜和汉娜终于走出了商业街，重新坐回了保时捷上。
    “oh~糟糕糟糕，买衣服的时间花得有点多了，烫先生，请你系好安全带，我们必须加速了！”说完，汉娜就开车狂飙了出去。
    而坐在副驾驶座上的唐潜，早已经“心累”“麻木”，完全不想多说什么没营养的“废话”了。
    这她丫的，这简直比连续打两场篮球比赛还要累！
    下次这种“帮忙”，打死自己，自己都不会接了。
    最后是化妆！
    没错，就是化妆，唐潜敢打赌，自己这一辈子，哦，不，是两辈子都没有尝试过化妆，没想到这个记录到今天，就要就此终结了。
    唉，不过帮人帮到底，送佛送到西，既然答应了人家，那就既来之则安之吧。
    又是几个小时的“瞎折腾”，就在唐潜都几乎昏昏欲睡之时，身旁的汉娜却突然笑道：“烫先生，已经给您弄好了，您自己看看吧。”
    弄好了？我靠，终于解脱了！！！
    唐潜听完汉娜的这句话，立刻来了精神，他睁开眼睛一看，登时目瞪口呆。
    对面镜子里的那个人是谁？
    是我？
    “怎么样烫先生，这个妆容您还满意吗？”汉娜在一旁询问道。
    “满，满意。”唐潜讷讷地点了点头道，因为此时此刻，他的心里，已经是惊涛骇浪，乱石激荡。
    这，这就是老美的化妆技术吗？
    这那是化妆啊！
    简直是换头啊！
    当然唐潜不知道，刚刚给他化妆的团队，乃是美国时尚界的顶级化妆团队，特别是首席化妆师苏瑞.金斯顿，她更是其中的翘楚者。换句话说，在他们的手中，就算是你长得和凤姐一样惨，那也能给你瞬间换脸，变成倾国倾城的大美人。
    像他们这种等级的化妆团队，一般人是绝对使用不起的，唐潜不懂这些道道，所以心安理得的占了一个大便宜。
    “哦，烫先生，时间不早了，我们该走了，否则晚了时间，斯威夫特小..姐可是会生气的。”汉娜打断了唐潜的“自我欣赏”道。
    “好的，那我们是去哪里？”唐潜笑了笑，有些尴尬地问道。
    “洛杉矶诺基亚中心。”汉娜流利地说道。
    ……………………
    “这，这里就是洛杉矶诺基亚中心？？？”唐潜看着这个灯火辉煌的硕大广场，语气有些颤抖地说道。
    “没错，就是这里了，烫先生。”汉娜答道。
    “不，不会搞错了吧？为什么要我来这种地方？”唐潜感觉嗓子有些发干地道。
    “当然是参加今年的全美音乐奖啊，难道斯威夫特小..姐没有告诉你嘛？”
    看着汉娜疑惑的眼神，唐潜简直有一种“被坑了”的感觉，全美音乐奖是什么？他唐潜就是再傻都听过这个奖的名字，作为全美三大音乐颁奖典礼，这里面的分量，不言而喻。
    唐潜看着这个灯红酒绿的巨大广场，突然之间，他的脑袋中有一道灵光闪过，他转过身来，看着汉娜追问道：“斯威夫特小..姐的全名叫什么？”
    “啊？”汉娜有些费解地看了唐潜一眼，但还是开口说道：“当然是泰特.斯威夫特了，烫先生你这不是明知故问吗？”
    “泰特……”
    “泰特.斯威夫特……难怪她会那样问我……”唐潜静立了数秒，然后苦笑了一声，低声自语道：“原来她真是个大明星啊……”
    ps：下周小紫裸奔，还请各位书友大大，鼎力相助才行啊~唉~/(tot)/~~