    四比十，大卫除了蒙进了一个中距离后，后面再无斩获，以六分的差距，败给了唐潜。
    等大卫、诺亚、本走后，菲尔.哈伯德看着唐潜拍手道：“不错，烫，你表现的很棒，看来李的推荐是中肯的。”
    “谢谢你的称赞，哈伯德先生，后面还有什么试训吗？”唐潜毫不得意道。
    “哦，还有一个试训，就是带你去认识认识队友，和那群小伙子们好好的聊一聊。”菲尔.哈伯德笑着说道。
    “嗯？这句话的意思是？”唐潜反应了过来，看着面前的男子道。
    “oh，没错没错，烫，欢迎你加入洛杉矶防御者队。”菲尔.哈伯德微笑着道。
    休息了一整天之后，唐潜开始和洛杉矶防御者队签合同了，nbdl的合同规格不同于人人知晓的nba。唐潜微微扫了一眼后，了解了个大概。nbdl的合同等级分为三档，分别是a档的2.5万美元一赛季，b档的1.9万美元一赛季，c档的1.3万美元一赛季，而洛杉矶防御者队提供给自己的，是一份c档的赛季合同，也就是1.3万美元一赛季。
    钱不多，但总算是唐潜的“第一桶金”了，而且还是“美金”。
    “怎么样，烫？对于合同你还有什么异议吗？”菲尔.哈伯德和几个制服组站在一起，望着谈判桌对面的唐潜道。
    “不，没有。”唐潜摇了摇头道。
    作为一个纯新人，唐潜拿到这样一份价码的合同，也是意料之中的事情，所以他没有什么好异议的。不过签合同的时候，唐潜还是发现了一个小细节，那就是这份合同，并不是和洛杉矶防御者队签订的，而是和整个nbdl联盟签订的。
    签上了自己的名字后，唐潜终于一只脚迈入了职业篮球运动员的大门了，虽然nbdl只是一个次级联盟，但是里面的比赛激烈程度，那是远远要超过国内的。对于一个还没有彻底定型的年轻人来说，是个最好的“练级”舞台。
    “好的，烫，恭喜你加入防御者，希望你在2011－2012赛季好好表现。”菲尔.哈伯德和制服组检查了一下合同后，露出善意地笑容道。
    “放心吧，哈伯德先生，我会的。”唐潜也点了点头道。
    nbdl的揭幕战在11月22号，这个赛季nba联盟受受到“停摆”的影响迟迟不能开赛，但是对于nbdl联盟来说，却没有丝毫的影响。
    一切都在有条不紊地进行着。
    距离nbdl联盟的开赛，还有一段时间，这段时间唐潜没有浪费，他不仅仅找李秋平“借钱”雇用了一个美国本地的专业训练师，同时球队的健身房和力量房，也是他经常光顾的地方。一直到十一月初的一天，“枯燥”的日子才开始出现一些“小插曲”。
    “汤姆，今天我们练什么？上一周的训练结束，我感觉我的身体性能又有了一点增强。”唐潜一边活动着身体一边向身旁一个棕发男子开口问道，这个棕发男子汤姆，就是唐潜在休赛期聘请的专业篮球训练师。
    经过这一段时间的科学训练，唐潜在“异空间”里看到，自己原本是八块水晶砖的冲刺速度，又成功增加了一块，达到了九块的顶峰值，唐潜事后测试了一下，百码速度果然迈入了10.9秒的大关。别看只是区区0.1秒，实际上却是无数人一辈子都难以翻越的巨山，篮球场本来就只有那么大，快了0.1秒，足够办到原本很多办不到的事情了。
    还有弹跳那一项，也从七块水晶砖涨到了八块，唐潜试了试，极限的弹跳能力再次拔高了一英寸，达到了38英寸之高。虽然只有2.54厘米的增加，可对于唐潜来说，依然是个巨大的提高，特别是即将踏上职业球场后，身体素质这一块，绝对是不能落下的一方面。
    “哦，烫，你简直是我见过最可怕的家伙之一！这么密集的训练强度，难道你的身体都不会疲惫的吗？”汤姆听完唐潜的话后，夸张地说道。
    “不不不，汤姆，nbdl联赛马上就要开打了，我必须在这之前，拼命的加强，拼命的努力才行。”唐潜在机械上拉着韧带道。
    “好吧，烫，既然你这么渴望训练，那么我也会认真制定训练计划的，谁叫你花钱雇用了我呢？”汤姆答道。
    “哈哈，汤姆，听你这话，难道之前你都没有认真的给我制定训练计划吗？”唐潜难得地主动开口调笑道。
    “oh~烫！上帝作证，我可是个非常认真、非常负责的篮球训练师！而且在你花的这个价钱里，我绝对是最优秀的了！”汤姆一脸“严肃”地说道。
    “最优秀？哈哈，汤姆，你这么说，就不怕上帝他老人家生气吗？”
    听见唐潜的话，汤姆微微缩了缩脖子，然后一秒，又恢复了常态道：“烫，上帝可是很忙的，哪有时间来管我的闲事？再说了，我汤姆可是个虔诚的基督徒，上帝会原谅所有对他虔诚的信徒的。”
    汤姆说着说着，掏出了一个小型的十字架，说完之后，亲吻了一下才放了回去。
    看见汤姆那副“做贼心虚”的样子，唐潜摇头笑了笑，接着活动了一圈，道：“汤姆，说认真的，下阶段的训练计划是什么？”
    汤姆也收起了玩笑，看了看手中的资料板，道：“暂定的下阶段计划是增重和力量训练，这对于任何一个刚刚踏入职业球赛的‘菜鸟’来说，都是至关重要的。当然，你的投篮手型依然要花大量的时间去修正，整个移动中的投篮稳定性也十分需要加强。”
    “嗯，你说得对，汤姆，那我们就开始吧。”唐潜也褪掉了笑容道。
    当天夜里，汤姆走后，唐潜照例一个人开始练起了投篮来，通过一段时间的训练，他发现了一个问题。那就是自己进入的比赛层级越高，对于水晶砖各项提升，也就相对越快。之前打u17世青赛时，他就发现了一点苗头，现在踏入nbdl联盟后，这种猜测再一次得到了验证。
    为了提高这个“异空间”中的各项水晶砖计，唐潜训练的热情，也愈发高涨了起来。
    李秋平和菲尔.哈伯德打了个招呼，让唐潜平常就住在这个丰田体育中心当中，这样做其一是为了节约开支，其二是为了让唐潜有更多时间去练球。当然，作为报酬，唐潜需要兼职丰田体育中心中的清洁工，每天都要负责这里的卫生工作。
    nbdl的开赛训练营开始得很晚，所以基本上还没有球队的其他球员过来报道。在这段时间里，丰田体育中心的正馆，一直都是nhl的洛杉矶国王队在使用。因此唐潜需要清理的地方并不多，他只负责体育馆的篮球部分就可以了。
    在丰田体育中心的一个小侧馆内，唐潜正在一板一眼地练习着中投，这个技能在现代篮球中，相当的重要，特别是新世纪的内线，更是如此。作为内线球员能有一手漂亮的中投，对于这个球员来讲，无疑能加分不少。因为内线站出来高位挡拆后，如果没有中投的能力，那么对手将很容易破解掉这记挡拆，只需放空内线，直扑控球的人即可。但是如果这个站出来的内线，他有一手中投的话，对方的防守就容易出现两难，无法集中精力去围剿控球者了。
    “九十七。”
    刷~
    “九十八。”
    刷~
    “九十九。”
    刷~
    正当唐潜准备投出今晚的第一百球时，一直紧闭的侧馆大门，“嗡嗡”一声，被人打开了。
    “yo，这么晚了，居然还有人在练球？nice！nice！”
    “谁？”
    唐潜皱了皱眉，停下了继续投篮的动作，转身一看，赫然傻眼！！！
    虽然他穿着休闲服，带着休闲帽，和平常里的造型完全不同，但是唐潜，还是一眼就把他给认了出来。
    k……kobebryant？？？
    “hi~你好，黄皮肤的小子！”科比淡淡地打着招呼道。
    “h，hi，黑曼巴先生，你怎么会出现在这里？”唐潜情不自禁地吞了吞唾沫道。
    “我刚刚正在这里探望一个老朋友，临走时突然听见了篮球撞击地面的声音，你也知道。”科比耸了耸肩膀道：“我对这个声音，一向没有什么抵抗力的。”
    “我也来玩一玩，怎么样？”科比突然开口道。
    “啊？”唐潜愣了愣，一时间没有反应过来。
    “你不说话，我就当你默认了。”科比脱下了外套，露出了一身黝黑的肌肉道。
    刷刷刷刷刷~
    科比一上来就连进十球，而且球球空心，精准无比。
    “看来我今天的手感不错。”科比说完，把手中的篮球传给唐潜道：“小子，看你一个人也练得无趣，要不我们斗牛一把？”
    “啊？？？”唐潜刚刚才回过点神来，就又一次被科比的提议给震惊到了。
    看着唐潜的表情，科比有些失笑道：“怎么？你小子只会说啊吗？”
    “不不不。”唐潜有些机械地摇了摇头，道：“我只是觉得，我是不是在做梦？”
    “是不是做梦，打一局不就知道了？”科比站在三分线外，道：“别说废话了，你先攻！”
    唐潜发现，眼前的这个男人，一站上球场之后，整个气质，立刻大变。
    突然间，他想起了“禅师”菲尔.杰克逊的一句名言：
    科比和迈克尔不同，科比的好胜**止于篮球场。
    这也就是说，当这个男人踏上篮球场时，他的好胜，他的气质，他的气场，就会发生全面的变化，以前唐潜还以为这只是个“恭维客套”的话，可现下看来，“禅师”的评价还真是精准，几乎一针见血。
    啪。
    唐潜手中的篮球被科比给抄走了。
    科比拿到球，看着唐潜道：“喂，小子，比赛的时候走神，可不是一个好习惯啊。”
    刷~
    科比扬手就是一记三分，橘红色的篮球，精确入网，那高速旋转带起的摩擦声，让人悦耳至极。
    斗牛场上，三分球一个算两分，所以科比一上来，就给了唐潜当头一棒。
    而接下来的比赛，毫无悬念，十比零，科比连续进攻得手，连球都没有再给唐潜摸到过。
    “喂，小子，你就这点实力么？”科比看着唐潜，丢了一个“嘲讽”道。
    “不，当然不是，黑曼巴先生，让我们再来一局吧。”唐潜甩了甩脑袋，认真道。
    不要多想其他的了，他是你的偶像没错，可是越是这样，自己就越要在他的面前展现实力！
    因为只有这样，才算是真正的尊敬他啊！
    “我先攻。”唐潜站到三分线外，毫不客气地道。
    面对科比，他选择先攻，这一点都不丢面子，因为两人的实力等级，实在是相差太远，若是不选择先攻的话，他恐怕又要以“吞零蛋”的方式，结束斗牛了。
    “ok，希望你不要让我失望。”科比轻松地说道。
    “我会的，曼巴先生。”唐潜点头道。
    唐潜进攻，和大名鼎鼎的科比单挑，他根本就不敢玩“花”的，为求稳妥，他只能选择最“中锋”的方式去进攻对方。
    背打硬推。
    真不愧是科比啊，面对自己的强力背打，居然可以保持纹丝不退，这份力量，实在是惊人。
    唐潜不知道，就在他心里惊叹的时候，身后的科比，也产生了一份同样的感觉。
    好大的力气！
    这份劲道，真的是黄种人能够拥有的吗？
    幸亏这个小子没有什么发力的技巧，不然的话，自己能不能扛得住，那还真是个问题！
    这样背打下去不是个办法！就算是耗尽了进攻时间，自己也摸不到三秒区的！只能试试转身了！
    唐潜身子一动，刚想使用转身时，手中的篮球，就失去了踪迹。
    被盗走了？
    正想着间，科比的话音就传了过来，道：“你的想法没错，可惜技术动作太生硬了。”