    “shi.t！你们打的是什么？狗屎！都是狗屎！三十多分的优势，一转眼，你们看看还剩下多少？”澳大利亚队的主教练开始怒吼道。
    “你，普查斯，你在干嘛？你手中的是篮球，不是山芋！”
    “还有你，桑盖斯，你是在梦游吗？为什么你连个替补中锋都搞不定？你的篮板呢？你的防守呢？你的力量呢？都忘在澳大利亚了吗？”
    “教练，不是我不努力，而是那个中国小子……”桑盖斯想要开口为自己辩解，却遭到了主教练地一顿臭骂道：“你身为主力中锋打不过一个替补中锋，你还有理了吗？shi.t！如果你接下来的比赛还是这样，后面的世青赛你就给我乖乖在板凳上呆着吧！”
    “是，教练。”桑盖斯顿时蔫了，只能无奈地点头应道。
    “好了，你们都用不着着急，现在我们还领先着十二分呢，只要守住一个回合，然后再打满一个二十四秒，那么就算是后面一分不得，胜利也将是属于我们的。”澳大利亚的主教练发泄了一通后，重新冷静下来道：“接下来由普查斯发底线球，杰克逊你来主控，记住，不求自己得分，但求不要失误，一定不要失误！”
    澳大利亚队的主教练还是比较有经验的，尽管刚刚一直在被灌球，但是总体形势，仍然没有离开澳大利亚，只需要冷静下来，守住一个球，接着就可以利用二十四秒的进攻时限磨光时间，稳稳收取胜利。
    中国队，替补席。
    “赵际伟、衡亦丰、刘德龙、刘波……还有周奇，准备上场。”李秋平稍稍犹豫了一下，还是下定决心道。
    唐潜听着，立刻出声道：“李教练，为什么要换人？我们打得势头正好，完全可以一鼓作气逆转比赛。”
    果然……
    李秋平当然知道自己这么做，有些稍稍的不地道，但是这个周奇，乃是上面交代下来的重点培养对象，关键时刻，他怎么可能让周奇去坐板凳。
    所以，纵使是他知道这样做有失偏颇，但为了自己，也为了唐潜，他不能冒这个险。
    体制内这三个字，在中国代表着太多太多。
    虽然篮球看上去只是篮球，但是在中国，却能被赋予上一些旁的意义。
    再者李秋平去nba锻炼过一段时间后，也越来越明白一些所谓的“体制内”的问题。虽然这个体制在很长一段的时间内都发挥了不可替代的作用，但是现在，如果体育再走这条老路，难免就有些落伍，有些跟不上时代了。
    “体制内”的运动员虽然做出了成绩后，可以享受国家的诸多福利，但是如果你没有打出成绩，那么抱歉，你未来的退休待遇将要大打折扣了。虽说这也是一种刺激竞争的手段，但是对于大部分运动员，仍然有些过于“苛刻”和“残酷”了。
    然后，还有最为重要的一点，就是“体制内”的运动员，不自由。
    容易被“套牢”。
    譬如李秋平就听说u17上一届的得分王郭爱伦，已经进入了“体制内”，这对于这个新星男孩的未来，他隐隐觉得，或许并不是一件“多么好”的事情。
    反观眼下的周奇，李秋平就觉得聪明得多，他虽然也是和那些体制内的球员一同训练一同成长起来的，但是他没有接受任何的体育局编制，这样未来的路子，也会更宽更广些。当然，事实上孰优孰劣，还是要用事实来说话。
    不过周奇，不，准确的来说，是周奇的父母都挺有远见的。
    除了自费让他读篮球学校外，和辽宁体育局签订的协议也是全运会协议，这样一来既没有耽误周奇的成长和发展，又帮他保住了一定的独立性，如此见识，实在是不能不让李秋平暗暗点头。
    但唐潜和周奇一比，明显又要“独立”了许多。
    若说周奇算是“半体制半非体制”的球员的话，那唐潜就算是个彻头彻尾的“体制外”球员了。这两种情况，上面会照顾哪一个，李秋平用屁股想都想得到。毕竟周奇的事情，知道详情的人并不多，甚至很多人现在都以为他和姚易王一样，是个纯“体制内”的球员，但是唐潜，绝对不同。
    上面那些个“官员”，绝对不喜欢这种“纯体制外”的运动员。
    因为其一，在这种“纯体制外”的运动员身上捞不到半点好处。
    其二，就是这种类型的运动员不管成绩“好赖”，都和他们的政绩没有半点关系。
    如此一来，该对谁“青眼”，该对谁“白眼”，一目了然。
    李秋平摇了摇头，对于这种事情，他也没有办法一下子改变，但是从近几年的近况来看，中国体育慢慢有了“改变”的倾向，或许速度不快，但总是好过于在原地踏步的。
    “小唐，你们干得很不错，甚至超额完成了任务，剩下的时间就坐下来好好看着你的队友们的表现吧。”李秋平向着唐潜微微一笑，道。
    “为什么……”唐潜还想再说，却被李秋平一口打断道：“你是教练还是我是教练？我说了换人，你没听到吗？”
    唐潜嘴角微微抽搐了一下，然后一声不吭的在替补席坐了下来。
    刚刚和唐潜配合不错的徐子羊见状，走到他的身旁，坐下道：“唐潜，你用不着这么生气的，毕竟我们这场比赛是替补，并不是首发主力。所以完成了自己的分内事，也就该下场休息了，你明白么？”
    “这，就是职业篮球么？”唐潜突然冷不丁地问道。
    徐子羊愣住了，好半晌没法开口回答他。
    一分二十六秒的时间很快就过去了，在中国国青队重新换人后，居然没能再取一分，直接被澳大利亚队的杰克逊连进三球，彻底地葬送了这场比赛。
    哔哔~~~
    主裁判吹响了比赛结束的哨音，接着唐潜站起身来，头也不回，转身就离开了比赛场。
    唐潜的这一举动，自然被主教练李秋平给看在了眼里，他在心中叹了口气，虽然明白刚才的举动有些伤人，但是为了这个大男孩的未来，他却又不得不这样做。
    在中国想要打好球，是不宜树敌太多的。
    晚上九点半，中国国青队下榻宾馆。
    正在极度郁闷的唐潜，突然听到了一阵敲门声。
    “谁啊！”
    唐潜声音有些不耐道。
    “小唐，是我，我是李秋平教练。”
    门外一道温和地声音道。
    李教练？
    唐潜立刻从床上起来开了门，看着这个中年人，一时不知道该说些什么。
    “怎么，小唐，不请我进去坐坐么？”李秋平温声微笑道。
    “哦，好的，那您进来吧。”唐潜愣了愣，接着把门完全打开，让李秋平走了进去。
    “小唐啊，今天的事，你怎么看？”李秋平也不拐弯抹角，直接就开门见山道。
    “不怎么看，既然是教练您的意思，我只能遵从。”唐潜口不应心道。
    “你一定觉得，我是个糊涂教练，看不清当时场上的局势，对吧？”李秋平道。
    唐潜沉默，没有说话。
    “唉，小唐啊，我承认我是小看了你，但是国内篮球的有些规则，你或许也是不明白的。”李秋平慢慢道。
    “规则？什么意思？”唐潜闷声问道。
    “各行各业都有它的规则，或是明规则，或是潜规则，中国篮球，也不例外。”李秋平接着道：“譬如今天，你知道我为什么把你换下来么？”
    唐潜摇了摇头。
    “就是因为规则。”李秋平道：“或许你不知道，在我们国内的篮球圈，有个东西叫资历。”
    “资历？还请李教练明说。”唐潜道。
    “小唐啊，我来和你说个故事吧。”李秋平点了根烟，道：“你不介意吧？”
    “嗯，没事。”唐潜摆了摆手道。
    只见李秋平嘬了口香烟道：“小唐啊，姚铭你知道吧。”
    唐潜点了点头，在中国，只要关注篮球的人，几乎没有人不熟这两个字的。
    “你觉得姚铭怎么样？”
    “姚铭啊。”唐潜微微思考了一下，开口道：“中国这十年最强大的球员，nba一流中锋，他的篮球成就，就目前来看，应该是全国第一人。”
    “嗯，那你觉得你和姚铭比呢？”李秋平道。
    “我现在不如他。”唐潜老老实实地回答道。
    “现在不如他？”李秋平深深看了唐潜一眼，道：“小伙子，你倒是野心不小啊。”
    “篮球是竞技运动，既然是竞技运动，那么前人的成就，理应就是用来超越的。”唐潜答道。
    “有道理。”李秋平倒是没有反对，他微微笑了笑道：“年轻人有点锐气是不坏的。”
    “那就让我来给你讲个故事，一个有关于姚铭的故事。”李秋平吐了口烟圈，道：“二零零四年的雅典奥运会知道吧，当时姚铭已经在nba打磨过两年了，论起技术和能力，理所当然应该是那支中国队的老大了，对吧？”
    唐潜点头。
    “可是我可以告诉你，当年的那一支中国男篮，实际上内部并不太平。”
    李秋平皱了皱眉，似乎是在回忆，又似乎是在思考道：“那年奥运会，中国男篮小组赛惨败给了西班牙，照理来说，中国队的实力本就不如西班牙，那输了也就输了，可是有些人，却不是这样想的。”
    “那个人，是姚铭么？”唐潜猜道。
    李秋平没有直接回答，而是继续讲道：“其实那年的中国男篮还未出征前，就已经有了不和的苗头。所以当时宫鲁鸣才会在赛前就公开要求，要球员们凡事以国家荣誉为大，暂时放下私人恩怨。我记得在惨败给西班牙之后，姚铭就怒摔了毛巾，同时公开炮轰一些球员在国家队内当大爷，这个举动，在当时国内体坛还曾经引发过轩然大波。”
    关于这个事件，唐潜也模模糊糊记得一些，只不过那时候还小，所以并没有深思这其中的弯弯道道。
    “而当时队内的人都知道，姚铭在指责的那个人，就是巴特儿。”（关于这个事情，大家若是有兴趣可以去看看李元伟的《李元伟篮坛风云路》一书。）
    “为什么？”唐潜问道。
    “为什么？”李秋平仿佛有些嘲讽地笑了笑，道：“要说清楚这个问题，就需要再往前面讲两年了。”
    “零二年的时候，实际上中国男篮的理想旗帜是王治智，但是由于王治智的不归事件，篮管和篮协决定让年仅二十二岁的姚铭来成为新的中国男篮大旗。可是上面动动嘴皮子容易，下面真正要执行起来却困难重重。因为当年的姚明，还没有在nba磨练过，所以无论是资历还是能力，都和后来远远不同。”李秋平弹了弹烟灰，慢慢道：“那一年的时候，实际上中国男篮还是九四黄金一代的天下，虽然姚铭也渐渐成长了起来，甚至在cba掀翻了八一王朝，但是仍然不足以震慑住所有人。”
    “小唐啊，你能想象一个在cba场均拿到三十二点四分，十九个篮板，四点八次盖帽的人，居然还得不到全队上下的尊敬吗？要知道那年的姚铭可是拥有着百分之七十二点一的命中率的人啊，而且cba总冠军加身，这种成绩，居然还有人不甘不服的。”李秋平似乎有点动气地道。
    唐潜没有开口，因为他知道眼前的这个中年人，乃是大名鼎鼎的姚铭的启蒙恩师，所以在对待姚铭的问题上激动一些，他完全可以理解。
    “上面为了应付这个情况，渐渐对中国男篮开始了换血，但是再怎么换，也总不能一口气将‘功勋老将’全部拿掉吧，这个问题，就出在了巴特儿的身上。巴特儿和王治智都是当年打过nba的，既然王治智不回来，巴特儿心想怎么也该轮到自己了，所以对于姚铭的接班，他内心中是很有些不痛快的。”
    “不过上面的政策，他又没有办法去改变，所以为了显示自己老将的‘风度’，巴特儿经常在中国男篮队内训练中身穿马刺队的冠军t恤打球。”李秋平嘴角情不自禁地提了提，道：“这就为日后的姚巴矛盾，埋下了一颗种子。”
    “再把时间说回二零零四年，当时为了备战雅典奥运会，中国男篮已经开始大推年轻化政策了，所以巴特儿的国家队席位，实际上并不多稳固。据我所知，当时上面为了是去巴特儿还是唐正冻，也着实焦灼了许久。毕竟两个球风相似的人，不可能都给带过去。”
    “唐正冻那年是cba的新科mvp，巴特儿则是国字号的老辈元老，不过经过一番斟酌，最终确定的人选，还是国际赛场经验丰富的后者。”
    “这样一来，问题就来了。”
    李秋平用力地吸了一口手上的香烟道：“那个时候的姚铭已经在nba当中历练过了，甚至隐隐有成为火箭队老大的趋势，照理来说，巴特儿应该识趣，乖乖配合了，但是事情并没有。巴特儿虽然嘴上不说，但是行为上却阳奉阴违。小唐啊，你应该也看过那年的奥运会吧？”
    “嗯，看过的。”唐潜点点头道。
    “既然如此，你应该记得那年姚铭在新闻发布会上的某些‘极端’言论吧？”
    “嗯，那个时候我虽然还小，但也通过报纸看见过一点。”唐潜想了想，道：“似乎是输球后，姚铭放话，某些人把自己当球星当大爷，对么？”
    “没错。”李秋平吸了口烟，道：“那天在新闻发布会上，姚铭甚至宣称自己要退出国家队。”
    “退出国家队？”唐潜抬头道。
    “人人都以为那个时候姚铭所说的人，不是陈科，就是朱芳语，实际上他们都错了，姚铭所指的人，不是别人，正是队内老将巴特儿。”
    “为什么要这样？”
    李秋平眼睛闪动了两下，缓缓道：“因为有些人出工不出力，开始有竞争的时候，表现得又刻苦又认真，一旦坐稳了国家队的席位，立刻就换了副态度。”
    “事后对于姚铭的炮轰，巴特儿也不闲着，立即在队内放话道，篮球是集体项目，是靠五个人打得，又不是靠你姚铭一个人，你姚铭说这个又说那个，你自己打得也就那样嘛。不仅仅如此，他还联合了好几个老队员，开始对姚铭施加压力。”
    说到这里，李秋平掐灭了剩下的香烟，声音颇为低沉地道：“结果你应该也有些印象，姚铭最后公开承认是自己‘太焦急，太急躁，不够冷静’，通过姚铭的这番‘检讨’，当时闹得沸沸扬扬的队内风波才偃旗息鼓，渐渐沉寂了下去。”
    “小唐啊，你想想，以当年绝对核心出发的姚铭，尚且不得不受气，尚且不得不‘顾全大局’，你要是太出格的话，结果能好到哪里去？”
    “即便是以后巴特儿再也没能进入国家队，那也是因为姚铭的实力。”
    “我们国家的上面某些人，最会的就是权衡利弊，只有当他们真正觉得你的价值无可替代之后，你才能放开手脚，你才能解开束缚啊。”李秋平声音微微有些激动道。
    “小唐啊，我希望你能好好消化一下我今天晚上和你说的话。”
    “嗯，李教练，我会的。”唐潜也渐渐明白了对方的意思，认真答应道。
    “好的，小唐，明天还有比赛，我就不继续打扰你了，你自己好好休息吧。”李秋平起身道。
    “嗯。”唐潜缓缓地点了点头。
    目送李秋平离开房间后，唐潜躺在加大的床铺上，第一次，第一次他开始认真的思考起了，什么是职业，什么是篮球，什么又是职业篮球。
    唉……
    篮球……
    我以前实在是想得太简单了……
    李秋平，离开唐潜的房间后，他拿出手机拨号道：
    “喂，建国，你说得没错，这个小子，是个人才。”
    “我心中萌生了一个决定啊。”
    “不不不，现在不能告诉你，等世青赛结束后再说吧。”
    李秋平挂了电话，看着唐潜房间的那个方向，久久没有言语。
    ps：
    小紫写这一章时，有点点心情沉重，小紫不知道大家有多少关注国内篮球的，但是有个人却不得不提，那就是李元伟。至少在姚铭的时代，这个人让中国篮球得到了一定程度上的腾飞。可自从他下台之后，国内篮球的成绩，那是一落千丈，cba的联赛发展也遭受到了一定程度上的滞碍。“北极星计划”虽然不一定有他说的那样尽善尽美，可是以cba联赛为主发展中国篮球，小紫总觉得还是十分不错的方向。毕竟一个国家的篮球水平，是需要一个高质量高强度的篮球联赛来支撑的，譬如美国的nba，又譬如欧洲的篮球联赛，仅仅只依靠一个国家队来支撑，小紫愚见，实在是“独木难支”啊。
    以上都是小紫看球这么多年的拙见，作为一个篮球爱好者，小紫衷心的希望中国篮球有一天也能成为nba那样的篮球圣地，仅此而已。
    另外有兴趣的大大，可以去看看李元伟的自传，毕竟喜欢nba是喜欢nba，中国篮球联赛的自强崛起，相信也是各位喜爱篮球的大大心中最深里的夙愿吧。
    小紫拜上，接着去码下一章了。