    所以，至此之后，她对唐潜，便开始多上了一份心思。
    只可惜唐潜“不解风情”，居然老长时间没有联系她，这不禁让她有些“恼羞成怒”。
    也许，尤金大师也有算误的时候吧！这人太low了，怎么可能是我的“死神骑士”？？？
    不过，试他一试，也未尝不可，违背命运，总也不是什么好事情……
    唐潜不知道，短短数秒钟，在她的脑海中，已经“天人交战”了数回，这种思想斗争的激烈，丝毫不亚于一场篮球比赛。
    “12月5号，你有时间吗？”
    “12月5号啊，你等等我看看。”唐潜那副认真的模样，让她心中，更是气急。
    “哦，你运气不错，我那天刚好没有比赛也没有球队训练。”唐潜一副“你赚到了”的样子道。
    可恶啊，这次试探结束后，我一定要重新找尤金大师问个明白！这么好笑的男人，怎么可能是我的死神骑士？一定不可能！
    “你记得要来接我啊，不然耽误了我的训练，我可不同意！”唐潜“郑重其事”地道。
    “你刚刚不还说那天没有训练的吗？”
    “我是说，那天球队没有训练，但是我自己的训练可不能停下，你明白吧，当个职业球员，很辛苦的。”唐潜“耐心”解释道。
    辛苦个屁！！！
    她在心中忍不住大骂道，不过为了那个所谓的“死神骑士”，她最终还是压下“怒火”，闷声说道：“你放心吧，耽误不了你的练球大计的，那天我是不可能亲自去了，不过我会派人去接你的。”
    “还要记得送我回来，我可没有驾照，也没有私家车。”唐潜“好心”提醒道。
    f……
    她听见唐潜的话，都忍不住要爆粗口了，这个中国男人，真是奇葩中的奇葩，见过怪人，但是这么古怪的，还真是少见！！！
    “知道了，你就安心练球吧，耽误不了你的宝贵事业的！”她的语气略带讥讽道。
    可惜唐潜，没有听出来，反而是因为对方的“一口答应”而满意道：“那就好，我们就这样说定了，我先去练球了，byebye~！”
    “咔嚓”一声，唐潜那头就“果断”地挂断了电话。
    “这个……中！国！人！真是low爆了！！！low爆了啊啊啊！！！”她先是微微呆立了一秒钟，然后才“怒气蓬勃”地大吼道。
    到12月5号之前，美国这边又发生了数件大事。
    譬如“稀里糊涂”的占领华尔街运动。
    譬如美国国务卿希拉里访问缅甸，预示着美国“重返亚洲”的决心。
    但是这些，都和唐潜没有半毛钱的关系，用网络词汇“然并卵”来形容，那是再合适不过的了。不过也有唐潜异常关注的事情正在这段时间慢慢出现，例如nba的劳资谈判终于结束，例如nba将在12月25号重新开幕，又例如nba宣布新赛季的自由市场和训练营将在12月9号同时开启。
    终于……还是结束了。
    相比一些所谓的“国家大事”，身在异国的唐潜，心里更加地牵挂篮球。
    老实说，虽然他这次“回来”，带有了一点重生的意思，但是到底会不会造成蝴蝶效应，唐潜那是一点把握都没有的。直到nba重新宣布“如期开业”后，唐潜那颗微悬的小心脏，才总算是放回了肚子中。
    至少目前……一切还是如旧如昨的。
    期间洛杉矶防御者又进行了两场比赛，这两场比赛中，唐潜获得了更多的上场时间和队内地位，虽然表面上布兰登.科斯特纳还是防御者队的首发中锋，但是明眼人，已经看出了端倪。
    他的首发位置，基本上保不住了。
    唐潜的“取而代之”，“势在必行”。
    开局5胜1负，这已经超越了洛杉矶防御者队的队内历史成绩，所以从主教练到替补球员，整个洛杉矶防御者队，都是一副“喜气洋洋”的模样。
    而唐潜在那两场比赛中的表现也不赖，两场比赛一共砍下了39分，28个篮板，8个盖帽的优异数据，这也是防御者队整体战力大大提升的主要原因之一。
    防守端的贡献，就是唐潜带给防御者的最大功绩。
    在nbdl这个防守松散的联盟中，唐潜的防守表现，无疑是十分亮眼和惊人的。
    甚至在日常训练中，菲尔.哈伯德已经开始单独给他设置“防守战术”了。
    这就是唐潜在洛杉矶防御者队内地位的最大改变。
    这天，在正常训练结束后，唐潜突然和汤姆说道：“汤姆，明天你暂时先不用来了，我要出去有点事，晚点再和你联系。”
    “ohmygod！烫，我没有听错吧，你这个训练狂居然也知道出去放松？难道是冥王星要重回九大行星之列了吗？”汤姆听见唐潜的话后，十分惊讶地道。
    “不，我不是出去放松，我只是出去有事而已。”唐潜摇头“更正”道。
    “好吧，不管怎么样，我总算是可以休息休息了，拿你的钱，真是一件大亏本的买卖！”
    “行了吧汤姆，如果我未来能够成为nba级别的球员，我一定请你去cut大吃一顿，怎么样？”唐潜颇有诚意地道。
    “cut？nonono~烫，你也太抠门了，cut的牛排虽然不错，但是明显不够诚意！”汤姆也是洛杉矶的人精了，听到唐潜的承诺后立刻就讨价还价道。
    “那你要吃什么？”唐潜皱着眉头说道。
    “我喜欢吃法国菜。”汤姆“奸笑”了一声道。
    “法国菜？那是什么地方？”唐潜毕竟来洛杉矶的时间还是太短了，所以很多东西，他都不如汤姆“老手”。
    “melisse！”汤姆打了一个响指道：“地址在圣莫妮卡中心，怎么样？”
    “圣莫妮卡？”唐潜的想了想，脑子里似乎并没有这样一个地名，但他想了想，一顿饭再怎么贵也就那样吧，自己也不是放不起这个血，于是一咬牙就道：“成交，一言为定。”
    “ok，烫，你果然是个好人。”汤姆这回诚恳地说道。
    哈哈，烫果然是刚来洛杉矶的“菜鸟”，米其林两星餐厅可是南加州最好吃的餐厅之一，虽然菜价有高有低，但是既然是烫请客，我又怎么会客气呢？哈哈哈哈！等吃饭完后，再拉烫去去做个全程护理，ohmygod~，那种感觉真是high到爆啊！！！
    唐潜当然不知道汤姆的脑袋中在想些什么，如果他知道，肯定立马就要后悔了。
    第二天大早清晨，一个陌生的电话，就敲响了唐潜的手机。
    “喂，谁啊？现在天还没亮吧？你是不是打错了？”唐潜抓着手机就迷迷糊糊地说道。
    “hello，是烫先生吗？我是你今天的行程助理，我叫汉娜，请多关照！”电话那边传来一个清澈的女声道。
    “请多关照？？？”唐潜想也没想就开口道：“你是日本人吗？”
    “不，我是加拿大人，有什么问题吗烫先生？”
    “那你说什么请多关照？”
    “东方人不都这么开头的吗？”电话那头的汉娜反问道。
    “那是日本人的口头禅！不是我们中国人的！小日本它能代表整个东方吗？真是好笑！”唐潜的话让汉娜一愣，然后道：“那，那请问烫先生，中国人的口头禅是什么？”
    “呃……”
    唐潜被汉娜给问住了，中国人的口头禅？这怎么回答呢？
    唐潜想了想，急中生智道：
    “中国人的口头禅嘛，就是一个字，吊！”
    “你可要好好记住了啊！”
    ps：小紫求收藏哦！！！呜呜呜~~~