    u17世青赛第二天，中国队对阵澳大利亚队。
    由于昨天的胜利，中国国青的队员们都异常兴奋，个个在开场热身的时候摩拳擦掌，仿佛一副跃跃欲试的模样。
    唯一脸上没有笑容的，就是唐潜。
    因为他知道，这场比赛，中国国青队会惨败收场，而且是痛输了三十七分之多。
    但是这个话，他不能对任何人说，当然，眼下情况，他就算是说了，那也没有人相信。
    毫无悬念，唐潜同上一场对埃及队一样，坐在替补席的最后，看这个样子，李秋平已经完全忘记了这个“业余联赛”的高中mvp了。
    中国队首发：赵际伟、衡亦丰、刘德龙、周奇、刘波。
    和上一场相比，首发五虎只改变了一个徐子羊。
    这是李秋平根据澳大利亚队的特点所制定的换人，因为相较徐子羊，刘德龙的身高更高一些，而且后者的自主进攻能力，也要胜过前者。对付人高马大的澳洲人，无疑是派刘德龙首发威胁性更大。
    但是李秋平的考量虽好，可是唐潜却知道，这个特定的换人，并没有收到预期的效果。
    哔~~~
    首节开始，中国队的战术没有任何改变，通过赵际伟吊球给周奇，后者迅速找到空隙，得手了两分。不过澳大利亚队可不是孱弱的埃及队，面对周奇，他们的内线毫不示弱，利用自己澳洲人的力量，连续单吃了周奇三个。这样一番下来，表面上占据着内线优势的中国队瞬间懵了，因为周奇虽高，可是单论力量，却远远不如这几个澳洲大个子。
    李秋平见状，连忙在场边指挥道：“从外线发起攻击，利用突破撕裂他们的防守！”
    收到李秋平的指示，控球的赵际伟立刻一个变相，然后趁其不备，直杀内线，通过单手上篮刺下了两分来。但赵际伟的这两分根本没有帮中国队扭转局势，反而是刺激了澳大利亚人的凶性，接下来的整整四分钟，中国队一分未再得，而澳大利亚队却打得风生水起，连续在中国队的篮筐上取分。
    十一比零的小**。
    这种情况，逼得李秋平不得不连忙喊了个短暂停。
    “都不要慌乱，按照集训的战术打，他们的力量虽然强大，但是我们也有身高的优势，不需要太过于忌惮对方。”
    “下一个球通过赵际伟弧顶持球，然后刘德龙上线挡拆，突进去之后分球给内线，我们先得两分，稳一稳局面。”
    中国国青的队员们纷纷点头，因为时至此刻，他们才感觉到澳大利亚队的强大，和上一个对手埃及相比，完全不在一个层级上。
    哨响再战，李秋平的战术奏效了，通过赵际伟和刘德龙的配合，周奇得到了一个篮下轻松得分的机会，后者一个舔篮，将球放进了澳大利亚队的篮筐。
    然后，整整后半节，中国队没能再取一分。
    第一节结束，十比三十，直接落后了二十分。
    一种沉重的气氛，开始在中国国青队中悄然蔓延。
    次节开始，赵际伟强行突破，利用对方的打手犯规罚进了两球，可是仅仅十秒之后，就被澳大利亚的后卫推了个快速反击，辛辛苦苦赚得的两分，瞬间化为乌有。
    接着周奇发力，连打两个，意欲缩小比分差，可是澳大利亚人丝毫不给中国队喘息的机会，连续数个内外结合，立马填上了周奇的得分，而且越打越顺，又是一波小**遽然浮现。
    比分一十六比四十八，中国队落后三十二分。
    澳大利亚队的这波进攻**，算是彻底地摧毁了中国队员的意志，接下来的时间，中国队进攻屡屡受阻，直到半场结束前的十多秒，才艰难地投进了一个三分。
    半场结束，比分一十九比五十三，整个第二节，中国国青队只得到了可怜的九分，半场下来，更是只有区区十九分入账。
    带着三十四分的巨大分差，中国国青队回到了更衣室。
    李秋平看出了众人的问题，他想要通过加油鼓劲恢复队员们的士气，然而收效甚微，毕竟这帮人都只是小孩子，就算改了几岁年龄，那也不到二十。所以心态和士气上一旦受挫，想要调整平复，难上加难。
    李秋平暗暗摇了摇头，他知道在篮球比赛中，教练能做的实在不多，因为终归上场比赛的，都是队员，而不是教练。
    这场，难赢了。
    李秋平在心中道。
    果不其然，第三节中国队的进攻端仍然没有半点起色，虽然利用对方的松懈打出了一波十五比六的小**，可是随着澳大利亚的主力回归，刚刚有点回暖的中国队立马再次陷入僵局。在连续四次进攻无果的情况下，第三节的结束哨音也适时地响了起来。
    三十四对六十六，仍然有三十分以上的分差。
    第四节，时间飞逝，整整五分钟过后，李秋平眼见翻盘无望，便开始将主力队员慢慢地撤了下来。
    “小唐，你热热身，然后上场吧。”李秋平扫了唐潜一眼，随口道。
    反正也是垃圾时间了，让他上去历练历练，也算是给程建国一个交代吧。
    哔哔~~~
    全场比赛还剩四分三十秒终场之时，唐潜登场了。
    由于世青赛是执行的fiba的规则，所以每节时间，只有十分钟。
    唐潜微微活动活动了胳膊，心道：
    终于轮到自己了么？
    还有四分三十秒。
    就闹个天翻地覆吧！
    澳大利亚队此时此刻也换上了全替补阵容，和唐潜对位的替补中锋叫亚力士，身高两米零八，体重一百公斤。
    “哟，你们终于换上来个壮点的了？刚刚那个小子，太瘦弱了，根本不禁我一撞！”亚力士对着唐潜就喷道。
    唐潜看了他一眼，淡淡说道：“相信我，兄弟，你马上就会下场了。”
    “下场？”亚力士大笑了一声，道：“就凭你么？”
    啪。
    亚力士正说着，唐潜接到了传球，后者根本懒得和他废话，趁着亚力士还未反应的功夫，一个干净利落地转身，直接上篮得手。
    “该死的，中国佬，你居然偷袭我？”亚力士被唐潜进球，登时大为恼怒道。
    唐潜没有理会他，完成进攻后迅速回防去了。
    “可恶，居然看不起我？鲁迪，给我传个球，看我弄死这个中国佬！”
    看见亚力士落位后，对方的控卫鲁迪迅速将球给塞了过去，一个击地，球稳稳地落在了亚力士的手中。
    “中国佬，看好了，我这个球要从你的脑袋上进去！”
    说完，亚力士就依仗力量强起了，在他看来，中国队的内线除了高，一无是处。
    然而就在他即将出手之际，一张大掌，突然出现，二话不说就将他的投篮给扇飞了出去。
    “快攻。”
    刚一落地，唐潜就大声喊道，同时人如离弦之箭，发足狂奔，眨眼就冲到了对方的三分线附近。
    “传球。”
    唐潜招手要求，控球后卫徐子羊见状，下意识一抛，直接一个长传。
    咣！！！
    一声爆响，唐潜双臂大力灌篮，看那恐怖的蛮力，似乎要直接将篮球架给扣倒一样。
    场面极为冲击。
    中锋下快攻？
    这个运动能力……
    李秋平开始重新关注起场上的那个大男孩了。
    “这扣篮漂亮啊！”回防的时候徐子羊不禁道。
    不过唐潜没有在意这段话，反而是转身问道：“你的中远投怎么样？”
    “还，还行，没有人防守的时候不差。”徐子羊愣了愣，答道。
    “那好，待会再给我打几个，然后对方必然过来包夹我，这个时候你就去外线投篮，尽量射三分。”唐潜继续说道。
    “好，好的。”徐子羊点头道。
    只是……
    想法虽好，他有能力做得到吗？
    要遭到对手的包夹，就必须连续打进进球，否则的话，没有威胁，谁会去包夹你？
    姑且一试吧，反正都落后这么多分数了，再坏也坏不到哪里去。
    徐子羊想道。
    不得不说，这个徐子羊的传球能力还是不错的，虽然身高只有一米八八，但是其臂展却达到了一米九六，这样一来不管是控球还是护球，都算是稳当。
    唐潜身为中锋，必须要依靠队友的喂球，否则像外线球员那种一条龙的事情，他想办也办不出来。
    看见唐潜卡住了位置，徐子羊便果断将手中的球给传了过去，接着唐潜不负众望，一个转身，把防守者亚力士给晃了个彻底，其后不必多说，澳大利亚的油漆区洞门大开，这种好机会唐潜岂能放过？双手抓住篮球，又是一记暴力灌篮。
    澳大利亚的替补中锋亚力士，似乎被唐潜给扣傻了，下个回合连球都没有拿稳，直接一个黄油手，把球权送还给了中国队。
    看见这个亚力士已经士气低迷，唐潜乘胜追击，接到徐子羊的传球后，一记漂亮的小勾手，篮球“刷”的一声，窜入了网窝里面。
    哔哔~~~
    澳大利亚队换人了，主力中锋桑盖斯替换下了亚力士。
    照澳大利亚队的教练看，这个变阵，就足以遏制中国队的上涨势头。
    “中国佬，你做得不错嘛，居然可以把亚力士打成那样！不过你的好运到此为止了，因为我桑盖斯，将会挡住你的所有投篮，让你再得不了哪怕是一分！”
    桑盖斯从身后顶住唐潜道。
    “我知道你，你所擅长的是力量球，对吧？”唐潜丝毫不受影响道。
    “哟？情报工作倒是做得满足的嘛，不过很可惜，就算你知道我的技术特点，你也照样赢不了我，因为你们中国佬都是瘦猴子，力量和我们澳洲的娘们一样可笑！”桑盖斯嘲讽唐潜道。
    “这样啊。”唐潜一边要球一边说道：“那我们就比比力量吧。”
    “什么？比力量？你简直是脑子烧坏了！就凭你们中国佬的身板，能有什么……”桑盖斯还没有说完，唐潜就接球一顶，肩膀一个发力，居然直接撞退了对方几步。
    然后轻松勾手，篮球应声入网。
    “这就是你赖以为豪的力量么？”唐潜回防时在桑盖斯的耳边说道。
    “shi.t！王八蛋！我只是没注意罢了！”
    “是吗？”唐潜故意挑衅道：“那下个回合，我给你个扳回一城的机会。”
    “shi.t！该死的中国佬！你给我等着！”桑盖斯大骂了一声后，直接向鲁迪要球，他已经决定了，待会一定要给这个中国小子一个好看！
    桑盖斯开始背打唐潜了，然而让他惊讶的是，自己居然丝毫顶不动对方。
    这怎么可能？
    自己刚刚背打那个主力中锋都轻而易举，怎么会反而打不动这个替补中锋？
    可恶！肯定是搞错了！
    桑盖斯一时血液充脑，在没有顶开唐潜的情况下就转身强起了，这种送上来的大餐，唐潜当然只能大度笑纳，右手一拍，一记响亮的火锅送给了对方。
    “快攻。”
    唐潜依然是跑得最快的那一个，趁着澳大利亚队立足未稳，直接上篮得分。
    “shi.t，桑盖斯，你在干什么？不要和那个中国人斗气！把球传起来，依靠队友得分！”澳大利亚主教练在场边怒斥道。
    “md，我先放你一马，待会再来蹂躏你！”主教练的话桑盖斯不敢不听，所以纵使心中有气，也只能强压下来，不再和唐潜一对一。
    不过很显然，长时间的不得分，让澳大利亚队的外线手感也受到了影响，通过传导，一次底角大空位的机会，他们居然都没有投进。
    好，机会。
    唐潜一个跃起，抬臂摘下篮板，将球交给徐子羊，然后和刚才如出一辙，卡住桑盖斯后直接要球单打。
    又是三秒区四十五度？又想在这个位置打我？
    做梦吧你！
    桑盖斯这回鼓足力量，沉腰屈膝，那模样似乎是打定主意要防下唐潜这个球。
    “喂，大黄毛，你知道么。”唐潜接球后轻轻道：“你所谓的力量，实在是太弱啊。”
    说完之后，唐潜开始运球背打，一下，两下，三下……他几乎是以一种近乎羞辱的方式，在澳大利亚的内线推进着。
    桑盖斯那个惊讶啊，那个惊骇啊，那个惊恐啊……
    他猛然觉得，自己在顶防的不是一个人，而是一头牛。
    一头公牛。
    一头斗牛。
    然后，在众人惊愕的目光下，唐潜转身强起了。
    根本一点不在意桑盖斯的样子，转身就蹬地而起，紧接着“砰”的一声，澳大利亚的篮筐爆炸了。
    在澳大利亚主教练愕然的脸孔下，唐潜隔扣了。
    而此时的桑盖斯，就像是一个破败的玩具狗熊，直接被唐潜的力道干翻。
    扣倒在地。