    清晨，当朝阳的阳光落在唐潜身上时，他慢慢悠悠地苏醒了过来。
    这里是，大街上？？？
    唐潜眼睛一睁开，立刻回忆起了昨天的事情。
    自己，成功了吗？？？
    他无法确定。
    因为其实在昏倒之前，他的意识，就已经模糊了。
    唐潜微微挣扎了一下，然后顺利地站了起来。
    他下意识活动活动了筋骨四肢，一股股的酸痛感，顿时呈现在了脑际。
    嗯？只是酸痛已而？只是酸痛罢了？
    明明昨天还……
    唐潜再也压抑不住心中的冲动，心思一转，立刻进入了“异空间”当中。
    这，这是什么？
    一进入“异空间”，唐潜当即就发现了变化。
    在得分，篮板，盖帽，罚球，等等之后，居然又出现了一个名字叫做恢复的水晶砖计。而且，这个恢复的水晶砖计，它一出来，就有九块之多。这照唐潜的理解，直接是“异空间”目前最高限度的数字了。还不算完，除了异空间里多了一根水晶砖计以外，还有一张悬浮在半空的卡片，极为惹眼。
    卡，卡片？为什么还会有卡片呢？
    我不记得这个任务完成后，还会额外赠送一张卡片的。
    依唐潜对于“异空间”的了解，它发布任何任务，都是白纸黑字，写得清清楚楚，明明白白，绝对不会出现什么“隐藏性”奖励。那眼前的这张卡片，是什么意思呢？
    唐潜疑惑间，走近一看，这张小卡片的名字叫做青铜体力卡，
    青铜体力卡，是你体力提升至合格后而产生的稀有卡片，如果激活了此卡片，本场比赛的5分钟之内，体力暂时提升到巅峰状态。
    卡片的能力，自然是不用说，但问题是……等等！
    是体力提升至合格而产生的稀有卡片？？？体力合格？？？
    唐潜顺着卡片的方向一抬头，果然，那原本只有五块的体力水晶砖，赫然多了一块，变成了六块。
    这真是意外之喜！
    不仅仅开启了恢复能力这一栏，而且还多赚了一张青铜体力卡，都说大难不死，必有后福，古人古话诚不欺我也！
    唐潜微微伸展了一下身躯，除了仍有些酸痛之外，走路跑步，已经是不成问题。这种奇迹般的恢复速度，简直是让唐潜大喜过望，他激动地大吼了一声，仿佛昨晚的一切苦痛，全都成了不足挂齿，不值一提的事情。
    这次受伤，真是太值了！
    如果每次都能这样，那么就算是再来几次，唐潜也愿意！
    相比得到的回报，前天的受伤，完全是可以忽略不计了。
    就在唐潜兴奋无比时，一个电话声，顿时响了起来。
    “喂，是谁啊？”唐潜心情极佳，所以看也没看，就直接接通道。
    “唐！！！你现在在什么地方？？？为什么医生和我打电话，说你不在病床上？？？”
    “呃，原来是泰勒啊。”唐潜讪讪一笑，道：“我感觉我已经好多了，所以我就出来跑跑步出出汗。”
    “what？？？唐？？？你这是在干什么？？？你难道忘了医生的话了吗？？？居然还去跑步？？？你不要命了？？？”泰勒一听，顿时火冒三丈道。
    “uh，泰勒，你干嘛这么生气？我是真的好多了，不骗你……”
    “前天才进的医院，今天就好了？？？唐，你当我是三岁小孩子吗？？？你不要忘记了，是我带着你去加州大学洛杉矶分校医学中心的！你是什么样的伤势，我比谁都明白清楚！！！”泰勒越说越激动道。
    “呃，真的，我是真的差不多快好了……”
    “唐，你别和我说这么多废话，现在你马上回医院去，不然我不会放过你的！”
    “泰勒，你听我说嘛，我现在是真的没啥事了，你要不相信，你可以自己过来看看。”
    “信了你的话才有鬼！！！你以为你是superman吗？肋骨骨折两天不到就能痊愈？唐，你是把我当傻瓜吗？？？”对于唐潜的申辩，泰勒.斯威夫特压根就不信，毕竟两天不到就能恢复骨伤的，这种人怎么可能存在？所以对于唐潜的解释，泰勒.斯威夫特极为不满意，她一口笃定前者是在欺骗她！
    当然，这怪不得泰勒，因为但凡是一个正常人，恐怕都会这样去想。
    我晕，我还解释不清楚了？？？
    唐潜在心中暗暗腹诽了一声，然后无奈开口道：“那究竟怎么样你才肯相信我？”
    “我要亲眼看见，我要医生亲口告诉我你已经痊愈了，否则，我一概都不相信！”泰勒.斯威夫特回答道。
    “那你什么时候能来洛杉矶？”唐潜问道。
    “大概四五天吧。”泰勒道。
    “四五天？那不行，我不能白白浪费近一个星期的时间。”唐潜一听，马上张嘴拒绝道。
    “什么这不行那不行的？你是一个病人，唐，病人的首要目标不是练习篮球，而是专心养病，难道这么简单的道理你都不明白吗？？？”
    “可是，我真的已经好了，不管你信不信。”
    “那好，唐，既然你这么坚持，今晚我就坐飞机飞过去，如果你骗了我，后果自负！”说完，“啪”一声，泰勒那边就挂断了电话。
    这个女人，怎么这么大的脾气啊，明明长了一副甜心脸，可是发起火来，不比老虎差多远了。唉，女人啊，真是“知人知面不知心”啊！看不懂，看不懂！
    唐潜摇了摇头，自言自语道。
    当天晚上，泰勒果然回到了洛杉矶，然后她一脸怒气，拉着唐潜就回到了加州大学洛杉矶分校医学中心。
    “唐，如果你检查出来有问题，我一定叫你好看！！！”泰勒说完，就朝唐潜的主治医生彼路易.切奇道：“切奇医生，麻烦你帮他再重新检查一下，免得某些人对你们的检查技术‘存疑’。”
    “好的，烫先生，你请跟我来。”
    大约一个小时后，彼路易.切奇一脸“失魂落魄”地走了出来。
    泰勒一看，连忙问道：“切奇医生，怎么了？是不是他的病症又加重了？”
    “不，不是。”彼路易.切奇过了半晌，方才喃喃开口道：“斯威夫特小.姐，烫先生，烫先生的伤……基本，基本痊愈了……”
    “我就说嘛，怎么可能……啊？？？切奇医生，你说什么？？？能不能麻烦你再说一遍？？？”泰勒说着说着，美眸一愣，道。
    “我是说……”
    “烫先生的伤势，基本上已经痊愈了。”
    彼路易.切奇微微吸了口气，然后重复道。
    “真，真的吗？真的两天不到就痊愈了？”泰勒也被这个突如其来的“好消息”给震惊到了，她看了看彼路易.切奇，突然说道：“你不会是和他串通好了的吧？”
    “串通？哦，不不不，我可以用我医生的荣誉告诉你，绝对没有这回事。”
    “他真的痊愈了？肋骨呢？胸腔呢？”泰特仍然有些不相信地追问道。
    “虽然我也有点不敢相信自己的眼睛，但是经过刚刚的检查，烫先生的伤势，的确是已经基本复原了，这点我已经亲自确认过两三遍了，不会出差错的。”
    “唐，天啊，你是怪物吗？受了这么重的伤势，居然可以恢复得这么快？你不会是中国功夫吧？”美国人碰上中国人一些无法理解的事情，通常都喜欢“套上”中国功夫这层关系，泰勒.斯威夫特，也不例外。
    “哈，哈哈，我，我小时候的确是练习过一点点的气功……”唐潜也无法将实情讲出来，所以只能顺着泰勒“胡编乱造”道。
    “gosh！！！唐，你真的会中国功夫啊？？？你是布鲁斯.李的徒弟吗？？？你真的能腾云驾雾吗？？？”不得不说，中国功夫在美国真的是一个很有吸引力的词汇，泰勒.斯威夫特一听唐潜会中国功夫，连忙调转了兴趣，不停地追问道。
    wow~不愧是我的死神骑士！居然还会中国功夫，上帝啊，这真是太酷了！
    事后，在彼路易.切奇医生的强烈要求下，唐潜还是让前者抽了一管血，反正只有他自己心里知道那个“异空间”的秘密，外人怎么研究，也不可能捕捉到哪怕是任何一丝蛛丝马迹的。
    这一点唐潜信心十足。
    由于泰勒的时间紧张，所以连夜，她又赶飞机飞了回去，唐潜看着她的这副忙碌样，不禁默默摇头，心道做大明星也不易啊。
    12月27日，圣诞节后第二天，唐潜重新回到了丰田体育中心，重新回到了洛杉矶防御者队。
    他这一进门，愣住了训练馆内所有人。
    特别是布兰登.科斯特纳和加马里奥.穆恩，他们两个人在看见唐潜后，就像是看见了鬼一样，两对眼睛，同时凸出到滚圆。
    他，他怎么回来了？？？
    ps：再次加班，我晕死，回家的时候都快10点钟了，这个爆发啊，小紫真是羞愧，真是羞愧死了！！！大家拿推荐票砸死小紫吧~~~/(tot)/~~