    可恶！
    被科比轻松抢断后，唐潜很是恼火，双膝微微下沉，双臂曲张，一副坚决防守的模样。
    “好，就是要这样，认真起来才有趣！”
    科比看见唐潜的表情，非但不害怕反而是微微兴奋道：“我这一球要往左突，你防好了。”
    声音一落，科比就移动了，照理来讲，这个年纪的科比已经失去了巅峰时期引以为豪的速度了，可是落在唐潜眼中，依然是速度极快，而且势不可挡。
    科比左侧突破，三步上篮得分。
    “好了，小子，球权又到我手中来了，这回我要走右边，你小心了。”
    唐潜意欲死贴科比右侧，可惜对方只是一个侧身停步，就把他的重心给骗了过去，然后右手一挑，篮球落网得分。
    怎么会这样？
    唐潜在科比的进攻下，简直要崩溃了，因为他无力的发现，就算对方告诉了自己他的进攻方向，自己依然没有办法阻拦得住对方。
    这种巨大的差距，自从唐潜回到这一世后，还是第一次感受到。
    实在是太强了！
    这就是巅峰末尾的黑曼巴，科比.布莱恩特吗？
    自己和他，根本不在一个量级之上。
    十个球，很快就落下了帷幕，不出所料，唐潜再次吞下了一个“零蛋”，整个斗牛，一分未得。
    “哈哈，东方小子，你的防守很不错嘛，移动速度很快，横移也不慢。”科比说道。
    “曼巴先生，你这是在嘲笑我吗？”唐潜道。
    “不不不，东方小子，我说的是事实。”科比摇头道。
    “事实？”唐潜嘴巴一苦，笑道：“事实就是我一个球都防不住，事实就是我一个球都进不了。”
    “年轻的东方小子，你用不着太灰心，你败给我，有两个理由。”
    “两个理由？哪两个？”唐潜有些迫不及待地道。
    “理由之一。”科比捡起地上的篮球，投出一个中距离，道：“你的防守思维有问题。”
    “防守思维？”唐潜想了想，不理解地问道：“什么是防守思维？”
    刷~
    科比看见自己的中投入网后，才道：“防守思维，就是你在防守进攻者时最直接最下意识的判断，它包括了你的直接和间接的综合防守意识。”
    科比的一大段话，把唐潜整得一愣一愣，他费了老大的劲才把这段话给翻译了过来。
    “哈哈，抱歉抱歉，这句原话是菲尔和我讲的，我当时也是听得一头雾水呢。”科比看着唐潜的表情，忍不住大声笑道。
    唐潜当然知道科比口中的菲尔是何人，对于禅师能说出这席话来，唐潜一点都不意外。
    “具体是在哪里呢？”唐潜也懒得深究这段话了，直接挑重要的问道。
    “具体的讲，就是你的防守习惯存在着问题。”科比又投了一球，道。
    刷~
    “防守习惯？我的防守习惯有什么问题吗？”唐潜疑惑着问道。
    “当然，当然，东方小子，你自己想想刚才防守我的细节。”
    “细节？细节？”唐潜皱着眉头想了半天，依然是一无所获道：“实在是抱歉，黑曼巴先生，我想不出来。”
    刷~
    科比站在弧顶，投进了一粒三分球道：“东方小子，你的贴人防守太积极了。”
    “太积极？”唐潜一呆，道：“难道防守的时候积极一点不好么？”
    “防守态度积极，自然是好的，可是以一种错误的防守习惯去防守，那么就算是再积极，也是事倍功半，吃力不讨好。”科比道。
    “可是……”唐潜越来越糊涂了，不禁问道：“难道篮球比赛中，紧贴进攻对手，不应该吗？”
    科比运了运球，笑着道：“作为一名外线球员，紧贴防守，自然是没有问题；可是作为一名内线球员，你这样做，就是个大大的错误。”
    “为，为什么？”唐潜嘴巴半张，道。
    “因为内线球员，特别是中锋，它的职责不是防守某一个人，恰恰相反。”科比又投了一个三分球，道：“它的职责是防守每一个人。”
    “甚至是每一个球。”
    什么？？？
    科比的话，让唐潜如遭雷击，伫在原地，舌桥难下，张口难言。
    大约过了近一分钟，唐潜才结结巴巴地说道：“怎，怎么会……”
    “怎么不会？”科比看着唐潜，道：“看你的个头，应该是打中锋的吧？既然是这样，你觉得在篮球场上，中锋意味着什么？”
    唐潜想了几秒，开口道：“中锋，作为一名优秀中锋，必须要有强大的篮下得分和强大的篮下防守能力，同时，最好能兼具一定程度的策应能力……”
    “no！no！no！”科比还没听完，就摇头打断道：“你说的这几点，放在篮球场上的任何一个位置上都适用。你觉得这是中锋的精髓，中锋的本质吗？”
    唐潜语塞，因为对于篮球的理解，很明显他没有眼前这个男人看得清楚，看得透彻。
    “那请教黑曼巴先生，这中锋的本质和精髓是？”唐潜虚心求答道。
    “中锋的本质啊。”科比仿佛想起了什么，嘴角挑起一丝若有若无地笑意道：“中锋的本质和精髓都只有一个……那就是称霸篮下啊。”
    称霸篮下？
    称霸篮下！
    科比口中吐出的这一串单词，如同醍醐灌顶一样，让唐潜顿时明悟，茅塞顿开。
    “哦？东方小子，你是不是想明白了什么？”科比看见唐潜面部表情的转变，不禁问道。
    “是的，黑曼巴先生，因为你的这一句话，我的确是想通了很多。”
    “是吗？那你说来听听。”科比饶有兴趣地道。
    “身为中锋，不需要太会得分，只需要称霸篮下就行；身为中锋，不需要太会防守，只需要称霸篮下就行；身为中锋，不需要太会策应，只需要称霸篮下就行。”唐潜一口气说道。
    “有意思，有意思，可是如果什么都不会，那怎么称霸篮下呢？”科比继续追问道。
    “什么都不会，也要称霸篮下，这就是中锋的本质和精髓，对吗，黑曼巴先生。”唐潜道。
    “不错，那你现在明白我刚刚的那几句话了吗？”
    “差不多了。”
    “说出来听一听。”
    “好。”唐潜不紧不慢地张嘴道：“所谓的中锋职责，不是防守某一个人，而是防守每一个人，我想答案就是曼巴先生你刚刚告诉我的那串单词，称霸篮下。”
    “继续说。”科比道。
    “原因很简单，因为对方球队的每一个人，都有杀入禁区和篮下的可能，作为球队的最后屏障，有时候你防守的不仅仅是对位者，还有对面球队的每一个位置，从中锋到后卫，从内线到外线，只要敢有人闯进来，就要竭力抵挡，竭力扑杀！”
    “有趣，还有么？”科比道。
    “至于曼巴先生你的后半句，我是这样理解的。”唐潜条理清晰地说道：“为什么说身为中锋，有时候甚至要防守对方的每一个球？恐怕是因为……”
    “在篮球场上，只有中锋有这个能力吧。”
    “那你现在知道你的防守思维，究竟是什么地方不对了吗？”科比道。
    “嗯，多亏了曼巴先生的提醒，我差不多找到了。”唐潜点点头道：“身为中锋，我的本职应该是镇守篮下，所以刚刚对于曼巴先生的死死贴防，就是我的防守病源。”
    “good！”科比看唐潜的目光发生了些许的改变，这个东方小子能在这么短的时间内领悟到中锋的真谛，篮球上的悟性，已经相当的不错了。在nba，很多内线，实际上都拥有着超凡的身体素质，但是最后达到的上限，却不高。除去运气的成分后，就是对于篮球的领悟能力不足。关于这一点，科比自己，比任何人都要清楚。
    “东方小子，你的领悟力不错，身为球队的中锋，你的防守不仅仅是一个人，而是一群人。所以你和我单挑时，完全不需要死贴不放，因为大个子的移动能力总是比不过小个子的，特别是在nba当中，这一点被放大得尤其明显。如果这个防守思维你不能更改过来，那么在职业篮球界，你将会成为教练所不喜的重点对象。”
    “我懂了，谢谢你，黑曼巴先生。”唐潜看着科比.布莱恩特，由衷地感谢道。
    “用不着道谢，东方小子，我只是动了动嘴皮子而已，你能想到这一层，都是你自己的功劳，和我关系不大。”科比笑着说道。因为类似的话，科比也对很多年轻人讲过，但是能够听进去而且加以领悟的，少之又少。
    今天的唐潜，就算是一个了。
    科比那边说得“轻描淡写”，但是只有唐潜自己知道，科比刚刚的那一番话对于他来讲，究竟有着怎样的意义。关于这个防守思维误区的问题，唐潜在国内或许还不觉得，甚至很多时候，球队教练都要求他这样去打，但那是在中国。中国的篮球水平，整体不算高，所以出了一个唐潜，就可以“翻江倒海”，随意的“肆虐”对手。可是这一套放在美国，就成了个大大的问题，如果唐潜一直这样发展下去，或许直接会被拖累到废掉也说不定。
    在中国打球时，唐潜或许可以做“超人”，内裤外穿，无匹无敌；但是在美国打球，唐潜的身体优势就被“淡化”掉了，虽然依旧很棒，但是想要和国内一般，直接与对手拉开十万八千里的距离，那也是成了梦话。
    美国，可是篮球的王国，篮球的发源地，任何篮球高手来到美国，都要放下高傲，重新开始。
    所以科比刚刚的那席话，对于唐潜，乃是终生受益的。
    唐潜无法不心存感激。
    “曼巴先生，我们可以再来一局吗？”唐潜提议道。
    “of，course！只要你不怕被我打爆就行！”科比哈哈一笑道。
    两人在这个小侧馆内，斗得“热火朝天”，大概过了一个小时，里面的篮球声才渐渐小了下去。
    唐潜被科比“爆”得很惨，别说赢一局了，每局连两三个球都进不到就会被科比击败，但是唐潜的脸上，依然笑容“灿烂”。这不仅仅是单独和偶像打球的激动和兴奋，而且能和nba现役“第一分位”对抗，对于唐潜的经验成长，也是大有裨益的。
    “对了，东方小子，你是叫烫钱对吧？”科比重新穿起了休闲服和休闲帽道。
    “对，对啊。”面对美国公民叫不准自己的姓名发音，唐潜已经渐渐“放弃抵抗”了。
    “看你在这里训练，你应该是洛杉矶防御者的队员吧？你多大了？”科比随口问道。
    “是的，黑曼巴先生，我是这个赛季刚刚加入防御者队的队员，我今年马上十……”唐潜本来脱口而出，准备说“十八”岁的，但是想了想菲尔.哈伯德帮自己弄的那张“美国证件”，他吞了吞话音，然后改口道：“我今年二十岁了。”
    “二十岁了？”正在整理着装的科比没有注意到唐潜话语中的问题，他笑了笑道：“那可要抓紧时间了，篮球运动员的职业寿命，说长不长，说短不短啊。”
    今年的科比，已经年满三十三了，以他十七岁就迈入nba的资历，时至今日，已经在联盟里鏖战了十五个年头，上个赛季的三连梦断，可谓是科比篮球生涯的巨大遗憾。
    不过他认为现今为止，他的身体状态都还保持得不错，加上湖人队的阵容并未有什么太大的变动，所以今年，他的内心，依旧是“雄心勃勃”的。
    “谢谢，黑曼巴先生，我会加倍努力的。”唐潜说道。
    “ok，东方小子，我喜欢努力训练的人！”科比收拾好后，转头道：“hi，烫，下次可不要输得这样惨了！”
    “是的，曼巴先生。”对于科比的“小嘲讽”，唐潜现在还没有能力去“消化”它。
    所以只能老老实实地点头。
    “对了，黑曼巴先生。”看见科比欲走，唐潜忍不住开口道：“我们以后还能见面么？”
    “当然啊，烫，只要你还在洛杉矶防御者队，我们未来见面的日子可是多到数不清啊。”科比扭头道。
    “啊？为，为什么？”唐潜不解地道。
    “啊哈~看来你什么都不知道呢？”科比笑着说道：“这个丰田体育中心，我闭着眼睛走都不会迷路。”
    看着唐潜的表情，科比满意地道：“因为这个丰田体育中心啊，也是我们湖人队的日常训练馆，我刚来这里练球的时候，你怕还在看漫画吧？”
    何止是看漫画……
    唐潜听后心里嘀咕道：
    也许是在咬奶瓶也说不定呢。
    ps：现在小紫还在新书榜上，所以不好更新得太多，等一旦出了新书榜，小紫就会加快更新的o(n_n)o
    关于埃尔塞贡多的丰田体育中心，这里是湖人队、防御者队、还有nhl洛杉矶国王队的共同训练馆。不要觉得惊讶，直到今天，湖人队都没有一个自己独属的训练场。吐槽一下，连隔壁快船在2008年都投资了6000万美刀修了个新的训练馆，大名鼎鼎的湖人队，居然还在用“老旧”的丰田体育中心，真是无语！！！不过2014年，湖人队终于大出血了一回，决定投资8000美刀，新修一个训练场馆，地点仍然是在埃尔塞贡多，约莫是个总计122000平方英尺的大场子，预计2017年春季修建完毕（只可惜唠嗑是赶不上咯，唉！）。