    时间过得很快，一眨眼，就来到了十一月十八号。
    在这期间，唐潜渡过了自己的十八岁生日，二零一一年的十一月十一日，唐潜正式成年。
    不过他在美国的“年龄”，却是二十周岁。
    国内的纷纷扰扰，唐潜已经慢慢释然，除了给远在大洋彼岸的唐父唐母报了声平安，美国这边，唐潜的适应，也在加速。刚开始的很多不习惯和不适，现在随着时间的推移都在渐渐平缓，一点一点的消退。
    这天，是洛杉矶防御者训练营开始的日子，很多未来的队友，唐潜都在一一见到。
    “上帝啊，我们的球队中居然出现了东方人？是我眼睛花了吗？”一名高大的白人中锋看着唐潜说道。
    “行了，小声点布兰登，对付黄种人我们应该友好点不是吗？免得吓坏了人家！”又有一名白人球员开口了。
    “加马里奥，你这么一说我还真害怕啊，万一这小子一个受不了，跑回去告诉妈妈怎么办？我可不想和爸爸妈妈打交道啊！哈哈哈哈！”最先开口的那名白人中锋毫不顾忌地大笑道。
    布兰登.科斯特纳、加马里奥.穆恩，唐潜转头看着这两人，心中默默识别道。
    “黄猴子，你看什么看，没看过本大爷的爆炸肌肉吗？”看见唐潜盯着自己，科斯特纳顿时不爽了。
    唐潜不想训练营第一天就惹事，所以闭着嘴巴，只言未吐。
    “你不说话是什么意思？看不起我科斯特纳大爷吗？？？”看见唐潜闭口不言，科斯特纳依旧不爽道。
    “算了吧，科斯特纳，黄种人都是喜欢息事宁人的种，你和他生什么气？”一位黑人后卫走过来道。
    “卡里姆，你看他那猴样子，真是越看越不顺眼！”科斯特纳道：“黄种人跑过来打什么篮球？乖乖去打乒乓球还差不多！”
    “你好，烫，我们球队终于又有一个‘长人’进来了。”
    唐潜听见有人和自己说话，返头一望，发现来人个头极高，就算是和自己相比，也不遑多让。
    七尺左右的身高，白人，应该是他了。
    唐潜一早就记住了洛杉矶防御者的队友资料，所以一看见这个高大白人，他立刻就笑着说道：“hi，你好，特拉维斯.海曼，很高兴见到你。”
    “你居然知道我的名字？看来你是个认真的人，烫。”听见唐潜流利地叫出了自己的名字特拉维斯.海曼略微有些惊讶道。
    “你还不是一样，也能叫出我的名字。”唐潜客气地说道。
    “不不不，我能叫出你的名字，完全是我看见了你的队服的缘故，可是你没看我的背后，这就说明，你早就知道我的名字了，不是吗？”白人海曼颇具智慧地说道。
    “说得有道理，看来你的智商比他们几个可要高多了。”唐潜笑着道。
    “他们几个人一直是这样的，因为加入球队的时间最长，年龄又最大，所以老是欺负新人，真是让人生气。”海曼道。
    “是吗？”唐潜不以为意地道：“我看他们，也没什么大不了的。”
    “嘘！你小声点。”听见唐潜的话后，海曼似乎有些紧张道：“这些话你以后可千万不要再说了，不然被他们听了去，一定会处处针对你的。”
    “这么霸道？他们是什么人？”唐潜问道。
    “喏，你看看，他他他，都是球队的绝对主力，其中特别是加马里奥.穆恩，他在防御者队打球，已经足足五个年头了。”海曼偷偷地指了指几个人，道：“所以咱们千万别去招惹他。”
    “是么，我知道了，特拉维斯，看来你在球队里也过得不太顺啊。”
    海曼干巴巴地笑了两声，道：“谁叫我干不过人家呢。”
    “大海鳗，你在干什么呢？过来给我当防守者！”
    “哦，好，好的，科斯特纳，我这就过来。”海曼支应了一声，然后朝唐潜小声道：“我先过去了，等下有空我们再聊。”
    “好的。”唐潜点头道。
    几天的训练营很快就过去了，毕竟nbdl不是nba，所以这个训练营的强度并不大，在唐潜看来，甚至大部分人都心不在焉，对于训练营敷衍了事。
    通过几天时间的了解，唐潜也明白了一些nbdl的“潜规则”。
    绝大部分nbdl的运动员，都只想着自己刷数据，所以对于团队配合什么的，完全不在乎，因为只有过硬的数据，才能让他们得到nba球队的垂青。至于什么球队关系，队友默契，那都不是他们所考虑的事情。
    11月22日，nbdl联赛正式开打，唐潜所在的洛杉矶防御者，也是揭幕战的参与者之一。
    而他们今晚的对手，就是同为西区的雷诺大角羊。
    雷诺大角羊，曾经是金州勇士和萨克拉门托国王的共同隶属队，不过后来被国王独家占有，成为了萨克拉门托国王的专属“小号”。说起这只球队，自2008年建队以来，就一直保持着不错的竞争势头。第一年的胜率就达到了百分之五十，其后几年，更是越发神勇，直到上个赛季，他们已经成为了西区的头号强队，34胜16负，六成八的胜率，就是最好的证明。
    而洛杉矶防御者，则一直是nbdl中的“酱油”角色，自建队以来，一直在nbdl中极度的挣扎，整个季后赛的经历，只有凄惨的一次。
    而且还要追溯到2007－2008赛季才行。
    这一点和nba当中的湖人队，相差巨大，完全没有可参照性。
    弱旅对阵去年的西区“老大”，也只有洛杉矶防御者队有这样的“特别优待”了。
    “诶，对了，烫，我记得去年雷诺大角羊中，好像也有一名黄皮肤的球员G。”和唐潜同坐在替补席上的特拉维斯.海曼说道。
    “他好像是叫做……叫做……”
    “叫做，对吧。”唐潜帮特拉维斯.海曼道。
    “哦，对对对，就是这个名字，烫，你的功课能力真不赖啊，这都能叫得出来。”特拉维斯.海曼道。
    “因为他是个很棒的球员。”唐潜说道。
    “很棒？虽然比我们强得多，但是我听说也是nba下放的常客啊，就上个赛季，他好像就被来回‘折腾’了三四次吧？”特拉维斯.海曼说道。
    “他马上就会发光的，要不了多久了。”唐潜突然若有所思地道。
    “是吗？烫？你不会是因为你和他同属于一个肤色，所以才这样说的吧？”特拉维斯.海曼道。
    “不，这个名字，你马上就会牢牢的记住了。”唐潜肯定地说道。
    “maybe，谁知道呢。”特拉维斯.海曼漫不经心地答道。
    真是可惜，如果自己能早一年来nbdl，或许今天，就能和他交上手了。
    不过也没关系，等去了nba，依然会有机会的。
    唐潜心道。
    当~
    一声突如其来的锐响，吓得唐潜差点从板凳上站起来，他向着身边的特拉维斯.海曼问道：“特拉维斯，你刚刚听到了什么没有？”
    “听到什么？烫？这里到处都是声音，你说的是什么？”
    听到特拉维斯.海曼的回答，唐潜立刻反应了过来，连忙开口道：“哦，没什么，可能是我听错了吧。”
    “哈哈，烫，今天是你的第一场nbdl，你是不是太紧张了啊。”特拉维斯.海曼调笑道。
    “maybe，可能吧。”唐潜心不在焉地回答道。
    因为此时此刻，他的心思，已经全部飘到了那个“异空间”当中。
    唐潜闭着双眼，很快就进入了这个“异空间”里，果不其然，在“异空间”里，出现了一些变化。
    是什么变化呢？
    唐潜目光一动，转移到异空间中心的高大雕像上，在这个高大雕像的旁边，正安安静静地悬躺着一张白色的小卡片。唐潜走过去一看，顿时了然，道：“这是……任务？”
    小卡片中写得很清楚，唐潜的目标是，四场比赛，平均分超过18.0，平均篮板超过4.0，平均助攻超过2.8，任务完成，奖励随机卡片一张，任务失败，扣除随机卡片一张。
    唐潜看着这个“突然而至”的任务，脑仁骤疼，因为他伴随这个“异空间”的时间也不短了，所以对于这个“异空间”的某些“尿性”，他还是相当“忌惮”的。
    任务完成，奖励随机卡片一张，看起来是很美好，但是惩罚呢？唐潜扫了扫，皱眉道：“任务失败，扣除随机卡片一张，这个惩罚力度说大不大，说小不小，看起来也并不是不公正，但是……”
    “眼下自己没有可供扣除的卡片怎么办？？？”
    这是个大疑惑，大问题，因为唐潜摸不准这个“异空间”的“脾性”，所以丝毫不敢乱来。
    万一“异空间”发现自己没有卡片可供扣除，它会怎么做？
    是“饶过一次”，还是“惩罚加倍”，或者，更甚之？
    唐潜没有底，因为“异空间”主动出来“发布”任务的情况，目前为止，还是第一次。所以根本没有经验可让唐潜参考。
    想来想去，唐潜还是不敢冒险，因为他实在是吃不准这个“异空间”今天，是不是心情不错。
    “nnd，人家的重生穿越，为什么获得的‘系统’，就那么好？为什么自己的，就这么‘坑爹’？别说有问必答，模拟小人人了，就算是给我个准确信息，那也好啊！省得自己绞尽脑汁，还要一天到晚都‘担惊受怕’，真是人比人气死人啊！”
    不过抱怨归抱怨，该做的事情，唐潜还是要做的。
    否则天知道，这个“异空间”是不是还有个“抹杀”系统，万一自己着了道，那还不是叫天天不应，叫地地不灵，挂得比窦娥还冤枉了？？？
    ps：大家猜猜，这是谁的场均数据呢？明天还是后天上推荐，到时候每天两更送上。
    最后，小紫求收藏啦~求推荐啦~反正就是各种求啦~啦啦啦~