    这个球，我马库斯盖定了！
    感觉到自己的右手已经笼罩在了篮球上，马库斯.费泽尔心中暗暗“盖棺定论”道。
    嗯？这个小子，好大的力气？！
    还想挣扎吗？给我下去！
    马库斯右手发力了，想当年他在nba中打球时，体格体积，一直是他赖以为豪的地方。就算现在他年纪大了，力量有所衰减，但仍然是“瘦死的骆驼比马大”，一般的普通球员，在这一块，几乎都不是他的对手。所以马库斯自我觉得，唐潜是在“垂死挣扎”，“困兽犹斗”。
    好大的力量，但是……别想挡住我！！！
    唐潜一咬牙，浑身的肌肉都紧绷了起来，双臂上的青筋，也跃然浮现。
    给我……闪开！！！
    嘭~
    哔~
    唐潜用蛮力将手中的篮球给扔了出去，紧接着的，就是马库斯的右手一滑，然后结结实实拍在了唐潜的小臂上。
    毫无疑问，这是一个打手犯规。
    可恶！
    就在马库斯懊恼之际，一个不大也不小的“刷”声，让他霍然石化，不敢置信地瞪大了眼睛。
    不仅仅是打手犯规，而且他还将这一球给投进了？？？
    andone！！！
    唐潜站上罚球线，果断出手，“刷”的一声，加罚命中。
    “现在只剩27分了，不是么？马库斯先生。”唐潜罚进后，冲着马库斯.费泽尔道。
    “混账！你这个中国小子！你给我等着！”
    马库斯.费泽尔在唐潜的激怒下，开始主动一对一了。
    而真要论起一对一，进攻端或许唐潜要差一截，可是防守端，他是丝毫不弱的。五块防守的水晶砖，就是证明。对付早已在走下坡路的马库斯，已经足够，绰绰有余。
    “你想要单打我么？我承认你的防守功力很强，但是进攻么，和我半斤八两，不见得好到哪里去。”唐潜张开双臂，目视前方持球的马库斯.费泽尔道。
    “狗.屁！！！”马库斯.费泽尔真是越看唐潜这张脸越不顺眼，当即大吼道：“我这就来打爆你！！！”
    马库斯.费泽尔并不是那种进攻见长的大前锋，体格虽然强壮，但是移动速度，较为一般，所以他的持球打单，更加趋向于一般的中锋内线。利用力量和身体，硬吃防守队员，就像刚刚单打唐潜的那个球，没有任何的道理可讲，完全是身体倚住对手，然后强打强上。
    第一个球，唐潜因为毫无经验的原因，所以压根没有反应，等他回过神来想要阻止的时候，却已经为时晚矣，只能目送马库斯出手进球。但这一球，就没有那么简单了，全神贯注的唐潜，就等着和马库斯.费泽尔一决高下。
    果然又是和刚才一样！
    你以为我还会措手不及吗？
    马库斯.费泽尔倚着唐潜，正准备起跳出手时，却发现对方的大手，已经横在了自己的眼前。
    不行，没有足够的投篮空间！
    马库斯.费泽尔立刻判断道，其实这个时候，最好的办法就是传球，利用内传内的小配合，撕裂防御者的内线防守。可是马库斯不能这样做，因为他刚刚才说，要打爆唐潜，这转眼就把球传了出去，岂不是认输认怂？马库斯.费泽尔不想丢这个面子，所以他没有选择，只能硬着头皮强打到底了。
    该死的，这个中国小子的防守，怎么这么的严密？
    马库斯.费泽尔见对抗了几下都没能找到出手空间，他的心中，有些着急了。
    可恶啊！这要是自己年轻的时候，肯定可以直接起跳得分的！这该死的身体，这该死的身体啊！
    不要以为马库斯.费泽尔有些“束手无策”，就是他的取分能力有问题。其实在十余年前，他也曾是大学时代的得分狂人，更独自引领过大十二联盟的得分榜。可问题是他对位唐潜，实在是太吃亏了，不管是身高还是臂展，都要逊色后者太多，所以身体机能老化之后，他再想和年轻时代那样强吃大中锋，已经是不太可能。
    所以继续强打的结果，就是挨了唐潜一个扎实的大帽。
    不过索性这个大帽，帮着马库斯“降了降温”，他知道自己想要一对一强吃唐潜，并不是那么容易的事。
    转过头来防守，马库斯和唐潜纠缠得愈发激烈，两个人就像是古代怪兽一样，在圣克鲁兹勇士的禁区，不断碰撞，不断嘶吼。
    不过从场面上来看，还是马库斯那边略占优势的。
    毕竟唐潜的体重，和马库斯相差太大，所以这种静态力量的博弈，他的劣势明显。
    或许马库斯的卧推力量眼下还不如唐潜，但是这种极小范围内的肉搏战，体重大的一方，无疑稳定性更高，更不容易失去位置。
    这种强度的肉搏要位，对于唐潜，自然是种巨大的折磨，无论是身体上还是精神上，这种感觉，都不比脱层皮要好到哪里去。不过这既是痛苦，又是磨练，长期和国内的内线对抗，让唐潜早就忘了这种“欲仙欲死”的时刻，而他想要真正蜕变，从大量的职业球员中脱颖而出，这个难关，就是非过不可的。
    身体对抗，一向是黄种人运动员的软肋，如果唐潜不能解决这个问题，那么别说nba了，就连nbdl，他都别想混得多好。
    可恶，既然你体重大，身体壮，那我就和你拼年轻，那我就和你拼体力！这么大强度的纠缠，对于体力方面，那绝对是个重大的考验，我倒要看看，究竟是谁先支撑不住！是谁先认怂！！！
    当~
    由于唐潜并没有成功要出位置来，所以防御者的外线，只能自己单打，可惜结果，不太如意。
    圣克鲁兹勇士进攻，唐潜看见马库斯的站位，顿时出声道：“怎么了？马库斯先生，你不准备打爆我了吗？”
    “中国小子，有一点你说得对，要击败你，要击败洛杉矶防御者，并不一定要我和你一对一的。我只要最后赢球就好了，你说对不对？”马库斯.费泽尔的冷静反应让唐潜有些惊讶，心叹这打过nba的人，果然调节能力都是一流的，和普通的职业球员，差距太大了。
    不过，马库斯先生，你或许还没发现吧。
    事情进展到现在，可并没有脱离我的掌控啊。
    你还是会输。
    你们勇士队还是会输。
    这点毋庸置疑！
    就算你迅速恢复了冷静，那也一样，那也没差！！！
    胜利的女神，已经在向我们防御者招手了。
    ps：最近事情太多了，上班，吵架，搬家，唉，不过小紫的更新还是不会少的，等忙过这几天，小紫会爆发一次的。大家觉得，多少才爽？^_^！