    立陶宛第三日，中国vs法国。
    可以看得出，有了昨天唐潜的刺激，今天的中国国青队，首发主力，异常亢奋。
    中国队的首发阵容：赵际伟、衡亦丰、刘德龙、周奇、刘波。
    和昨天的首发阵容，一般无二。
    而唐潜，则继续坐在板凳上，没有上场的机会。
    法国队和中国队处境相当，都是一胜一负的战绩，所以今天不论是对于哪个队，能否战胜对手，都将是至关重要的。
    首节，中国队几乎就是刘德龙和周奇的个人表演，刘德龙飙中两记高位三分，周奇在法国队内线翻云覆雨，第一节结束，中国队以十四比十一，领先法国队三分。
    第二节，依然是这两个人的独角戏，刘德龙的三分依旧精准，周奇也依旧手感柔顺，不断内线取分。不过缓过神来的法国队，开始了全队追击，在中锋罗森菲尔和组织后卫里格特的带领下，半场结束，中国队居然反过来落后了对方七分。
    二十三比三十。
    易边再战，第三节由赵际伟开始发力，他一个上篮，一个二次进攻，连得四分，法国队虽然依靠小前锋科尼利亚连突带罚，抵平了三分。可惜这时候中国队的内线周奇站了出来，连续施展勾手命中，再次缩小了分差。法国队也知道这场比赛的重要性，因此当然不会轻易放弃，在组织后卫里格特的传导下，法国队再次打出攻击波，妄想重新拉大比分。就在这个时候，又是今天手感奇佳的刘德龙站了出来，一记三分，一记助攻，连扳五分，紧接着赵际伟也一个抢断得手，上篮再添一球。在中国队这波七分的小**之下，两队比分变成了三十八比三十九，中国队仅仅只落后一分了。
    法国队叫了暂停，他们的主教练看出了中国队将要起势，所以适时的叫了个暂停，以便打断中国队的旺盛攻击。
    “打得好，德龙，你今天的三分球太准了，老实点，昨天吃什么了？”
    “哈哈，际伟，你不是也打得挺好的吗？几个助攻了？这传球精准得吓人啊！”
    “不不不，主要还是周奇给力，你看他在内线又是篮板又是盖帽的，直接是打得那帮法国孙子不敢往咱们的内线走啊！今天的首功，绝对是该记在周奇的身上。”
    “好了，大家都安静点，现在比赛还没有结束，等赢了他们你们再庆祝不迟。”李秋平打断了赵际伟道。
    “是。”
    面对李秋平，赵际伟也不敢有任何的不满。
    “现在我们只落后一分了，今天德龙的三分手感不错，你们要多加利用，然后周奇的内线表现也非常好，只要我们坚持自己的优势，今天战胜对手，绝对是大有可能的。”李秋平道。
    “是，教练，我一定会表现得更好的。”周奇有些喜悦地大声道，因为昨天唐潜的发挥，无形之中给了他一定的压力。
    “嗯，加油，把节奏尽量压下来，多打阵地，这样胜利一定会是我们的。”李秋平看了看“异常”起劲的周奇，声音沉稳道。
    “好，都上场吧。”
    “是！”
    “诶，唐潜，你说咱们队今天会赢吗？”徐子羊眼睛看着比赛场道。
    “会吧。”唐潜知道这场比赛的结果，中国队最后翻盘成功，成功战胜了法国队。
    比赛终场，果然和唐潜所知道的一样，中国队有惊无险，战胜了法国队，双方比分五十九比五十三，中国队六分胜出。
    而今天获胜最大的功臣，就是刘德龙和周奇，前者三分球九投六中，一共拿下了五十九分中的二十分，后者也得到了十八分七个篮板三个抢断三个盖帽的全面数据。
    又是一晚，中国国青队的欢乐之夜。
    只是昨天表现不错的唐潜，今天却一分钟的出场时间都没有捞着，整整坐了四十分钟的板凳。
    球队休息了一天，带着大好的情势，中国队迎战捷克队。
    根据u17世青赛的规则，小组赛想要出线，最少需要获胜三场或三场以上的成绩，中国队目前已经二胜一负，只要今日再下一城，那么晋级的名额，就算是板上钉钉了。
    而且这一场，在上一世的记忆中，唐潜记得也是赢了的。
    既然是这个情况，今天自己，肯定又是板凳坐穿，没有上场的机会了。
    通过那一晚的夜谈，唐潜也明白了许多，现在的自己，只能忍，否则一旦因为自己而队内不和，那么唐潜几乎可以肯定，滚蛋的不可能是别的人。
    可恶，这就是规则，这就是压制么？
    除了真正的垃圾时间，自己根本就不可能轮得到上场么？
    真是见鬼！
    真是混账！
    不过李秋平的话中话，他也悟出来了一点。
    正常的比赛，自己或许是捞不到任何的出场机会，但是垃圾时间，甚至是垃圾比赛呢？
    唐潜看了看墙上的对阵表，握了握拳头，所有的瞳光都注射到了那表上的最后一个队伍身上。
    美国队么？
    我会好好忍耐住的！
    和捷克的对战，不出唐潜的预料，凭借赵际伟的二十分，周奇的十五个篮板五个盖帽，中国队最后时刻逆转了比赛，以七十一比六十八成功晋级八强。
    晚上，中国国青队的入住酒店。
    “太好了，提前晋级八强，明天对阵美国队，就可以随便应付一下了。”
    “没错没错，之前我还担心着呢，现在好了，一切都妥了，哈哈哈哈！”
    “来来来，大家庆祝庆祝，咱们提前晋级咯！！！”
    果然么？压根就没有想过要和美国队对打，是吧？
    也好，明日的比赛，你们不打，我打！
    美国国青队么？我唐潜拭目以待了。
    由于没有了晋级的压力，隔日对抗美国队，中国队这边竟没有一点点的紧迫感，大部分人都有说有笑的，似乎接下来的并不是比赛，而是一场无所谓的走秀走穴。
    “诶？约纳斯，这群中国人怎么有说有笑的？难道面对我们，他们很有把握吗？”说话的是美国队的内线主力，中锋诺奴。
    “啊哈，诺奴，这你就不知道了吧，中国队昨天战胜了捷克，已经三胜一负，稳妥出线了。所以今天不管和我们打成什么样，他们都无所谓的。”美国首发控卫约纳斯道。
    “切！原来是这样啊！真是可笑。”诺奴充满鄙视地看了中国队一眼，道。
    “哈哈，大家伙，你可不能这样说啊，毕竟我们可是美国队，上届u17世青赛的不败冠军，对方不想和我们硬拼，那也是可以理解的。”约纳斯拍了拍诺奴的肩膀道。
    “那倒也是，今年我们也一定不会比上一届差的，全胜夺冠，势在必得。”诺奴大声说道。
    “哈哈，那是当然的，任何人挡在我们美国队的面前，那都只有死路一条。”约纳斯大笑了几声，然后道：“走吧，要过去集合了。”
    “对了，约纳斯，上一届我们也和中国队分在了一组，对吧？”美国队中锋诺奴突然开口问道。
    “嗯？没错，伙计，怎么了？”
    “上一届咱们赢了他们多少分？”
    约纳斯想了想，答道：“好像是赢了四十分吧，七十三比一百一十三？好像是这个数。”
    “四十分吗？”诺奴舔了舔嘴唇，露出了一丝凶狠地笑意道：“那我们这次要赢他们五十分，不，是六十分才行。”
    ……………………
    这场比赛，唐潜在记忆里是记忆犹新的，因为这场球，中国队输得极惨。
    怎么个惨法呢？
    唐潜记得，应该是直接输了六十九分。
    对，你没有看错，就是六十九分，还差一分，凑齐七十。
    只不过当时大家都认为输给美国没什么，不丢人，所以事后鲜有被提及起来。
    这场惨败的比赛，中国国青队主力没有一个在场上呆了超过二十分钟的，譬如首发中锋周奇，更是只登场了区区十四分钟，然后就下场休息了。
    这场比赛对于中国队的出线，或许已经无关紧要，但是对于唐潜，却恰恰相反。
    他必须利用这场比赛打出点名堂来。
    在这次世青赛的最强队面前，打出点名堂来。
    美国国青队么？唐潜嘴巴抬起了一个冷酷的弧度，心中道：
    就用你们来检验检验我这几年的苦练成果吧！
    中国队首发阵容：
    赵际伟、衡亦丰、刘德龙、周奇、刘波。
    美国队首发阵容：
    约纳斯、诺奴、多明哥、约翰森、云斯诺。
    比赛开始。
    中国队这边由控球后卫赵际伟先进一球，美国队控卫约纳斯立刻快攻反击，一个低手上篮，追平了赵际伟的分数。下一回合周奇强打造成犯规，两罚两中，然后中国队在本节中，再也没有取得过领先优势。美国队一阵旋风般的攻击，直接把中国队给打残了，第一节结束，中国队以十比二十四，落后了十四分。
    第二节开始后，美国队明显加强了进攻的力度，不管中国队怎么奋力追分，两边的分差还是迅速扩大到了三十五分之多。
    半场结束，更衣室。
    “好了，大家都打得不错，面对美国队，我们无需太拼命，毕竟后天的四分之一决赛，才是我们需要拿下的。”李秋平说完，继续道：“下半场主力都下来保存体力，剩下的时间就交给其余人去感受学习吧，毕竟和强大的美国队对阵，你们多少是可以学习到一些比赛经验的。”
    对于李秋平的这个布置，没有任何人有意见，美国队的强横，毋庸置疑，上去和他们对打，那就是生生受虐，中国队的五虎主力，没有一个人存了这个心思。
    下半场就绪了，上场之前，李秋平走过唐潜的身边，小声道：“把握机会，好好的打。”
    唐潜点了点头，通过那晚的夜谈，他也知道了一场“扬名战”的重要性，如果接下来的二十分钟把握不住的话，或许自己的这次重生……就要白白糟蹋掉了。
    这种事情……
    他怎么能同意？？？
    美国国青队，我唐潜……
    来了。