    仅仅第二天一大早，李秋平心里的担心就成真了。
    外国媒体还好，对于这个事情，并没有太强烈的反响，但是国内的各大网站，早已经炸成了一锅粥。
    李秋平打开某门户网站的网页，一个硕大的照片，跃然于屏幕上。
    那是唐潜生生把刘波举起来的照片。
    照片下面，还配上了一行大字：
    赢球？还是？内讧？
    仅仅六个字，李秋平的脸色就拉到了极点，幸亏今天世青赛没有中国队的赛程，不然可想而知，自己和唐潜，将会受到怎样的刁难与责问。
    这是谁拍的？又是谁爆出去的？李秋平甚至都来不及考虑这个问题了，因为此时此刻，中国国内，赫然已经一片哗然。
    “我擦，一大早就有这么劲爆的新闻啊，u17国青队？世青赛？这是什么东东啊？”
    一个网友在网上留言道。
    “内讧？这不太可能吧？”
    另一名网友道。
    “怎么不可能？耳听为虚，眼见为实，照片都登上去了，还有什么假的？”
    “也，也对，怎么突然发生了这种事件？是昨晚上输球了吗？”
    “不不不，非但是没有输球，而且还战胜了不可一世的美国国青队。”
    “啊？？？战胜了美国队？我记得上一届u17世青赛，咱们中国队可是输了对方整整四十分的吧？这一届球员居然能赢？这真是奇迹啊！G？既然这样，那不应该是好事么？为什么还要内讧呢？”
    “哈哈，你们不知道了吧？我知道内幕消息哦！”
    一个名字叫做“人兽合体”的马甲小号道。
    “什么内幕消息，快爆出来看看！”
    立刻就有人在他的下面回复了。
    “据可靠消息啊，是因为唐潜服用了禁药，惹得全队不满，所以才掀起这场内讧的。”
    这个叫做“人兽合体”的马甲小号，信誓旦旦地说道。
    “唐潜？唐潜是谁？我怎么从来没有听过这个名字？”
    “唐潜啊，就是昨天中国队击败美国队的主力核心，正是因为他独得了27分，20个篮板，15个盖帽，中国队才能在大比分落后的情况下的奋起直追，一口气反胜了对手。”
    “什么？27分20个篮板15个盖帽？你数字没有敲错吧？这特么不是三双吗？得分也就算了，20个篮板15个盖帽是什么意思？你以为你是在玩2k吗？”
    下面马上就有人质疑道。
    “数据是肯定没错的，只是究竟是怎么做到的，那就有待商榷了。”
    “什么意思啊？你别话只说一半啊？”
    “据内部人员爆料，唐潜昨晚比赛一结束，就被赛组委的人给带走了，据说被带去的地方，就是世青赛的兴奋剂检测中心。”
    打完这段话，这个名字叫做“人兽合体”的马甲小号就潜水消失了。
    时间不长，最多半个小时后，各大体育论坛，就都出现了类似的帖子，瞬间，唐潜，u17，世青赛，兴奋剂，禁药，打架，内讧等等，就成了“耳熟能详”的字眼。
    或许唐潜万万想不到，自己首次出现在公众的视线里，就是这样一种极其“负面”的形象。
    短短几个小时，原本无人问津的u17世青赛，顿时成了中国体育版的热门话题。
    各大体育网站，流量倍增，这种情况，看得“某些人”是眉开眼笑，连连夸奖手下的人办事妥帖得力。
    整个国内的舆论，开始被“一些人”，“有意无意”的操控着。
    毕竟“它们”都是消息的来源，普通网友想要得到这些信息，就必须被“被动洗脑”一遍才行。而做网站的目的是什么？是慈善？nonono！做网站的目的，它就是为了盈利，就是为了赚钱，所以对于某些热门的话题，各大网站都会想尽办法帮这个热门话题“保持热度”。
    怎么一个保持热度的方法？
    自然就是当“搅屎棍”。
    何为“搅屎棍”，自然就是故意的“煽风点火”“颠倒黑白”“胡扯杜撰”，左边要赢了，就帮右边，右边要赢了，就帮左边，反正话题越是具体争议性，那就“存活”的时间，也就越长。对于此道，可以说“一些人”那是相当熟稔，相当精通的。
    唐潜因为昨天的事情，心情郁闷，所以今天早上起得晚了点。他还在刷牙洗脸的时候，一阵急促地敲门声就“咚咚咚咚”的传进了唐潜的房间内。
    “唐潜，唐潜，你快点开门，你快点开门！”
    “什么事啊？我正在刷牙呢！你先等等哈。”唐潜听出了来人的声音，含含糊糊地答道。
    “哎呀，你还刷什么牙呢？快开门，马上开门，大事不好了都！”徐子羊听见唐潜的回答后，非但没有放慢，反而是敲门的速度愈发地激烈了起来。
    “什么事这么着急？火烧屁股了么？”唐潜皱了皱眉，随意吞了几口水，然后放下杯子走过去开门。
    看见唐潜终于开门了，徐子羊也不客套，直接就开门见山道：“唐潜，你麻烦了，昨天的事情被曝光了。”
    “什么意思？”唐潜也意识到了不妙，随即开口问道。
    “哎呀，三言两语根本说不清楚，你还是先看看这个吧。”说完，徐子羊从背后拿出一个笔记本电脑道。
    u17中国国青队内讧？起因竟然是他？
    他是谁？为何突然加入了中国国青队？
    唐潜服用兴奋剂？为了胜利不择手段，这样真的好吗？
    恼羞成怒的唐潜！因为队友的耿直而挥拳相向！这样的人物要不得！！！
    唐潜，一个业余球员的可笑表演！！！
    禁药？他不是第一次服用了？
    ……………………
    唐潜看完这些“异常醒目”的标题，整个人的脸色已经完全铁青了下来。
    “这是谁干的？”
    唐潜话音有些冷冽道。
    “不知道是谁，李教练都打电话问过了，根本查不到源头！”徐子羊道。
    “颠倒黑白！信口开河！！！”唐潜一边说着一边滚动着鼠标道：“什么叫做根据内部人士的透露，唐潜此次为了一举成名，所以不惜铤而走险？？？什么叫做有可靠消息称，唐潜服用禁药，早已经不是第一次？？？尿检的结果根本就还没出来，他们这些‘内部人士’和‘可靠消息’究竟是从哪里来的？？？”
    “该死的！简直是捕风捉影，胡说八道！！！”唐潜烦躁地一拍桌子，巨大的力量差点没把放在桌子上的笔记本给震下来。
    “谁说不是呢？”徐子羊说道：“我在上面和他们争辩，结果差点就被唾沫给淹死了，你看看，你看看他们说的，一个个都是有鼻子有眼的，那模样就像是事情发生时他们都在现场一样呢！”
    徐子羊愤愤不平地道。
    “可恶！这是谁在害我？？？”唐潜真的有些躁怒了，就算是昨天，面对美国队的质疑，他都没有像现在一样急躁过。
    “没有谁想害你。”就在唐潜焦恼的时候，李秋平突然出现在门外道。
    “李，李教练。”唐潜看见李秋平来了，就像是找到了主心骨一样，连忙说道：“李教练，你看看，这些个网站上都瞎写的什么？明明事情就不是那个模样，他们却一口一个咬定，一口一个未必，真是胡扯，真是……”
    李秋平伸出一只手打断了唐潜，道：“我看门没关，我可以进来么？”
    “呃，好，当然，当然可以。”唐潜愣了一下，点点头道。
    李秋平见自己成功分散了唐潜的注意力，顺手关上门道：“小唐，你现在很生气，很恼怒，对不对？”
    “能不生气吗？我又没得罪这些人，为什么要这样抹黑我？”唐潜面露怒容道。
    对于唐潜的反应，李秋平没有任何的讶然，他就像是早有预料一样，看了看笔记本的屏幕，淡淡开口道：“小唐啊，你或许是没得罪他们，但是这个世界上，你不惹别人，却并不代表着别人就不会主动来惹你。”
    “可是，为什么……”
    李秋平看着唐潜略显迷茫的面庞，心道：
    果然还是历练太少，太年轻了。
    “因为你是个话题。”李秋平缓缓讲道：“在媒体圈，无论是新媒体还是传统媒体，他们都只关注一样东西，那就是话题性。”
    “现在的你，身上拥有着大量的话题性，他们不围着你‘啃’，围着谁‘啃’？”
    “小唐啊，我甚至可以这样告诉你，只要这件事的热度一天不退，那么你就一天别想清净，搬弄是非，弄假成真，本来就是这些人的本职工作，没什么好大惊小怪的。”李秋平脸色平静地说道。
    “那，我现在该怎么办？”唐潜怔了许久，方才讷讷开口道。
    “很简单，不闻不问，顺其自然。”李秋平说道。
    “不闻不问？”唐潜有些不理解地道：“难道就任凭他们来肆意抹黑我吗？”
    “对。”李秋平出乎意料地答道。
    “为，为什么？”唐潜呆住了，半晌才回神道。
    “因为现在的舆论，对你很不利，这个时候你要说话，那就是火上浇油，在外人看来一副‘此地无银三百两’的样子。”李秋平极为老练地说道：“所以你现在要做的，能做的，就是沉默，闭口不言。”
    “可是……”
    “不用感觉憋屈，这只是媒体的一种惯用手段罢了，等这个话题的风向一边倒之后，不用你来开口，自然会有人跳出来帮你‘出头。’”
    “我不明白。”唐潜皱着眉头，不解地说道。
    “小唐啊，你太年轻了，所以不懂‘这些人’的手段。”李秋平慢慢地道：“无论是网站还是媒体，他们所追求的，并不是是非黑白，也不是孰对孰错。他们所看在眼里的，就是争议性和话题性，所以……”李秋平的眼皮抬了抬，徐徐看着唐潜道：“当你臭到一定时候后，他们就会主动出来维护你，当你香到一定时候后，他们又会跳出来继续抹黑你。就这样来回捣腾，直至把你这件事的话题性完全榨干后，他们才会收手。”
    “现在明白了吗？”
    “嗯。”唐潜想了想后，慢慢地点了点头。
    “小唐啊，你想成为一名伟大的篮球明星吗？”李秋平突然问道。
    “想。”唐潜虽然不太明白李秋平的用意，但还是老老实实地回答道。
    “既然如此……”李秋平伸出右手，指了指笔记本的屏幕道：“那这就是你的第一课。”
    “也是必须学会的一课。”
    “想要打好篮球，有时候不光是篮球打得好就行的。”
    ……………………
    当天傍晚，李秋平再次来到唐潜的房间道：
    “小唐，上面的命令下来了，让我后面的比赛，都不准再让你登场。”
    唐潜的情绪已经渐渐稳定了下来，所以听到这个消息后，他只是一愣，然后道：“是么。”
    “而且介于你这次给国青队造成的恶劣影响，过几天篮协会来人和你进行一次谈话，或许还会有一定的处罚。”
    “嗯。”唐潜闷闷地答应道。
    “李教练，你能诚实的告诉我一件事么？”一直沉默着的唐潜，忽然开口问道。
    “你说，小唐。”
    “我……”
    唐潜顿了顿，低声道：“会影响到以后吗？”
    李秋平看着唐潜，缓缓点头：“在国内的话，肯定会有一些影响的。”
    “那我未来还有机会加入国家队吗？”唐潜再次问道。
    李秋平轻轻说道：“难说。”
    “我懂了。”唐潜有些灰心丧气地道。
    好不容易，好不容易我才有一次可以打上篮球的机会……
    难道……
    就这么结束了么……
    唐潜感觉满屋子的空气，就像是固化了一样，吸不进来，也呼不出去。
    “听建国说，你真的很喜欢打篮球，对么？”
    李秋平的话，打破了这满房间的沉重道。
    “是啊，我是喜欢，我是真的很喜欢，但是现在说这些，还有什么意义呢？”唐潜不是不知道这些篮协“大佬”的厉害，在国内篮球界，他们几乎就是“无敌”的代名词。
    任何人得罪了，都难有好下场。
    “当然有意义。”李秋平突然开口道。
    “嗯？”唐潜有些疑惑地抬头看着对方，他不明白李秋平的话里含义。
    “小唐啊，你是我见过最有天赋的中国内线之一，若是因为这件事情，一蹶不振，实在是可惜了。”李秋平道：“既然喜欢篮球，那就不要放弃，那就继续打下去，未来的中国篮球，你或许将是一份必不可少的助力也说不定。”
    “当年我培养了姚铭，这让中国篮球雄霸亚洲，十年时间，亚洲之内，无人再可匹敌。”
    “现在，我看中了你，我认为你有能力成为姚铭的接班人，帮助中国篮球，走出这段低谷期。”
    “可是我在国内的篮球生涯……”
    李秋平没让唐潜把话讲完，直接就道：“打篮球，又不是只能在国内的。”
    “比如说美国。”
    李秋平看着唐潜渐渐张大的嘴巴，温和地笑道：“你愿意去吗？”
    ps：关于国内篮协和足协的问题，小紫已经无力吐槽了，相信大家也心知肚明吧。根据小紫的大纲，唐潜的下一章，就是登陆美国了，国内的章节，暂时要告一段落了。新的大陆，新的地图，大家票票砸起，收藏飞起吧~~~
    谢谢沈杨大大和幻之雨林大大的推荐票，新书期间，急求各种**啊~~~/(tot)/~~