    由于安德鲁.拜纳姆的不断挑衅，唐潜的暴怒值瞬间狂涨，才一会儿的功夫，原本才积累到一半的暴怒值，顿时就翻了一番，马上就要满溢了。
    “你再说一句试试。”唐潜用一种奇怪的语气说道，听在安德鲁.拜纳姆的耳朵里，十分的费解。
    这家伙，莫非是有受虐倾向？？？
    想归想，安德鲁.拜纳姆嘴里可不含糊，顿即脱口道：“说了又怎么样？你还敢反干我吗？东方男.妓！！！”
    当~
    唐潜的耳朵边，终于响起了那道熟悉的“当”声，听见声音后，唐潜看着安德鲁.拜纳姆，嘴角微微一弯，低声吐道：“你今天死定了，拜纳姆，我发誓。”
    唐潜这一句，声音不大，可是里面蕴含的意思，极为明显。
    冰冷。
    甚至有些残忍。
    “what？aha？东方小子，你是在说笑吗？我死定了？你看看现在的比分，你是不是脑袋气懵了？”安德鲁.拜纳姆也被唐潜的语气给整到一怔，好半晌才回神说道。
    “少废话，继续。”唐潜也不多解释什么，直接站好位置，张嘴道。
    什么态度？？？
    安德鲁.拜纳姆被唐潜的表现给气到了，他心里想，这个东方人是不是脑子有毛病啊，斗牛马上就要输了还一副硬气的样子，不是准备耍赖吧？
    “东方小子，既然你想快点结束，我安德鲁.拜纳姆大爷就好心成全了你！”
    庵主一撅屁股，又准备用低位背身强吃唐潜。
    但是很快，他就发现了异常。
    刚刚还轻松愉快的低位背打，突然，卡壳了。
    突然，推不动了。
    怎，怎么搞的？
    安德鲁.拜纳姆有些懵了，他突然感觉到，身后的唐潜，就像是倏忽增重了100磅一样，无论他怎么发力，都是纹丝不动，坚如磐石。
    有，有没有搞错？是自己出现幻觉了吗？为什么忽然就挤不动对方了？
    安德鲁.拜纳姆愣神间，时间也在一分一秒的过去，根据巴克利规则的限制，背身超过五秒，即为违例，庵主看见背身时间马上就要到了，心里一急，连忙转身投篮。
    啪~
    唐潜就像是一只敏捷的猎豹，庵主的投篮才刚刚出手，就被他手掌封下，干净利落，一点都没有拖泥带水。
    六球进四球。
    唐潜在封盖后，没有一点表示，只是转身走回防守位置，示意安德鲁.拜纳姆继续。
    “该死的，居然又被这个东方小子给封盖了，shi.t~”
    “这一球，你再没机会了！”
    安德鲁.拜纳姆重新发球，可惜这一次，他连内线都没能进得去，才刚刚运球准备杀入三秒区，手中的篮球就被唐潜给截断了下来。
    根据斗牛的一次性攻防规则，安德鲁.拜纳姆这次进攻，直接宣告失败。
    七进四。
    这个东方人，防守动作什么时候变得这么敏捷了？
    之前难道他都是装的吗？
    该死，真该死！
    第八球，安德鲁.拜纳姆的神情终于严肃了起来，因为留给他进攻的机会，只剩下了三球。
    三球之内，如果他攻击无果，那么胜利的天平就将遭到逆转，反而会被唐潜攫取掉。
    不能再大意了，下一个球，一定要打进！
    “如果烫能防下这一球，或许就有希望取胜。”一旁观看的特拉维斯.海曼突然开口道。
    “为什么？”安德烈.英格拉姆问道。
    “因为从现在开始，烫每防下一个球，安德鲁.拜纳姆的心理压力就会越大。”特拉维斯.海曼道。
    安德鲁.拜纳姆加强了运球的保护性，他把篮球运到罚球线附近后，身子一侧，再次开启背打模式。这一次进攻，他的每次发力，都劲道十足，可以看得出来，这位湖人队的首发中锋，已经完全收起了轻敌的意思，渐渐拿出全部实力了。
    这要是换成正常状态下的唐潜，或许老早就要支撑不住，一溃千里。
    但是眼下，唐潜就宛如一口重钟，不管安德鲁.拜纳姆怎么顶撞，都面不改色，仿佛山棱巨石，任凭风吹雨打，依旧平静，无波无澜。
    为什么？为什么自己都拿出十分力了，对方还是一动不动？这怎么可能？？？看他的体型，最多不过230来磅，为什么能吃住自己的背身单打呢？？？
    安德鲁.拜纳姆又撞了唐潜几下，可惜结果依旧，不得已之下，他只能肩膀一个虚晃，然后右脚一跨，就要利用半转身闪过唐潜的防线。不过最终的效果，并不如人意，此时此刻的唐潜，就像是打了禁药一样，身体脚步极其迅敏，根本不给安德鲁.拜纳姆一丁一点的突破空隙。
    怎么防得这么紧？
    就像是早知道自己的进攻意图一样！
    安德鲁.拜纳姆又拿球折腾了一会儿，直到把进攻时间即将耗尽后，才不得不硬顶着唐潜的防守，勾手出手。
    啪~
    唐潜高高跃起，一巴掌盖飞了安德鲁.拜纳姆的勾手。
    第八球，进攻也没能成功。
    “裁判，他刚刚打手了，难道你没有看见吗？”看见自己的勾手被唐潜帽飞，安德鲁.拜纳姆立刻转头向着裁判咆哮道。
    防御者的训练师，默然不语。
    “damn，！你这是黑哨，是黑哨！！！”见裁判不理睬自己，庵主的怒气更加高涨道。
    “行了，还有两个球，快点继续吧。”唐潜打断安德鲁.拜纳姆地咆哮道。
    “东方佬，你叼什么叼？两个球足够我打趴你了！”听见唐潜的声音，安德鲁.拜纳姆就怒气烧脑道。
    “等你赢了再说。”唐潜看着庵主，声音淡漠地说道。
    “好，你不要后悔！！！”安德鲁.拜纳姆是个容易动怒的主，这一点nba里，人尽皆知，而且他一旦生气，不会增加战斗力，只会弱智，只会脑残。
    唐潜没有答话，只是眼神冰冷地看着对方，那感觉就像是一条荒野毒蛇，一声不吭，只为一击毙命。
    第九球，庵主已经有些脑充血了，他面对唐潜，居然选择了面框单打。
    要知道，面框单打技术，原本就不适合重型中锋，它要求的是灵活和速度，这两点对于现在的安德鲁.拜纳姆来说，一样都不占。
    所以这一球的结果，可想而知。
    一记大帽，终结了庵主的第九球。
    斗牛进行到现在，全场的围观者，已经都精神紧绷了起来。
    安德烈.英格拉姆就忍不住吞了吞口水，然后小声说道：“只，只剩一球了，烫能赢吗？”
    特拉维斯.海曼愣了愣，好一会儿才开口答道：“我，我也不知道，烫的实力，实在是超出了我的预料太多。”
    特拉维斯.海曼这句话可不是虚言，刚刚唐潜的连续防守成功，让他早就惊得目瞪口呆。
    这，这还是nbdl球员能够拥有的防守实力吗？
    连湖人队的首发中锋都能防下，他的极限，恐怕远不止nbdl了……
    第一次。
    特拉维斯.海曼产生了唐潜会离开nbdl的错觉。
    原本以为是一场一边倒的斗牛，可哪知道，两人的对决，会激烈到这种程度。
    第十球。
    吸引住了所有人的心神。
    大家都不自觉地屏住了呼吸，仿佛生怕错过了什么一样。
    谁输谁赢，谁胜谁败，就都系在这最后一球之上了。
    可恶，可恶！！！难道这回又要输？？？难道这回又要败？？？
    安德鲁.拜纳姆看着唐潜的脸，整个眼眸都开始发赤了起来，身为nba的首发中锋，他怎么能在斗牛上输给一个下级球员？而且这个下级球员，还是一个亚洲人，还是一个东方人，这种事情，庵主怎么能让它发生？
    绝对不能！！！
    这个球，我不管付出什么代价，都要成功！！！
    决不能再输给这个东方佬！！！
    安德鲁.拜纳姆的眼睛里，突然涌现出来了一抹疯狂，他是“中二”，是“脑残”，但是身为nba球员的荣誉和骄傲，他也同样具备。今天要输给了这个东方人，未来自己还有什么脸面面对曾经压根看起不的洛杉矶防御者？他觉得自己丢不起这个面子，所以最后一个球，他打定主意“不择手段”也要打进了。
    东方佬，你可不要怪我，是你自己逼我的！！！
    唐潜也留意到了庵主的眼神，不过他仍然泰然若素，看着怒火中烧的安德鲁.拜纳姆，就像是看着一团空气。
    毫无表情。
    在现在这种状态下，就算是安德鲁.拜纳姆爆种，唐潜也会无动于衷。
    因为他眼下的实力，只有他自己最清楚。
    暴怒状态激活，持续时间五分钟，增幅比例百分之五十。
    哔~
    一声哨响，最后一球开打了。
    “东方佬，你的表现不错，甚至有些超过了我的想象，不过最终的胜利，还是我的。”
    “这一点无论如何，都不会改变！”
    唐潜只是冷冷地看着，一言不发。
    “我让你拽！！！”
    安德鲁.拜纳姆极度讨厌唐潜的这副表情，只见他大吼了一声，然后做出了一个让人不敢置信的进攻选择。
    “疯，这是疯了吗？这样的速度，凭拜纳姆的身体，根本不可能停止得下来的！”安德烈.英格拉姆道。
    “他这是要赌博了！”曼尼.哈里斯说道：“一赌唐潜不敢舍身防守，二赌裁判不会吹他进攻犯规，三赌……”
    看见曼尼.哈里斯微微顿了顿话音，安德烈.英格拉姆连忙追问道：“三赌什么？快说！”
    “三赌他自己的身体承受得住，不会受伤，对吧，曼尼。”卡里姆.拉什突然抢先一步说道。
    “没错。”曼尼.哈里斯点了点头，开口道：“这样进攻，无论是对于进攻者还是防守者，都有着极大的隐患，一不留神，可是会落下运动伤病的。”
    “什么？？？安德鲁.拜纳姆脑子抽风了吗？他身为一名大有前途的nba首发，为什么要和烫争斗成这样？”
    “谁知道呢？”曼尼.哈里斯道：“安德鲁.拜纳姆的心智，一向不太成熟，所以他这种人不管是做出什么举动，那都是大有可能的。”
    “shi.t，那快点让烫收着点，不要和他硬碰硬！”
    “已经晚了，安德烈，何况就烫的性格，你以为他会听我们的吗？”曼尼.哈里斯眼见看着场中，道：“只希望最后的结果，不要太糟糕才好啊……”
    你想要直接从我身体上碾过去么？
    安德鲁.拜纳姆，你以为我会害怕，你以为我会退缩？
    不。
    身为中锋，就是要勇敢无畏，一旦心里胆怯了，那还做什么中锋？？？打什么内线？？？
    来吧。
    看看碰撞之后，谁会先倒下！
    这个东方佬，他居然一点都不后退？
    这，这是在挑衅我吗？？？
    狗东西，看我安德鲁大爷不撞废你！！！
    两名身高超过两米一的中锋内线，发生碰撞了，一声闷响传出，让闻者心惊，头皮不住发麻。
    “啊，看老.子不废掉你！！！”安德鲁.拜纳姆撞在唐潜身上，嘴里大声呼喊道。
    砰。
    砰。
    唐潜感到自己的胸膛和肋骨，都被对方的手肘重击了一下，但是他也不是软弱的种，一咬牙后，目光直视安德鲁.拜纳姆道：“给我……下去！！！”
    在众目睽睽之下，唐潜的右手按在了安德鲁.拜纳姆的篮球上，接着整个手臂，猛然一抽，庵主两手之间的篮球，倏然崩落，仿佛炮弹一般，飞速窜出了半场底线。
    第十球，终结。
    ps：感谢骷髅半兽人大大的打赏，小紫感激涕零~~~
    从明天开始，将近26－27个小时都在火车上，所以后天要暂停更新一天，等小紫下车后就去补上，谢谢各位支持。