    “柯蒂斯，你究竟在搞什么？”看见柯蒂斯.史.汀生连续挨帽，爱荷华能量的队员终于忍不住质问道。
    “我不知道。”柯蒂斯.史.汀生的回话不冷不热，这种态度明显不能让其他队员们满意。
    “柯蒂斯，你可要搞清楚了，我们是相信你才让你打的，你以为没有你我们就打不下去了吗？”迈克尔.哈里显然有些“愤慨”，所以说出口的话也有点重道。
    “迈克尔，你要是不服气，你可以自己去试试，我不拦着你。”柯蒂斯.史.汀生的回答依旧没有感情，看着迈克尔.哈里，就像是看着一团空气。
    “试就试，你以为我怕你啊，你个没卵.蛋的怂货！”迈克尔.哈里也怒火上头道。
    “我怂货？”柯蒂斯.史.汀生冷笑了一声，道：“可别怪我没告诉你，那个东方中锋，不是个简单人物。”
    “bah~我迈克尔.哈里可不是吓大的，你以为随随便便几句话就能让我退缩吗？还不是个简单人物呢，东方人，除了姚铭，谁配打篮球？简直好笑！”迈克尔.哈里面带不屑道，对于柯蒂斯的忠告，十分的鄙夷。
    “ok，那你尽管去试试，到时候你就明白了。”看见迈克尔.哈里压根不相信自己的话，柯蒂斯顿时选择了放弃，同时以一种看好戏的心态道：“我可是先说好了，你待会被防得找不到北，就不要找我帮你。”
    “对付一个东方中锋，我根本不需要你的帮忙！你就等着瞧吧！柯蒂斯！”
    “好啊，我等着。”
    柯蒂斯.史.汀生一脸无所谓地道。
    真是个蠢货！
    你马上就会知道了，那个东方中锋的厉害！
    这个迈克尔.哈里，平常一副表面恭顺的样子，实际上时时刻刻都想将自己取而代之，成为爱荷华能量的新当家。不过很遗憾，你选错了时机，那个东方中锋的护筐能力，不是你所能想象的。
    爱荷华能量进攻回合，迈克尔.哈里准备取代柯蒂斯的进攻权了，他看着唐潜，心中暗暗想道，东方人，对不起了，今晚上你就是我最好的垫脚石！
    脑子里充满了表现**的迈克尔，花费了大量的精力，终于突破了卡里姆.拉什的防御，接着毫不犹豫，大步运了一下球，就朝着防御者的内线杀去。
    我一定要打进一个漂亮的进球！
    待会看看那个柯蒂斯还能怎么说！
    抱着“美好”的愿景，迈克尔.哈里冲进了防御者的内线，可惜理想很丰满，现实很骨感，就在他准备来个漂亮的上篮时，两只大手，纷纷压下，顿时迈克尔.哈里就失去了出手的力量，仿佛那一黄一白两只手就像是铁门大闸，他这只小鸡仔，无论怎么挣扎，都是徒劳无功，都是白费气力。
    哔~
    篮球被盖出了底线，虽然还是爱荷华能量的球权，可是进攻时间已经过去一大半，这也就说留给迈克尔.哈里的“表现”时间，已经不多了。他必须赶在24秒倒数结束前，抢先出手，否则就等于白白浪费了一次进攻机会。
    可恶，居然被盖了？
    肯定是自己太大意了！下一球全力出手！
    迈克尔.哈里接到底线球后，继续进攻，这次他选择了比较稳妥的低手上篮。众所周知，低手上篮就是小个子杀入内线后最佳的投篮方式之一，它相比高手上篮，无论是隐蔽性还是保护性都要强得多。再者迈克尔.哈里觉得自己的低手上篮相当的有一套，用来对付防御者的内线，应该是绰绰有余了。
    不过马上，唐潜就给了他答案，一记大帽，直接粉碎了迈克尔.哈里的“自我感觉良好”。
    “怎么样，现在你知道了吗？”柯蒂斯.史.汀生适时出现道。
    “柯蒂斯，你这是在嘲笑我吗？”迈克尔.哈里有些恼羞成怒地吼道。
    “嘲笑你？你以为我有这个闲工夫吗？”柯蒂斯.史.汀生道：“面对今年的防御者队，我们不能用往常的老眼光去看待了，至少他们现在的内线，实力极强，甚至排行整个nbdl的number1也不是没有可能。”
    “那我们该怎么办？”其余的爱荷华能量队员问道。
    “赌手感。”柯蒂斯.史.汀生说道：“既然他们的内线坚强，那我们就尽量少进内线，多打中远距离投篮就行。”
    “可是这样……”
    “瑞克，你还有更好的办法吗？”柯蒂斯.史.汀生看见自家的组织后卫要说话，直接反问道。
    瑞克.杰克逊微微一滞，最终还是摇了摇头。
    最后一节比赛，爱荷华能量果断改变了战术，减少了内线的进攻，开始主攻外线了起来。
    这一招在前半节起了点作用，可惜随着爱荷华能量的手感下降，分数再次被拉开，最后临近终场2分钟时，防御者已经以79－71领先了八分。外线三分球虽然得分多，但是架不住防御者进攻成功率高，这么一来二去的，爱荷华能量，基本上失去了反超的可能。
    柯蒂斯.史.汀生有些泄气，他今晚的表现不能说不好，39分的得分数，足以说明一切。但是如果你翻开他的技术统计表，有个数字，特别的扎眼。内线得分数，6分，而且这6分的大部分都是避开唐潜所取得。要是nbdl有nba数据统计的层次，那么你一定会发现，他今晚面对唐潜时，内线得分，只有可怜的2分。
    这也就是爱荷华能量今晚失利的主要原因。
    柯蒂斯.史.汀生内心里产生了一种很强的挫败感，他看了看比赛的剩余时间，突然做出了一个决定。
    他要再试一次。
    他要在仅剩的时间，再去防御者的内线一趟！
    柯蒂斯找瑞克.杰克逊要过了篮球，他运了运后，猛吸了一口气，然后开始了突破进攻。
    不得不说，凭安德烈.英格拉姆的能力，他几乎是无法去限制住柯蒂斯.史.汀生的，所以后者轻轻松松，就晃过了他的防线。
    你又来了？还不死心么？
    唐潜在防御者的内线边缘，看着柯蒂斯.史.汀生道。
    柯蒂斯.史.汀生运球一个左拉，后脚遽然发力，防御者的大前锋特拉维斯.海曼几乎还没反应过来，柯蒂斯.史.汀生就从他的身边突了过去。
    直面防御者的腹地。
    直面唐潜。
    这个眼神……他这一球，不会再传出去了。
    察觉到柯蒂斯.史.汀生的眼神变化，唐潜也心思一沉，整个人愈发集中了起来。
    柯蒂斯.史.汀生面对唐潜，能力值霍然开到了最大，他在高速突破中，竟然做出了一个右转身的动作。光是这一个动作，就说明了柯蒂斯.史.汀生的基本功很是不错，否则的话，高速突破中选择转身，那简直是灾难性的。
    虽说这个动作完成得略微勉强，可是他的半个身子，已经压过了唐潜。半个身位，对于寸土必争的内线来讲，已经十分够用了。
    好，这一球应该可以打进了！
    眼见自己的转身成功，柯蒂斯.史.汀生心中隐隐有些兴奋道。
    转身反手上篮！
    这一招的确很漂亮，如果你的转身速度再快一点，我或许就真的没法防下了……
    不过现下嘛，仍然逃不过我的手掌关！
    看扇！！！
    啪~
    在柯蒂斯.**生的惊诧目光里，唐潜追封下了这个上篮，而且动作十分的霸气。
    直接将柯蒂斯.史.汀生的反手上篮给按在了篮板上。
    瞬间，柯蒂斯.史.汀生彻底的放弃了，他看着半空中的那个高大身影，半晌说不出话来。
    最终，防御者以86－75，11分的优势取胜了，其中唐潜表现尤为优秀，24分，17个篮板，12次封盖的三双数据，让他成为今晚的本场最佳球员。
    “这个东方人，有点意思，值得我花时间观察一番了。”
    就在唐潜和防御者的队员相继欢呼时，看台之上，有个人默默地低声说道。
    ps：再次感谢骷髅半兽人大大的打赏~