    “烫，我发现你的防守越来越强悍了！昨天晚上居然还拿下了三双，真是不可思议啊！你究竟是怎么做到的？”已经晋升防御者队首发大前锋的特拉维斯.海曼羡慕地问道。
    “哈哈，我也不知道特拉维斯，或许是人品运气吧。”唐潜摇头笑了笑道。
    “人品？运气？那我怎么从来都没有过？难道是我的人品和运气都太差了的缘故吗？”
    “不，特拉维斯，我觉得烫之所以表现越来越好，那是因为他对于nbdl的比赛规则和比赛节奏更加适应了的原因。我记得中国似乎一直都是运用的fiba的篮球规则，对吧，烫？”曼尼.哈里斯插了一嘴道。
    “嗯，正规比赛的确是这样的。”唐潜点了点头道。
    “嗬，曼尼，看不出啊，你居然还知道中国的篮球情况，你挺行的啊！”特拉维斯.海曼有些惊讶地道。
    正当曼尼.哈里斯准备自夸一番的时候，一旁的安德烈.英格拉姆道：“得了吧，特拉维斯，他这些都是在google上面查的，不然的话，他一个连加利福尼亚都没有出去过的人，怎么可能知道这么多？”
    “你，你怎么知道我是在google上面查的？你怎么知道我不是早就知道的？”曼尼.哈里斯闻言立刻争辩道。
    “哈，因为你昨天用手机上网时，我刚好就在你的后面，所以你在查什么，我可是一清二楚的。”安德烈.英格拉姆毫不客气地戳穿道。
    “什么？安德烈你……”曼尼.哈里斯一时气结道。
    众人练了一会儿投篮后，卡里姆.拉什道：“这个赛季母队的开局非常不乐观啊，听说布莱恩特都在更衣室发过脾气了。”
    “能不着急吗？这个赛季他的目标是重夺总冠军，三战一胜的成绩，自然是不能让他满意的。”曼尼.哈里斯道：“安德烈，看来你的恩师情况不太妙啊。”
    他明显就是故意“报复”的意思。
    “哼，你急什么，迈克.布朗先生肯定会想出解决办法的！”安德烈.英格拉姆脸色一顿，立刻开口答道。
    “哈哈，那今晚就拭目以待了！”曼尼.哈里斯十分促狭地道。
    “拭目以待就拭目以待，我难道还怕你吗？”安德烈.英格拉姆脖子一梗，大声说道。
    关于湖人队的开局不利，唐潜也有着自己的看法，他倒是认为这不是迈克.布朗的执教能力问题，只是因为球队风格的转化还需要一定的时间，再者唐潜也细心的捕捉到了，湖人队的开局三场比赛，都缺少了一个重要人物，那就是湖人队的“未来之珠”安德鲁.拜纳姆。
    在内线少了一名主力中锋的情况下，湖人队没有三战皆败，已经算是不错的了。
    那个男人，还真是个固执的性格啊，说了前三场比赛不准庵主参加就真的不准参加，就算湖人队开局两连败，也不改口，反倒是硬拼拿下了第三场，这种性格，真是不知道怎么形容才好。
    不过根据唐潜的记忆，第四场比赛湖人队还真是取得了一场大胜，而且庵主的表现可圈可点。
    “烫在吗？姓烫的在吗？”就在众人专心训练的时候，训练场的大门被人给一把推开了。
    “谁？”
    “是，是你？安德鲁.拜纳姆？”
    作为洛杉矶防御者的一员，几乎是没有哪个人不认识母队首发的，安德鲁.拜纳姆，正是其中之一。
    “拜纳姆，湖人队的训练场在大馆，你是不是走错了？”卡里姆.拉什问道。
    哪里知道这个“天之骄子”看都懒得看他一眼，直接一扫场内，然后眼睛一亮道：“东方烫，原来你在这里？很好，今天就让我们来了结了结吧！”
    找唐潜的？？？
    众人一愣，纷纷看着场中的东方面孔。
    “拜纳姆，你又准备干什么？这里是防御者的训练场地，请你离开。”唐潜对这个“天之骄子”没有半点好感，所以根本就不想多说道。
    “what？真是好笑！你们防御者队不过是我们湖人队的下级废物队罢了，竟然还敢让我离开？”庵主自顾自地笑了几声，大声说道：“我告诉你们，你们整个球队的薪水，还比不上我的零头，真是一群垃圾！”
    防御者队的队员们，敢怒不敢言，因为作为湖人队的子队，随随便便去得罪一个母队的绝对主力，这实在不是一件明智的事情。作为nbdl的球员，想要和nba球员抗衡，不异于以卵击石，就像庵主所说的，整个防御者队加起来工资都不超过一百万美金。而他一个人，今年的薪金就达到了1490万美元，这其中的差距，不言而喻。
    “拜纳姆，看来三场比赛的禁赛，还是没能让你学乖啊。”唐潜看着出言不逊的庵主，皱起眉毛道。
    哪里知道，唐潜这不说还好，一说安德鲁.拜纳姆就炸了毛，登时眼球一鼓道：“亚洲猴子，要不是因为你，我能够被队内禁赛吗？布莱恩特那台老爷车居然敢这样对我，我未来不会让他好过的！”
    不会让他好过？
    唐潜听了不禁心头暗暗冷笑，道：人家一直在湖人队呆够了二十年，你算老几？明年就成为交换“魔兽”的筹码了，也敢在这里大言不惭？
    “不过也幸亏了你，要不是你，湖人队管理层怎么能这么快体会到我的重要性呢？开局两连败，看见布莱恩特的老脸就觉得好笑！”庵主似乎对于湖人队的开局不利，很是快意，很是舒坦。
    “你还真是有自信啊。”唐潜看着庵主这副模样，忍不住开口道。
    “废话，我可是湖人队重点培养的未来之星，用不了多久我就能取代布莱恩特那个老头了，到时候整个湖人，整个洛杉矶，都是我安德鲁.拜纳姆的！”庵主“意气风发”地大声宣告道。
    “是么？拜纳姆，喜欢做白日梦可不是一个好习惯啊。”唐潜早就知道安德鲁.拜纳姆的生涯走势，因此一点也不担心道。
    “白日梦？你说我是在做白日梦？？？”安德鲁.拜纳姆一听，瞬间火大道：“看来今天我是来对了，今天不教训教训你，你就不知道我安德鲁.拜纳姆是什么等级的人物！”
    唐潜一听，顿即乐了，张嘴就添堵道：“怎么着？你莫非今天还想趴在地上吗？如果你想，我倒是愿意效劳。”
    “黄皮猴子，你以为上次那种侥幸，还能一再重演吗？？？”安德鲁.拜纳姆道。
    “哈，侥幸？拜纳姆，你是认真的吗？”唐潜开口道：“你大可以过来再试试。”
    听到唐潜的回答，安德鲁.拜纳姆有些犹豫了，因为上次被唐潜一拳k.o，这个时间并不算久，他心里的阴影还没有完全根除。
    听说中国人可能会中国功夫，和他们硬拼实在不明智，如果再被对方放倒一次，自己的脸面就丢尽了！不行，必须采取别的办法报仇！
    安德鲁.拜纳姆想了想，然后说出了一个自以为万无一失的方法。
    “东方烫，咱们都是篮球运动员，所以有什么矛盾，自然也要用篮球的方法来解决。我和你来场1对1对牛，输了的人要接受对方的一个惩罚，怎么样？”
    “1对1斗牛？”唐潜怔了一下，他十分清楚现在自己的篮球实力，或许在nbdl中还算过得去，可是直接面对nba首发中锋，这个差距，不可谓不大。再者安德鲁.拜纳姆虽说脑子有些“中二”，但个人实力却是实打实，一点不掺水分。自己现下真要和他对上，防守端还好，进攻端就麻烦大了。
    而且今年的庵主，可是一个爆发性的庵主，不仅仅各项数据会创生涯新高，季后赛中还会送出10次大帽。要知道在nba季后赛单场比赛中，一口气能送出10次封盖的，除了庵主，就是马克.伊顿和“大梦”奥拉朱旺了，由此可见他这个赛季在防守端的震慑力。唐潜现在的得分水晶砖不过才区区三块，想要在庵主的防守下得分，难度之大，不亚于当选洛杉矶市的市长。
    唐潜正想着间，一个熟悉的“当”声，出现在了他的脑海。
    又，又来了？不是吧？
    唐潜心神一动，进入“异空间”，果然在张大帅的高大雕像旁轻轻悬浮着一张白色的小卡片。
    唐潜走近打开一看，嘴角顿时发苦道：
    不带这么玩我的吧？
    接受安德鲁.拜纳姆的斗牛挑战，胜利可随机获取卡片一张，失败扣除随机卡片一张。
    唐潜看到这里，心里哇凉哇凉，想起了上次失误卡的消失，他就肉痛不已，这回要是又失败，岂不是好不容易才得来的青铜体力卡也要离自己而去？？？
    不，不行。
    绝对不能再让这种事情发生了！
    唐潜颇为肉痛地一咬牙道。
    ps：小紫求收藏哩，求推荐哩，各种求哩~~~