    “烫，你真的不是故意的吗？”
    比赛结束后，防御者的当家控卫曼尼.哈里斯向唐潜询问道。
    “嘿，曼尼，我不是都说过了吗，我对天发誓，绝对不是故意的！”
    “烫，不是我们不相信你啊，主要是一场比赛连干两个，这个偶然性太小了。”
    得分后卫卡里姆.拉什道。
    “what？什么叫连干两个？？？卡里姆，你用词能换一个吗？？？”唐潜十分无语地说道。
    “sorry，sorry，不过你那两下可真酷啊，看得我眼睛都直了！老实说，烫，你是不是会中国功夫？不然怎么打得那么准？而且连裁判都看不出来？”
    “sigh~卡里姆，我都说了我不是故意的，你要怎么才能相信我？”
    “我相信你啊~不过我还是想问问秘诀，这一招能不能教教我？好不好学？”
    “gee！曼尼，特拉维斯，你们还不过来帮我说说话！”唐潜架不住卡里姆.拉什，只能求援道。
    “嗯？你们这是什么表情？”唐潜发现这两人表情不对，立刻警觉道。
    “那个，呃，烫，如果真的有秘诀的话，能不能也……”
    唐潜：“……………………”
    由于昨晚的赢球，防御者队的开局战绩已经来到了8胜1负，这绝对是整个防御者队球队历史上的第一次。
    这期间，唐潜接到了大洋彼岸的李秋平的电话。
    李秋平的意思很简单，关于唐潜的尿检结果，已经出来了。
    经过u17世青赛兴奋剂检测中心的详细检测，唐潜的赛后尿检，并没有呈现阳性，这也就是说，唐潜那晚的表现，没有任何的问题。不过由于这件事的热度早已经在国内降温，所以即便是出了结果，国内的反响也是平平，几乎可以忽略不计。
    “算了，李教练，尿检结果出来了就行，至于国内的舆论，也没必要去理会了，反正我也不是什么大明星，事件热度一过，没人再会提及，这很正常。”唐潜在电话里说道。
    “嗯，小唐啊，你能这么想那就是最好了，只要你在美国发展得好，那么国内篮协这边，我会帮你协调的。”李秋平在电话那头道。
    “没有关系的，李教练，您已经帮了我很多了，这个事情就随他去吧，我也想通了，一切顺其自然最好。反正我唐潜也只是一个普通人，谁对我好，我就对谁好，这样就够了。”
    “小唐，你不要有太大的情绪，只要你好好打好好练，我相信你一定能发光的，我李秋平对于自己的眼光，有信心。”
    “嗯，李教练，您是我的大恩人，要不是您帮我安排了这一切，我现在还不知道在哪里打球呢，这一点我唐潜是绝对不会忘记的。所以哪怕是为了您，我也会好好努力，一定不会给您丢脸抹黑的。”
    “好了，小唐，你是一块篮球好苗子，我只是不想眼睁睁地看着你荒废掉罢了，毕竟中国想要出一个篮球明星，实在是太难，我身为篮球主教练，有责任和义务这样去做，你就不要想太多了。你现在的任务，就是好好练球，争取早日成长起来，争取早日进入那片天地。”
    “嗯，我会的，您放心吧李教练。”
    对于李秋平，唐潜是真正的心存感激，正是因为前者的帮助，他才能站在这里，站在美国，继续自己的篮球梦。
    这份恩情，一言难尽。
    现在已经是2011年年底了，随着nba劳资纠纷的结束，大部分的球队都开始了赛前训练营，特别是洛杉矶的湖人队，对于这个缩水赛季，它是抱着相当高的期望的。
    因为赛季缩水，就意味着常规赛的减少，而这样一来，对于老龄化球队来说，仿佛就是一种福音了。毕竟作为过了30岁这道坎的老将，体能储备，一直是个大问题，不过在缩水赛季，看起来一切都完美了。
    之前湖人队的队员，也都是这样想的。
    可是在联盟公布各队赛程后，湖人队的好心情，瞬间跌到了谷底。
    新赛季的常规赛，居然高达66场，而不是上一次缩水赛季的50场。
    这样一来，湖人队的问题就严重。
    作为全联盟平均年纪第二大的球队，30.68岁仅次于排名第一的迈阿密热火。可湖人队和迈阿密热火不同，别看迈阿密的平均年龄达到了31.92岁，可是那都是作为替补的老将给拖了后腿。迈阿密本身的首发五虎，堪称个个神壮，詹皇27，闪电侠30，龙王28，平均年龄不过28.333岁，这几乎是经验和身体的双重顶峰。反观湖人，虽然看起来平均年龄还要“年轻”一点，但是它的绝对核心科比年龄已经33，保罗.加索尔31，阿泰，哦，不这一年他已经改名叫做梅塔.沃尔德.皮斯，也就是所谓的“慈世平”，他是1979年的人，所以其贵庚也高达33，再看这个赛季薪金第五高的卢克.沃顿，也已经年满32岁，这样一算，除了安德鲁.拜纳姆，只有25岁外，湖人队2011－2012赛季薪金前五人，都已经年过“三十”的大关。所以说湖人队，绝对是一只彻头彻尾的老龄化军团。
    要这样一群人在125天之内打66场常规赛，平均1.8天恶战一场，压力之大，难以想象。万一身体撑不住消耗，受了伤，想要恢复起来，也要比年轻球员难得多。特别是当家球员科比.布莱恩特，他深知属于自己的时间已经不多了，所以这个赛季格外的渴望复仇成功，再次攫取那尊拉里.奥布莱恩杯。
    “嗯？怎么有人先到了？”唐潜好奇地推开训练场的大门，因为按照防御者的尿性，他们是不会这么早赶过来训练的。
    但是今天，训练馆内，人声杂沸，好像已经涌入了很多人似的。
    难道这群人，都转性了？
    “嘎吱”一声，唐潜推开了大门，可是里面的一切，却陌生得紧。
    当然，也不能说陌生，因为这些人，唐潜都在电视里见过。
    西班牙大高个保罗.加索尔，湖人队的未来安德鲁.拜纳姆，身板强壮的慈世平，卢克.沃顿，史蒂夫.布雷克，德里克.费舍尔，马特.巴恩斯，杰森.卡波诺……这一连串的名字，让唐潜有些头脑发晕。
    不过里面最让人瞩目的，自然是那个身高1.98的得分后卫，科比.布莱恩特。
    唐潜刚打开门，就听见了里面毫不遮掩地抱怨声。
    “天啊，这下可好了，我们的完美操作被联盟给扼杀了，这原本是个多么好的计划啊，我敢保证，布莱恩特，最多半个赛季，我们就能重新冲上巅峰了！一切都怪这个该死的联盟，shi.t~”这个在说话的人，西装革履，皮鞋锃亮，但是让人感觉不伦不类的是，他的脑袋上，居然扣着一顶道奇棒球帽。
    整个训练场几乎没有人吭声，包括那个叫做黑曼巴的男人，也只是自顾自地练习投篮，并没有回头答话的意思。
    “吉姆，吉姆，你别再说了，这里是球员训练的地方，我们就不要打扰他们了。”在这个棒球帽男子的身边，还站着一个人，这个人唐潜倒是有点印象，他是湖人队继韦斯特之后的第二任教父，米奇.库普切克。其实对于唐潜这个年纪的人来说，韦斯特已经有些遥远了，2000年的米奇.库普切克才是一个湖人球迷熟知的名字。
    别的不说，他在位12年，4次总冠军，6次西部冠军，足以让人咋舌。
    ok解体，抢劫加索尔，还有今年刚刚被否决的抢劫蜂王保罗，这都是他的手笔。
    所以对于这个白发老人的形象，唐潜一直都在心中记得。
    ps：对于各位书友的担心，小紫说一下，主角不会在nbdl停留一个赛季的，这个伏笔早就已经埋好了，熟悉nbdl联盟的朋友，或许能够猜得到~最后小紫满地打滚求推荐求收藏啊啊啊~~~