    整整一周，唐潜都没再和泰勒联系过，他的日子，又回到了比赛，练球，比赛的两点一线生活。洛杉矶防御者，自从新赛季开赛以后，表现得相当不错，7胜1负的历史最佳开局仍在延续着。连胜的感觉，让整个防御者队的队内气氛十分的棒，不说别的，至少今年，很多曾经可望而不可及的赛季奖励，终于在前方露出了“妙曼身姿来。这对于工资水平不高的nbdl联盟，无疑就是一项最大的诱惑了。
    对了，还有一件事情，那就是在上一场比赛中，唐潜终于被扶正，顶替掉了原来的首发中锋布兰登.科斯特纳。
    这对于独身登陆美国的唐潜来讲，无疑是一件巨大的激励。
    “烫，今晚的篮板和防守，还是看你的了，争取一鼓作气，拿下10胜1负的开局！我可是听说了的，今年只要我们能进入季后赛，那么每人就有一万美金的奖励，就算只是替补，也能分到五千美元呢。”曼尼.哈里斯心情不错地大声说道。
    “对啊，烫，今晚多给我传两个球，我已经感觉到我火辣的手感要来了。”说这句话的，是防御者的首发得分后卫卡里姆.拉什，显然，他也感觉到了和唐潜同时在场的好处。
    空位轻松三分出手，这种机会，作为外线，谁又不喜欢呢？
    “烫，你的进步真大，这么快就成为首发队员了，哪像我，还是个小替补。”
    唐潜看着特拉维斯.海曼安慰道：“别这样说特拉维斯，我也是从小替补打上来的，再说你这段时间难道没有进步吗？稳坐球队第六人，这不就是你的努力结果吗？加油，我相信你不比任何人差。”
    “嘿嘿，那倒是，出场时间增加的感觉，真的是相当的不错啊！”特拉维斯.海曼也笑了笑，唐潜这段时间给予他的帮助，他看在眼里，不是不明白。要不是这几场球唐潜频频给自己喂球，自己现在能不能晋升成球队第六人，那还是个问号。
    因此对于唐潜，他是既高兴又感激。
    整个洛杉矶防御者队，队内士气，空前的高昂。
    而这些，都是这个东方人加入之后的结果。
    作为洛杉矶防御者队的主教练，菲尔.哈伯德心里异常明白。
    作为洛杉矶湖人的隶属子队，在练球空闲时间，母队的新赛季表现，也是众人热议的话题之一。
    “去年湖人队‘莫名其妙’的败给了小牛，今年肯定不会再出现这样的错误了，特别是当家球星黑曼巴先生，为了‘一雪前耻’，我听说他在休赛期去了德国，做了一个什么富血小板血浆治疗手术，要知道这个手术可还是在实验阶段并未得到广泛认可的啊，黑曼巴这么做，足以看得出他心中压抑的愤怒了。”
    “唉，去年太可惜了点，原本我还以为能再拿一次三连冠呢，去年黑曼巴的膝盖，的确是个大问题啊。”
    “是啊，突破太少了，要是突破比例高一点，第一场或许就不会被小牛队翻盘了，我是感觉第一场的16分大逆转，将湖人队的气势给打散了，不然光拼阵容实力，小牛队去年也不怎么样。”
    “也不能这么说吧，小牛队去年的外线多精准啊？三巨头都被它们给干掉了，就算是湖人科比不伤，恐怕也难以赢得了那只‘疯牛’吧。”
    “烫，你怎么不说话？你怎么看？今年湖人队的表现会如何？”
    “我……不知道。”唐潜顿了顿后，开口道：“也许失去菲尔.杰克逊，才是他们最大的灾难吧。”
    “菲尔.杰克逊？你是说禅师么？不至于吧，湖人队的阵容，基本上没什么太大的变动啊，再说迈克.布朗也没有那么差吧，我记得他好像也得过最佳主教练的，而且当年的球队胜率高达百分之八十呢！”唐潜的话一出，安德烈.英格拉姆就反声质疑道。
    “胜率百分之八十？的确是这样的，可是他并没有成为冠军教头，不是么？再说那一年，你确定不是詹姆斯太强大的缘故么？”
    “可是菲尔.杰克逊的表面厉害，难道不是因为他手下有乔丹，奥尼尔，科比这些超级巨星的原因？迈克布朗运用好了詹姆斯，和他有什么不同呢？”安德烈.英格拉姆还是不同意唐潜道。
    “话是这么说没错，好的主教练必须要配上好的球员，两者相辅相成，可是迈克布朗，我认为是詹姆斯在调用他，这和菲尔.杰克逊的情况完全是两码事。”
    “哼，烫，难道你觉得迈克.布朗的执教能力很差吗？”安德烈.英格拉姆的语气有些变化道。
    怎么搞的？他怎么这么维护迈克.布朗？难道他是迈克.布朗的远房亲戚不成？
    “烫，安德烈曾经接受过迈克.布朗的私下指点，所以……”曼尼.哈里斯小声地向唐潜说道，然后他还做了一个耸肩的动作，意思很显然，换成中国用语，就是你懂的。
    原来是这个样子的啊？
    唐潜恍然大悟道。
    难怪安德烈.英格拉姆这么的维护和力挺迈克.布朗，没想到还有这样一层关系在里面。
    既然知道了事情的原委，唐潜也不动气，反而是耐心解释道：“说迈克.布朗很差倒不至于，毕竟他是nba的主教练，而且拿过年度最佳教练的荣誉，只不过要和菲尔.杰克逊比，那就差了一筹了。”
    “为什么？就因为迈克.布朗没有拿过总冠军吗？”安德烈.英格拉姆继续带着情绪发问道。
    “maybe。”唐潜笑了笑说道：“迈克.布朗防守起家，也算是证明过自己会用超级巨星的，不过在湖人，他可能会玩不转。”
    “烫，你这是在质疑迈克.布朗还是在质疑科比？”
    “不不不，和他们都没关系，只能说迈克.布朗，不太适合科比罢了，从打球的大属性来看，他和詹姆斯明显是两类人，而且科比已经三十多岁了，这和二十多的詹姆斯，在体力端还是有着一定差距的。”听见唐潜分析得头头是道，而且似乎也并没有诋毁迈克.布朗的意思，安德烈.英格拉姆的脸色才渐渐恢复了过来，只是仍有些不服气地道：“难道迈克.布朗带领这支湖人队，还进不了季后赛吗？就算他和科比的球风不太相融，那也不至于打得一塌糊涂吧？”
    看来当年迈克.布朗的私下指点，对于他来讲，意义非凡，不然依安德烈.英格拉姆的个性，不会这么和自己斗气的。
    嗯，倒是个重情重义的人。
    对于安德烈.英格拉姆，唐潜非但没有讨厌，反而有些认同，因为知恩图报，重情重义的人，不管是在中国还是美国，都是少数，他能这样维护迈克.布朗，说明是个“汉子”，值得自己结交一二。
    “一塌糊涂？哈哈，安德烈你也太夸张了，我什么时候说过这样的话。”唐潜装无辜道。
    “那你的意思是？”安德烈.英格拉姆被唐潜态度给弄得一怔，然后接着问道。
    “我的意思是，他带领湖人，依然拿不到总冠军。”唐潜这句话倒是说得斩钉截铁，毫不迟疑。
    “总冠军？难道拿不到总冠军，就不能证明自己吗？”
    唐潜听到安德烈.英格拉姆的话，摇了摇头，道：“在别的球队，或许只要进入季后赛，进入第二轮，进入半决赛，那都是对自己的证明，可是湖人队不一样。”
    安德烈.英格拉姆一愣，问道：“有什么不一样？”
    “湖人队的传统，可是绝对的冠军啊。”
    “绝对的冠军？”
    “意思就是，每个赛季，他们的目标，除了夺冠，还是夺冠，夺冠以外任何的结果，都将是视为失败。”唐潜说到这里，又补充了一句道：“当然，如果对面夺冠的是凯尔特人，那也是他们所不能接受的结果。”
    “烫，你了解得真细致，你们中国人都是这样善于观察的么？”在消化了一下唐潜的话后，安德烈.英格拉姆道。
    “哈哈，也许吧，安德烈，不过我们应该操心操心自己的问题了，今晚的对手，可不容易对付啊。”唐潜道。
    “怕什么，看你安德烈爷爷，射爆对面的篮筐！”
    “好了，大家伙继续练球吧，烫说得没错，今晚的对手，可不是那么好战胜的。”
    傍晚，等大家都吃了一顿“极难下肚”的营养餐后，洛杉矶防御者的第九场比赛，即将开始。
    而他们的对手，则是同为西区的雷诺大角羊。
    “hi，东方小子，没想到才一周没见，你居然已经成为首发球员了，真是不错，不过上次的失利，今天晚上是不会重演了！”雷诺大角羊的pf马库斯.兰德里看见唐潜后，立刻就是一句挑衅的话抛了过去，可以见得，上一回的失利，他的内心，是极为不服气的。
    “是么？马库斯，既然我们能赢你们一次，也就能赢你们第二次。”唐潜看着马库斯.兰德里，毫不嘴软道。
    他承认，上次能战胜对手，是托了“暴怒”的福，不过今时不同往日，在自己的得分水晶砖突破到三块后，对位马库斯.兰德里，已经不会再像上次一样“磕磕碰碰”“难以施展”了。
    今晚，正好是检验自己得分实力的好机会，马库斯.兰德里么，你等着瞧吧。
    唐潜在心中默默说道。
    防御者今晚的首发阵容：c唐潜pf加马里奥.穆恩sf安德烈.英格拉姆sg卡里姆.拉什pg曼尼.哈里斯。
    雷诺大角羊的排兵布阵是：c艾比盖.弗朗西斯pf马库斯.兰德里sf艾伦.布朗sg布兰登.拉姆斯特朗pg盖尔.琼斯。
    哔哔~
    主裁判将手中的篮球往高空一抛，两队本赛季的第二场交锋，顿即拉开了序幕。
    “啪。”
    唐潜比对面的艾比盖.弗朗西斯要高，而且弹跳能力也要更好，因此理所当然的，轻松赢下了这记开场争球。
    防御者队曼尼.哈里斯得到了球，他推进的速度很快，看样子是想打雷诺大角羊一个立足未稳。
    “你想得美！”
    马库斯.兰德里回防的速度很快，所以一看到曼尼.哈里斯准备起步，他立即起跳，准备封盖到。在这个角度，如果曼尼.哈里斯选择了硬上，那么至少有七成的可能会被马库斯.兰德里给帽掉。这要是换成以前的曼尼.哈里斯，他肯定不管不顾，自己闷头上了，但是眼下的他，却发生了些许的改变。
    他并没有选择和马库斯.兰德里硬碰硬，而是手腕一转，右手把球往后一推，紧接着的，就是一阵腾空的呼啸声，衔接而来。
    嗯？
    马库斯.兰德里这边才刚刚落下，一道巨大的黑影，就笼罩了他的头顶。
    嘭~
    防御者的10号，接球重扣，率先为本队先取了第一分。
    “兰德里，今晚你们是赢不了的。”
    “因为胜利……”
    “将属于我们！”
    唐潜落地后，大声说道。
    ps感谢飞雪白白，琴入梦，i~know三位大大的打赏，小紫一定会更加努力的，拜谢咯~