    “柯蒂斯，喂，柯蒂斯，你在干什么？你听到我们的话了吗？”
    “哦，我，我听到了。”柯蒂斯.史.汀生一个晃神道。
    “那你觉得怎么样？”
    “怎么样？”柯蒂斯.史.汀生脑海里又浮现出了那个东方男子的面孔，他也不知道自己怎么的，突然一下，又止住了声音。
    “怎么搞的？柯蒂斯？你怎么这么沉默？这不像你平常的风格啊？”
    “我……”
    该，该死的，我怎么不敢痛快答应下来？是在畏惧那个东方中锋吗？
    混账！
    我身为nbdl的mvp，怎么能因为一次盖帽就胆怯畏缩了？这还是我柯蒂斯.史.汀生吗？
    不行！我是这个赛季立志要加入nba的人，怎么能被一个东方中锋吓唬到？
    “怎么回事？柯蒂斯，你到底同不同意啊？你再不说话，暂停的时间都要结束了！”
    爱荷华能量的队员出声催促道。
    “好，就这样办。”柯蒂斯.史.汀生忽然开口答应道。
    “嘿，伙计，这才像样嘛，接下来就看你的了！”迈克尔.哈里拍了拍柯蒂斯的肩膀道。
    柯蒂斯.史.汀生很快就突破了安德烈.英格拉姆的防守，当他看见过来补防的是特拉维斯而不是唐潜时，心里没由来地松了口气。然后一个变相，直接就要三步上篮了。
    特拉维斯.海曼脚下速度并不快，所以柯蒂斯.史.汀生微微一个晃动，他就失去了防守位置，只能任后者轻松接近防御者的篮筐，一点办法都没有。
    这就是大个子内线的通常弊病，论起脚下速度来，永远比不上小个子球员。
    好，这一球，我拿定了！
    柯蒂斯.史.汀生看见特拉维斯.海曼已经失去了防守身位，心里暗暗说道。
    可就在这时，一只黄色的大巴掌，突然出现在了柯蒂斯.史.汀生和防御者的篮筐之间，佛如一道屏障，让柯蒂斯.史.汀生顿时慌了眼。
    这……
    柯蒂斯.史.汀生一个恍惚，手中的篮球就失去了踪影，他反身一看，不知道什么时候，那颗橘红色的篮球已经出现在了三尺之外。
    不用多想，他的上篮，被封盖掉了。
    “柯蒂斯，接球！”
    幸好这个盖帽球被爱荷华能量队拿了下来，瑞克.杰克逊大喊了一声，将手中的篮球再次送到了球队的当家手中。
    可恶，刚刚只是我太大意了，这一个球，我一定要打进！
    柯蒂斯.史.汀生拿到球后，再次开始进攻了，说老实话柯蒂斯.史.汀生打了这么多年的篮球，双塔内线不是没有面对过，但是压迫力大到这个程度的，他还是第一次撞上。
    就在这时，比赛馆中，走进来了一个光头老人，他身穿着一件简简单单的阿迪达斯黑t恤，下半身打扮则是短裤和皮凉鞋。对，你没有看错，就是这副本应该是夏天的打扮。不过比赛馆中开了足量的暖气，如果他是直接开车过来的，倒是无妨，也说得过去。
    他留着白色的胡茬，手里拿着一桶刚刚出炉的爆米花，找了个人少的角落，就随意懒坐了下来。
    谁也不知道这个光头老人的身份，所以他的出现，并没有引起任何的波澜。
    再说回比赛，柯蒂斯.史.汀生再次进攻。
    面对防御者内线双塔的强大压迫力，柯蒂斯.史.汀生一咬牙，第二次展开了突破。
    特拉维斯.海曼由于移动力有限，所以他站的位置比较靠前，这样方便随时进出三秒区，以免一不小心，就弄了个防守三秒违例。
    唐潜则站在防御者内线的更后面更里面，因为他的移动速度极快，所以在兼顾帕特里克.克里斯多夫时还能分心去补防护筐。
    在柯蒂斯.史.汀生的心里，其实特拉维斯.海曼并没有多大的威胁，如果防御者的内线，只有他一个人的话，那么绝对二话不说，闷头就杀了进去。可是现在特拉维斯.海曼的后面还站着一个唐潜，这样一来，他就不敢随意恣肆了。
    可是留给爱荷华能量的进攻时间已经不多了，因为之前已经进攻过一次，所以这一次留给柯蒂斯.史.汀生的时间无疑更加紧迫。他没有多少考虑的空间，篮板上的24秒计时器，不声不响，早就走到了红色的3字上。
    该死的，管不了这么多了，直接硬上吧！
    柯蒂斯.史.汀生心中一横，拿着篮球就冲了上去，特拉维斯.海曼想要跟防，可是他的速度实在是有些捉急。
    好，搞定一个，只剩一个了！
    柯蒂斯.史.汀生预料得倒是没错，当他冲过了特拉维斯.海曼的防线后，唐潜第一时间就追补了过来，双手一张，正好镇守在防御者的内线中央。
    计时器上面的时间只剩下2秒钟了，这也意味着柯蒂斯.史.汀生丧失了传球的余地，他想要不被判24秒进攻违例，唯有自己强攻，唯有自己强上。
    唐潜的脸色一如既往的平淡，作为球队的中锋，越是紧张的防守关头，他就越需要沉稳。何况现在的攻守情况，实际上是对于他比较有利的。为什么这么说呢？因为进攻时间的限制，2秒钟的时间，柯蒂斯.史.汀生已经不可能再选择传球了，所以唐潜眼下，只需要全力封截柯蒂斯.史.汀生的进攻就好。
    明明是进攻一方掌握着主动权，可是在面对这个东方中锋时，柯蒂斯.史.汀生的心里却反了过来，一种隐约的被动感，蓦然而生。
    混蛋，不能再多想了，必须马上出手！
    柯蒂斯.史.汀生扫了一眼计时器，腰膝一沉，准备攻击。
    还是三步上篮？
    唐潜也在心里默默盘算着，作为防守者，球队的最后一道防线，他不能不保持头脑的冷静。
    柯蒂斯.史.汀生的身子微沉下去了，而且运球的右手，也有收球的痕迹，这一切，都是准备上篮的前奏。唐潜慢慢地绷紧了身体的肌肉，同时棕黑色的瞳眸，一动不动地盯着对方，一丁一点的动作都不肯放过。
    低手上篮？高手上篮？
    唐潜在脑袋里飞速判断着。
    第一步，第二步，来了！
    在最后一秒种时，柯蒂斯.史.汀生高高跳跃了起来，同时右手将篮球慢慢举高，一副即将上篮的模样……嗯，不，不对，这个感觉是……
    唐潜临动之前，忽然改变了想法，他没有再去紧贴柯蒂斯.史.汀生的上篮线路，反而是双脚深深一压，屈膝深蹲在了原地。
    柯蒂斯.史.汀生可没有时间再去管唐潜的动作了，他在计时器变成0之前，右手高高托起了篮球，然后身体居然没有向前滑行，反倒是直接跳弹了起来。
    果然！
    是抛投么？
    哼，你以为这样就能顺利进球了？
    想得美！！！
    在柯蒂斯.史.汀生惊讶的目光里，唐潜也瞬间腾空而起，接着将左手伸直到了极限，远远看上去，就好像一只苍鹰，挥动双翅，即将冲冥。
    柯蒂斯.史.汀生原本以为自己的这个抛投弧度已经够高了，可哪里想到，在看到了唐潜地起跳后，他登时有些弱了底气，只恨自己为什么不再出手高一点。
    啪~
    在全场数千人的面前，唐潜完成了一记极其漂亮的大火锅！
    滴~
    伴随着唐潜的这次盖帽，24秒计时器的声音也响了起来，爱荷华能量本次进攻，超时违例。
    柯蒂斯.史.汀生好几秒都没有回过神来，因为唐潜的这记盖帽，实在是有些刺激到了他。
    抛投也被盖了？
    这肯定是运气！
    这肯定是运气！！！
    我不相信他有这么厉害的护筐能力！
    我不相信！！！
    我要再试一次，我一定要再试一次，我不可能击不败一个黄种人！
    不可能！！！
    柯蒂斯.史.汀生仿佛有些发毛了，作为一名优秀的nbdl球员，他有些接受不了这份事实。
    防御者进攻，卡里姆.拉什接到唐潜的传球，抬手三分命中。
    刷~
    两队比分，再次缩小。
    爱荷华能量再次进攻，柯蒂斯.史.汀生就像是魔怔了一样，一拿到篮球，就“迫不及待”，拔腿朝着防御者的内线冲去。
    又是抛投。
    不过这一次，柯蒂斯.史.汀生明显调高了弧线，使得篮球的运行轨迹更加难以被封堵。
    但唐潜可不管这些，双脚一蹬，再次上演了封杀好戏，“啪”的一声，柯蒂斯.史.汀生的抛投又一次没能碰触到篮筐，悲剧地崩出了底线。
    什么？？？
    柯蒂斯.史.汀生有些急疯了头，接到瑞克.杰克逊的底线传球后，想也不想，就一头冲进了防御者的内线中，继续挑战唐潜。
    我就不信这你tmd还能盖得到！
    柯蒂斯.史.汀生在心里大声叫道。
    唐潜抬头看了看，这次他选择了放弃，为什么呢？因为柯蒂斯.史.汀生的这个球，他压根就不是朝着篮筐去的！这么夸张的“超级弧线”，哪里是用来投篮的，用来打鸟都差不离了！对于这种离谱的进攻，唐潜当然选择不理不睬，只见他一转身，就准备去摘篮板球。
    哗~
    柯蒂斯.史.汀生的这记“超级抛投”，不出唐潜所料，果然是失准大了，它丫的连篮筐都没碰到，直接来了一个“过桥”。
    这要是在fiba的比赛中，柯蒂斯.史.汀生还能上演个“垂死挣扎”，自己去争抢一下前场篮板。可惜nbdl运行的是nba的篮球规则，所以他这个“大过桥”“三不沾”，是不能再去自投自抢的。
    于是唐潜舒舒服服地捡到了这个篮板球，然后和曼尼.哈里斯一同上演了一次精彩的反守反击。
    柯蒂斯.史.汀生的信心，有些受到了动摇。
    他看着那个东方人的轮廓，突然产生了一种难以逾越的错觉。
    好似防御者的篮筐，距离自己，有半个洛杉矶那么远。
    ps：明天因为要加班到很晚，所以今天这章提前更新了，谢谢大家对小紫和唐潜的支持~
    在24秒的进攻中，如果进攻方的篮球被防守方封盖，不会复位24秒，不管是出界还是被进攻方队员重新拿到，24秒的进攻时间都会继续走，不会重新计算。
    fiba的自投自抢规则是，裁判认定有投篮动作就能抢，而且抢了还可以继续运球，nba的自投自抢规则是，运球后投篮必须挨筐挨篮板才能自己再抢，否则犯规违例。这个判罚的标准就是一个看是否投篮，一个看是否挨筐挨板。而nbdl运行的是nba比赛规则，所以一切条例，都和nba看齐，区别于fiba。
    感谢骷髅半兽人大大的打赏~~~