    “烫，干得漂亮，你那个大帽太酷了~”
    “让他们嚣张，真以为我们防御者队是弱鸡队吗？给他们点厉害看看！”
    “烫，继续表现，我们在进攻端不会让你失望的。”
    “嗯，大家一起加油。”唐潜点头说道。
    可能是唐潜刚才的那记盖帽起了作用，雷诺大角羊的突破势头，似乎有了一点的收敛。布兰登.拉姆斯特朗借着自家中锋艾比盖的一个挡拆，立刻急停跳投。
    这个动作，是麦迪么？
    真是球星大杂烩！
    唐潜在心中念叨了一句，脚下一踏，伸长手臂就封盖了过去。
    当然，这个距离想要真正封盖到对方的急停跳投，已经是鞭长莫及了，不过只要能起到一点干扰的作用，唐潜就觉得满意。
    这个东方人，这么远的距离，他都要扑出来？
    布兰登.拉姆斯特朗在nbdl打球久了，很少看见防守这么积极的一个中锋内线。
    布兰登.拉姆斯特朗由于心生了杂念，所以这一球，他投大了力气，“梆”的一声，篮球打铁声，霍然出现。
    “抢篮板！”布兰登.拉姆斯特朗大声叫道。
    “我的！”
    马库斯.兰德里大叫了一声，双膝微微一曲，登时腾空而起。
    就在他以为这个篮板球十拿九稳的时候，一道东方式的英语出现了，道：“你的？我们家的篮下，你问过我了没有？”
    靠着身高臂长，唐潜率先摘下了这个篮板球。
    “曼尼，接好。”
    曼尼.哈里斯接到唐潜的传球，连忙熟练地往前场推去，他清楚的记得自己的使命，就是取分。
    不管是传球取分，还是自己出手取分，总之是要取分才行。
    防守反击，是篮球运动中一项最常见同时也是最强力的进攻方式之一，它通常可以利用对手立足未稳的缺点，对对手球队的防御阵型形成冲击。而全场打得多的朋友，都应该有切身体会，一边回防一边盯人，难度是相当大的，因为跑动中的防守，很容易被对手给撕裂。眼下曼尼.哈里斯，就是打的这个主意，趁着防守自己的盖尔.琼斯还没有彻底站稳，他就一个小急停，然后脑袋一扎，快速向着对方的右侧掠去。
    “可恶，快，快补防！”盖尔.琼斯才防守到一半，就知道自己会被突破，所以连忙向身后的队友求助道。
    “你别想突破取分！”
    马库斯和艾比盖纷纷移动，看那样子，是要提前封死曼尼.哈里斯的突破线路了。不过这个球，曼尼.哈里斯原本就没打算自己来，他杀进大角羊的内线后，立刻向左传球，在左侧四十五度角的位置，站着一名防御者的队员，卡里姆.拉什。
    “卡里姆，快出手！”
    “ok，我早就等得不耐烦了！”
    接到曼尼.哈里斯的传球后，卡里姆.拉什迅速出手，此时此刻他的对位者布兰登.拉姆斯特朗，还距离他一个手臂有余。
    “可恶！”
    布兰登.拉姆斯特朗想要扑救，可惜他的身高太矮了，就算是反应不慢，也仍然阻止不了卡里姆.拉什出手投篮。
    当~
    只可惜这个三分球没有投入雷诺大角羊的篮筐。
    “shi.t！”
    看见自己的投篮未中后，卡里姆.拉什十分懊丧地骂道。
    防守他的布兰登.拉姆斯特朗也暗自松了一口气。
    可就在这时，那个橘红色的篮球又神奇般地回到了卡里姆.拉什的手中，卡里姆.拉什还没有弄清楚情况，就听到唐潜一声大喊道：“卡里姆，别犹豫，快投篮！”
    卡里姆踩在三分线外，再次出手，橘红色的篮球重新朝着大角羊的篮筐飞去。
    刷~
    应声入网。
    卡里姆.拉什没有浪费唐潜的这个前场篮板，将两队的分差再次缩小。
    96比99，防御者只差雷诺大角羊三分了。
    “射得漂亮，卡里姆，我们只差三分了！”
    “没错，再接再厉一把，就可以将比分翻转过来了！”
    看见了赢球的希望，防御者的队员，也都士气高涨了起来。
    “马库斯，艾比盖，你们两个在干什么？防守篮板都抢不下来么？”看见卡里姆在自己的面前得分，“模仿帝”拉姆斯特朗心情有些不爽快道。
    “哼，刚刚只是我们一下走神了，被他钻了空子而已，剩下的防守篮板，我是一个都不会让给他的！”马库斯.兰德里感觉到了丢脸，言语间很是气恼道，身为雷诺大角羊的隐隐第一人，居然连个亚洲内线都收拾不住，这种事情一旦流传开来，对于他进军nba，绝对是一个大影响。
    他自己的哥哥在nba中打球，所以对于nba选择球员的苛刻性，他心里比谁都明朗。
    想要从这个nbdl中跳出去，就不能有什么“败笔”的出现。
    雷诺大角羊再进攻。
    马库斯.兰德里和唐潜肉搏的越发激烈，不过唐潜在力量水晶砖突破了之后，蛮力更加惊人，不管马库斯.兰德里如何推搡，他都能稳稳吃下，而且身位不让分毫。
    **！这个小子怎么力量好像也变强了？？？这是在开玩笑吗？？？
    “艾比盖，投篮！”
    看见马库斯.兰德里和唐潜纠缠得紧，布兰登.拉姆斯特朗还以为是个机会，将球吊进内线后，立刻大声喊道。
    “放心，交给我！”
    艾比盖一看防守自己的是加马里奥.穆恩，顿时信心满满地说道。
    加马里奥.穆恩这个球员，他不是没有打过交道，基本上就是那种只攻不防的类型，只要自己进攻的模样凶狠点，前者肯定是连手都懒得伸的类型。
    艾比盖强顶了加马里奥.穆恩一下，然后果断强起投篮，果然，和艾比盖所料想的一样，加马里奥.穆恩只是抬头扫了一眼，就放弃抵抗。
    这简直就连眼神防守的程度都不如！
    好，这球必进了！
    在禁区内的投篮，艾比盖信心十足。
    而就在这时，一道黑影突然闪现了出来，然后隔着加马里奥.穆恩的脑袋，就是一记大掌拍出。目标无疑，直指艾比盖手中的篮球。
    啪~
    在艾比盖惊讶甚至是惊恐的眼神中，唐潜完成了这记封盖，一记大帽，将前者手中的篮球狠狠地扇飞了出去！
    “你想要轻松得分吗？那得问问我的右手了。”
    “烫，你能不能注意点，你刚刚盖帽的时候，膝盖顶到我的后腰了！”就在唐潜说话间，加马里奥.穆恩反而是出声抱怨道。
    “什么？”
    “我说你盖帽的时候注意点，碰到我了！”加马里奥.穆恩态度十分恶劣道。
    “加马里奥.穆恩，你今天出来恐怕没看日子吧？”唐潜皱了皱眉，突然说道。
    “你什么意思？”
    “没什么意思，按照你们西方的占星学来说，你今天运势很差。”
    “你怎么知道？你是占星师吗？”
    “我不是占星师，但是我说的话绝对没错。”
    “狗屁！你个东方人，少给我故弄玄虚！”加马里奥.穆恩对于唐潜迅速上升的球队地位，感到又羡慕又嫉妒，自己在防御者队打拼了这么多年，却连后者的一根小指头都比不上，这种落差，让他如何能忍受？所以唐潜刚刚不小心一碰到他，他就立刻不爽道。
    某些人，从来都只会去羡慕嫉妒恨，却半点省视自己的觉悟都没有，洛杉矶防御者队pf加马里奥.穆恩，就是这样的一种人。他根本不去想想自己这些年的所作所为，一看见唐潜迅速受到众人的拥戴，立刻妒火丛生，心里的阴暗面积，可想而知。
    “故弄玄虚？你要是再给我bb，我下一次补防，顶到的可就不是后腰，而是你的脑袋！”
    “你说什么？？？”
    “加马里奥.穆恩，我说到做到，你要是不相信，你大可以试一试。”
    唐潜丢下一句话后，立刻向前场跑去，毕竟现在防御者队，十分需要他的牵制和篮板球能力。