    “30英寸？不错不错，你的垂直弹跳在中锋里面已经算是很不错了。”
    约瑟夫点头道，超过两米一以上的大中锋，基本上很难拥有超级弹跳的，否则篮球这个运动后卫就甭玩了。
    “再试试你的助跑摸高，来，中国小子，拿出全力来。”
    “好。”唐潜将身子退远了一些，留出合适的助跑距离后，他深吸了一口气，然后身子一动，开始了冲击。
    砰。
    唐潜身躯一弓，双膝微微弯曲，接着一声沉闷地踩地声，他高大的身体霍然上升，到了最高点后，才渐渐张起右臂。
    “3,35寸？”约瑟夫心里又小小的惊讶了一把，毕竟这个弹跳，已经和当年的“鲨鱼”不分上下了。
    可是唐潜，却并不满意。
    他皱了皱眉，说道：“先生，我能再试一次吗？刚刚我有些发挥失常了。”
    “发挥失常？”约瑟夫听后微微一怔，道：“你还能跳更高吗？”
    “嗯，我试一试。”
    唐潜说完，再次将身体给退到了远处，这次他默默运了运神，大概三四秒后，方才抄身起步。
    砰。
    唐潜这一次的起跳力量，明显比刚才更加强劲了，所以脚掌蹬地的声响，也同时加大了几分。
    “37？37英寸？这太惊人了！”
    “加上你的超级臂展，老天啊，你只差9,10cm就能碰到篮板上沿了，太，太不可思议了！！！”
    “原地摸高超过12英尺以上，估测应该处于380cm上下，内线运动能力极佳！”
    约瑟夫兴奋的在记录板上记录着，他一边写着，一边说道：“中国小子，去底线，咱们来组底线折返跑。”
    让唐潜测试了两三组后，约瑟夫终于松了口气，底线折返跑11秒，虽然在两米一以上的大个子里属于优秀水平，但是还是个可以“接受”的成绩。
    “中国小子，要不要休息一下再继续？”约瑟夫看着唐潜说道。
    “不用了，先生，继续吧。”唐潜摇头道。
    “那好吧。”约瑟夫说道：“再让我们来看看3/4场冲刺，准备好了吗？”
    “嗯，好了。”
    约瑟夫吹响哨子，唐潜的身躯立刻如开弓大箭一样崩射了出去，3/4场的距离，眨眼跑尽。
    “3.20秒，相当的漂亮！中国小子！”
    “还有什么需要测试的，先生？”
    约瑟夫道：“最后一项就是卧推了，你们东方人种一向力量较弱，我建议你先热热身，调整到最佳状态再继续测试。”
    “不必了先生，我想尽快结束这场测试。”
    “好吧，好吧，看得出来，你的身体条件非常的优秀，有这样身体条件的年轻人，一般都有点骄傲的。”约瑟夫“叨叨絮絮”了几句后，领着唐潜来到了力量房，他指了指一个已经组装好的杠铃，道：“那就是nba新秀的标准重量，185磅卧推，你去试试吧。”
    唐潜点点头，对于这个重量，他早就是有所耳闻的，平常也特意测试过这一项，所以躺在运动椅上的时候，他相当的沉着，气息一点都没有慌乱的迹象。
    “先生，我可以开始了吗？”
    “好，开始吧。”
    约瑟夫这边才刚刚说完，唐潜就“四平八稳”的做了起来。
    “一，二，三……”
    当唐潜大气不喘地做到第十八个时，约瑟夫有些动容了，他放开了手中的记录笔，看着唐潜，开始改在心里默默记数了起来。
    “二十，二十一，二十二……”
    “二十三，二十四，二十五……”
    如果，如果他还能再做两个的话……
    “二十六，二十……二十七……”
    “二十八……”
    “二十九……”
    “三十……”
    约瑟夫在极度震惊中，唐潜的卧推也“落下了帷幕”，前者看着手中的记录表，脸上表情，怪异到了极点。
    “喂，中国小子，我问你一件事情，你一定要老老实实地回答我。”约瑟夫突然用一种严肃的口吻道。
    “好的，先生请讲。”
    “你，在来之前……有没有服用兴奋剂？”
    “兴奋剂？”唐潜愣了一愣，仿佛是想起了什么，脸庞骤然变得极为冰冷道：“先生，你这话是什么意思？你是怀疑我用了禁药吗？”
    “没错，我就是这个意思，因为你的一些体测表现，已经远远超出了东方人种的极限，甚至就算是美国，也是很少有人能做到你这个程度的。”约瑟夫倒也不遮掩，直接就承认道。
    “那你想要我怎么办？”唐潜面对约瑟夫已经去掉了敬词，整个人慢慢地变得有些凌厉了起来。
    “约瑟夫，烫的体测数据做完了没？”就在两个人气氛紧张，即将剑拔弩张之际，力量房的正门，突然被人打开了。
    “嗯？约瑟夫？烫？你们这是在干什么？”来人正是洛杉矶防御者队的主教练，菲尔.哈伯德。
    “是这样的先生，我怀疑这个中国人在来之前，服用了禁药。”约瑟夫张嘴就道。
    “禁药？”菲尔.哈伯德皱了皱眉毛，道：“你有什么证据？”
    “先生，你看看他的体测数据，就明白了。”约瑟夫将手中的记录板递给了哈伯德，后者接过来一看，瞬间就明白了过来。
    “烫，我问你，你服用了某种禁药吗？”菲尔.哈伯德放下手中的记录板，向着一旁的唐潜问道。
    “没有，先生。”唐潜言简意赅，若是刚刚问话的不是哈伯德，那么唐潜甚至懒得再为自己辩解一句。
    菲尔.哈伯德透过鼻梁上的圆形眼睛看着唐潜，数秒后才缓缓开口道：“我相信你。”
    “什么？哈伯德先生，这份体测数据，明显有很大的问题，这种程度，不应该是东方人能够办得到的才对！”约瑟夫听见哈伯德的话后，当即反对道。
    “那约瑟夫，你的意思是？”哈伯德语气平淡地问道。
    “我的意见是让这个中国小子去验尿，如果验尿没有问题，那才能准许他参加接下来的试训部分。”
    “要我去验尿可以，但是……”唐潜眼睛中冷芒连连闪动道：“如果结果证明我没有服用任何的违禁药物，那你必须给我道歉，公开的道歉！如何？”
    “道歉？不不不，我为什么要向你道歉？我只是做了一个体测师应该做的事情，我并不认为我有向你道歉的必要！”约瑟夫直接拒绝道。
    “你侮辱了我！乃至是侮辱了整个东方人种！你说你需不需要道歉？”唐潜见对方一副无所谓的样子，登时怒上心头道。
    “哦，中国小子，我劝你还是说话注意点，这里是美国，可不是你们那贫穷落后的中国，你要是再继续胡说，我有权直接起诉你诽谤！”
    “好了！你们两都给我闭上嘴！！！”菲尔.哈伯德站出来打断道。
    “约瑟夫，我刚刚说了我相信烫，怎么，莫非你觉得我的话不好使吗？”
    “可是哈伯德先生……”
    “行了，约瑟夫，这件事到此为止了，如果烫真的服用了禁药的话，不用你说，我也会直接让他走人的。”菲尔.哈伯德语气虽然不重，但是那股不容对方反对的意味，却溢于言表。
    “好吧，我知道了，哈伯德先生。”约瑟夫看见菲尔.哈伯德坚持，最终只能点了点头道。
    “好了，烫，你跟我走吧，你的试训可还没有结束呢。”菲尔.哈伯德道。
    唐潜随着菲尔.哈伯德来到了另外一个微型体育场，这里面有三个人正在做着热身，唐潜扫了一下，一个白人两个黑人。
    “烫，你刚来美国，或许不知道我们nbdl联盟的一些规则。”看见唐潜露出了一个倾听的姿态，哈伯德继续道：“我们nbdl除了要接纳一些nba的下放球员外，也有自己的选秀系统，不过李的意思，并不是让你参加nbdl的选秀，而是让你参加nbdl的另外一个选择模式，本地球员试训模式。”
    “本地球员试训模式？”唐潜愣道。
    “嗯，所谓的本地球员试训模式，就是我们洛杉矶防御者可以邀请最多5名本地球员来球队试训，如果有看中的，就可以直接择优签下，让其迅速加入到球队中来。”菲尔.哈伯德给唐潜耐心讲解道。
    “原来是这样。”唐潜点点头，不过很快他就发现了问题，问道：“可是哈伯德先生，我似乎并不是洛杉矶本地人啊，那这个试训模式……”
    菲尔.哈伯德笑了笑，道：“烫，你放心，李曾经帮过我的大忙，这点小事情，我还是可以解决的。”说完，就看见他伸手到怀里掏了掏，随后拿出一个小本本道：“这是你在美国的身份证明，所有的记录，一应俱全，我为了李的嘱托，可是跑遍了纽约皇后区，整整花费了我1000美元啊。”
    假，假.证？
    唐潜心里升起一种怪异的感觉，不过同时对于李秋平的感激，又加深了三分。
    唐潜刚想去接，可惜菲尔.哈伯德只是在他的眼前晃了晃，然后又将小本本收回怀里道：“哦，别急，烫，这个东西我现在可不能交给你，等你通过了所有的试训后再说吧。”
    “我该怎么做？”唐潜也没有在意，因为如果不能留在防御者队，那么这个“证件”，自己拿了也是白拿。
    “很简单。”菲尔.哈伯德指了指前方，微笑道：“你只需要击败他们就行了。”
    击败他们？
    如果只是这样……
    那也并不是很难嘛。
    我的美国“证件”，乖乖地等着我吧！
    唐潜心道。
    ps：nba新秀的卧推记录是2003年jasonkeep保持的连续27次，但是这个并不是最高的，新秀的最强卧推出现在大学训练营，是一个叫做罗伊斯怀特的人创造的。他的记录是185磅一口气卧推30次，超过了jasonkeep的27次，不过由于不是正式的nba体测，所以这个卧推记录并没有被官方给收录。
    当然啦，小紫前面也讲过，卧推只是力量体现的一种，并不是全部，而且卧推人胳膊的长短，也是一个影响的因素，这个相信经常去健身房的朋友，都明白。但是卧推的数字，绝对是个可靠的参考，不然nba也不会在每年的新秀体测中都加入这一项了。
    至于上面说的“美国证件”的问题，这个可不是小紫的杜撰，因为早在2003年《世界新闻报》就专门报道过美国的亚当.摩根“证件市场”。而现在，美国的“证件”办理，主要是集中在纽约皇后区的杰克逊高地。一般来说，最低只需要260美刀，就能办齐活，而且速度极快，几个小时就能完成，拿着这些“证件”，有时候就连美国政府都分辨不清楚，海关机场银行，更是畅通无阻。
    还有上面的“本地球员试训模式”，也是真实的，不是小紫瞎整的。