    “什么！建国，你是不是在和我开玩笑？”
    从程建国的手机里传出一声怒吼道。
    “老李啊，干嘛发那么大的火气啊，消消气，消消气先。”程建国道。
    “消气？消个屁气！我为你得罪了人，大名单都改好了，结果一看资料，你推荐的这是什么玩意？”
    “怎么了？老李？是他的身体条件不过关么？”程建国道。
    “你少给我打马虎眼！你知道我指的是什么！”
    “一个从来没有职业篮球经验和背景的人，你居然也敢推荐给我？？？”
    “老李啊，你先别生气，我的眼光你还不相信么？他如果只是一个一般的球员，我会费这么大的力气向你推荐？你听我说，这小子绝对是我见过的内线璞玉之一，如果未来培养得当，或许能成为下一个姚明也说不定。”程建国耐着性子慢慢解释道。
    “下一个姚明？程建国，你知道你在说什么吗？姚明是那么好出的？中国篮球都多少年了，也才一个姚明，我看你这回是昏了头了！”
    “老李，你先别这么快下定论，我程建国敢打包票，你如果见了他真人，一定会比我还喜欢的。”
    “两米一十四的身高，两百三十磅的体重，还差两个月满十八岁，恕我眼拙，就你给我的这个资料来看，我实在是没看出这个叫唐潜的有什么特别。身高凑合，体重以他这个年纪也还过得去，就是年纪太大了，你应该知道u17的队员都是从小接触篮球甚至是职业篮球的，而他都快十八岁了也没参加过任何的职业联赛，所谓的系统训练就更是无从谈起了，这样的人，你要我怎么看好他？”电话那头的声音没好气道。
    “老李，我知道你是去过nba学习过的人，怎么眼光还是这么的落后？”程建国道：“首先我敢肯定，你压根就没有好好看过我给你传去的资料，否则你绝不会盯着一个身高体重年纪来说事。再者，谁说唐潜以前没有接触过篮球，他可是连续三年的全国高中联赛mvp……”
    “建国，你要搞清楚，我们国家的高中联赛可不是美国的高中联赛，那就是一个业余的娱乐组织，怎么能当真？”
    “没错，我国的高中联赛的确大大不如美国，但是你别忘了，我程建国也是做过省队教练的人，所以你口中那些所谓的‘职业’，我还能不清楚？都是些谎报年龄，心高气傲的小少爷！真正以后能进国家队，为国家争光效力的又能有几个？你还在这里给我挑东挑西！这个唐潜，可是个年龄实打实的主，我程建国敢打赌，你那些所谓的u17队员，绝对有一大半真实年龄比唐潜要大，而且还是大得多，你敢说我说的不对么？”程建国看见对方挑三拣四的，心里也不舒服了，当即大声驳斥道。
    “唉，建国，你说的没错，但是拿这么一个‘业余’的选手进去，我怕其他人会不服，从而给他穿小鞋，戴帽子啊！”看见程建国发火，电话那头的声音也放软了下来。
    “怕什么！”程建国想到今天唐潜在体育馆中的表现，满口自信道：“玉不琢不成器，他要是这点抗压性都没有，他的上限也就是这样了，那就算我程建国看走了眼。”
    “好吧，既然你这么坚持，我就遂了你的愿，只希望这个唐潜真的有你说的那样好才好。”
    “放心吧，你们的集训营什么时候开始啊？”程建国问道。
    “就是后天，集中训练一星期，然后开始去立陶宛卡纳斯参加正赛。”
    “好，我会跟唐潜说清楚的，到时候就麻烦你帮我照看一二了。”
    “好说，好说。”
    挂了电话，一个身材高大的中年男子端坐在书桌前，他皱了皱眉头，似乎是想起了什么，又重新拿起了程建国给他发过来的那份传真资料……
    第二天，唐潜就登上了去北京的飞机，马不停蹄，赶往u17青年队的训练基地。
    这是唐潜第一次来首都，不管是上一世还是这一世，都是第一次。
    但是唐潜没有观光闲逛的心情，因为到北京时间已经不早了，舟车劳顿，为了明天一大早的集训，他必须养精蓄锐，时刻保持最佳状态。
    临走时程建国给他的话，他一直记得。
    “小唐啊，这次机会十分的难得，如果你能好好表现，说不定可以一战成名。u17世青赛虽然算不得什么大赛，可是规格再低，那也是世界性的比赛，你要是能把握好，也可以将自己的身价初步打出来，这样对于你以后进军职业篮球界，好处毋庸置疑。”
    晚上唐潜随意找了个快捷酒店，躺在床上，他默默地看着天花板道：
    “u17么？我一定要好好把握住！”
    早上起床，唐潜收拾洗漱了一番，然后收拾行李坐上了去集训基地的大巴。
    今天首都的路况并不堵，所以仅仅四十五分钟唐潜就到达了集训基地的大门。
    让门卫查验过身份证后，唐潜带着行李走了进去。
    “啪啪啪啪啪啪啪！”
    刚走近体育馆，唐潜就听见了大量的篮球拍打声，由于体育馆的正门并没有阖上，所以唐潜就这么直接给走了进去。
    虽然还没有到规定的集合时间，但是还是有近一半的集训队员早早的便赶到了这座体育馆里。看他们有说有笑的模样，应该之前就是认识，或者照过面的。
    “新人？兄弟面生啊，哪个地方队的？”一个抄着东北口音的男孩问道。
    “我不是省队的。”唐潜答道。
    “哦？那是哪个体校的？”东北男孩继续问道。
    “我读的是普通高中。”唐潜如实答道。
    “普通高中？”东北男子愣了愣，又道：“那你是cba二三队的？”
    “也不是。”
    东北男子挠了挠头，道：“那你是篮球世家出生的？”
    他这么问，也算是有理有据，像姚明像郭艾伦，都是篮球家族出生的，天生就拥有着比较良好的基因。
    唐潜还是摇头。
    这也不是，那也不是，东北男子被唐潜的身份给搞晕了，他重新打量了唐潜一眼，心里暗暗嘀咕道：不应该啊，这身高，这身板，绝对是个篮球运动员，怎么可能什么都不是？莫非是他在和我开玩笑？
    “际伟，你别问了，这个人肯定就是顶下李伟的那个‘业余’球员。”
    “是他？”
    东北男子的语气骤然冷淡了下来，和唐潜也不再搭话了。
    感受到众人的气氛，唐潜并不在意，因为他知道这就是国内篮球的“专业取向”，自己一个连cuba都没打过的人，自然不被他们这些“根正苗红”的“科班生”放在眼里。
    不过没关系，自己是什么实力，唐潜自己最清楚。
    犯不着和这群人做口舌之争。
    放下行李和背包，唐潜开始独自的热身了，不过他的热身方式迅速就遭到了这群“科班生”的讥讽和嘲笑。
    “果然是个走后门的半吊子，连基本的热身都不会，真不知道李教练为什么要把他提过来。”
    “算了，估计是哪家的公子哥吧，想来u17青年队体验气氛的。”
    “有道理，一看他那架势，就知道绝对是个外行。”
    “嘿嘿，不过换上来一个草包也有好处的。”
    “好处？什么好处？”
    “你们想啊，换来一个这种人，李教练肯定会让他守着饮水机的，这样一来，咱们的出场时间不就变多了吗？”
    “嗬，不错不错，如果换李伟来，那肯定是首当其冲，要缩减我的上场时间的，毕竟我打的位置和李伟的位置相重叠。”
    对于这些个“风言风语”，唐潜置若罔闻，就像是没有看见一样，只是自顾自地进行着自己的热身。
    片刻之后，又来了几个集训队员，和早来的那些人微微一交谈，他们也走到了一边，对唐潜不闻不问，仿佛整个体育馆根本就没有这号人存在一样。
    气氛相当凝重。
    不过作为当事人的唐潜，却没有任何要表态的意思，依然不紧不慢地热着身。
    十分钟后，一个身影的进入，吸引了全部人的目光。
    这个人就是这次u17国家青年队的主教练，李秋平。
    说起这个李秋平，若你平常不关注国内篮球，或许对他很陌生，可是对于平常关注国内篮球的人来讲，提起这个人，那还是鼎鼎有名，如雷贯耳的。他自身的一些履历撇开不谈，光是慧眼识珠，精雕细琢了姚明，为中国篮球未来十年奠定了坚实的版图，光是这份成绩，就足以让人尊敬。何况去年他还去nba里磨练了一段时间，眼光和执教能力，在国内著名教练中，可谓是一流水准。
    “好，大家停一停，都来集合。”
    李秋平一声令后，所有人都放下了手中的篮球，然后整整齐齐，挨个过来列队。
    给主教练留下一个好印象，这是每个球员都应该十分明白的事情，毕竟在u17当中，眼前的这个中年男子，握有绝对的掌控权。
    是主力是替补，是轮换是饮水机，都靠他“圣心独裁”了。
    “大家好，我是这次u17国家青年队的主教练兼领队，接下来的一个星期，我会好好调教你们，让你们在奔赴立陶宛之前，培养默契，提高实力。”李秋平言简意赅，没有多余的废话，接着便道：“都各自简单的作下自我介绍，从右边开始。”
    “大家好，我是赵际伟，今年十六岁，来自辽宁，身高一米八五，体重七十公斤，主要的位置是组织后卫。”开始和唐潜搭话的那个东北男孩，走出一步，大声道。
    “呵呵，际伟，你在u16的比赛中表现不错，王教练特意向我推荐你来着，你可不要让我失望啊。”李秋平看着赵继伟，温和地笑道。
    “是，教练，我绝对会好好努力的。”赵继伟兴奋地答道。
    “好，下一个。”
    “大家好，我叫刘德龙，今年……”
    “大家好，我叫马武，今年……”
    队员们一个一个朗声报着自己的名字和位置，而唐潜站在最后，所以也不着急。
    “大家好，我叫周奇，今年十六岁，来自河南，身高两米一四，体重九十公斤，主要位置是中锋，大前锋。”
    这个说话的清秀男孩，吸引了唐潜的注意力，不仅仅是因为他的身高，而且还有他的名字。
    周奇，在唐潜还没有穿越之前，这个人就是中国队的未来之星，在他身上的希望和希冀一点不比当年的易键联要少。而且根据唐潜的回忆，这个人似乎在未来，大有进军nba之势，其底蕴和潜力，实在是不可小觑，堪称一颗冉冉升起的新星。
    只是现在的他，和唐潜在未来看到的他，还是有些不同的。
    首先是身高还没有达到峰值，其次是体重，比未来的那个“大魔王”还要更加的瘦骨嶙峋一点。
    虽然唐潜没有看过他在u17当中的比赛，但是就后来的视频来看，这个大男孩的特点是身高臂长，脚步灵活，防守出众，加上不错的投篮手感和运动能力，这让他成为了u17世青赛的最大黑马，一举奠定了未来“大魔王”的坚实基础。
    “小周，你在u16的决赛表现耀眼，希望这次u17，你也能一如既往才好。”
    “嗯，我会的，李教练。”周奇淡淡点头道。
    可以看得出，他身上，有股轻微的傲气。
    有傲气并不是什么坏事，特别是他才刚刚在u16的决赛中大杀四方，夺下了恐怖数据，这样的表现，稍微骄傲一点，并不是不可容忍的。换位一想，唐潜如果突然取得了这样的成绩，他也会情不自禁的飘飘然几天。
    这个人，将是自己这次的竞争对手。
    唐潜在心中默默念道。
    终于轮到唐潜了，他往前一步，中气十足地开口道：“大家好，我叫唐潜，来自h省，身高两米一四，体重一百零四公斤，位置是中锋。”
    唐潜可以感觉得到，自己在说话时，一旁的周奇也在偷偷打量着自己。
    因为这次u17青年队，整个队伍上两米一以上的，就只有两个。
    一个唐潜，一个周奇。
    并且无独有偶，两人的身高数值，一模一样，一般无二。
    就仿佛。
    乃是天生的对手。
    “原来你就是唐潜，身体底子不错，这回跟着队伍好好练，一定可以得到相当大的提升的。”李秋平向着唐潜点头道。
    可唐潜闻言，却微微皱了皱眉头。
    因为他听出了李秋平的弦外之音。
    这个意思……
    李秋平觉得自己只是一个过来学习经验，观摩战术的人，也就是俗称打酱油的。
    这怎么行？
    关于这一点，唐潜确实是没有想岔，李秋平的本意就是这样。
    毕竟主力中锋已经内定好了，就是前途无量，刚刚在u16中大发神威的周奇，至于唐潜，比周奇还要大一岁，实在是不被李秋平给看好。不过看在程建国的面子上，李秋平还是决定给唐潜几分钟的出场时间，以免回头被老朋友给抱怨。
    整整一个星期，唐潜都被安排在角落，独自一个人练习。
    唐潜有些恼怒，但是他没有抱怨，只是目光冷冷地看着这群“科班生”，一言不发。
    由于唐潜的沉默，其他u17队员也没有撩拨他的心思，只是对于角落里的这个人，不闻不问，仿佛当成空气一般。
    一个星期的集训很快就过去，在此期间，唐潜除了自己单练，居然没和这群“队友”有过一次大合练。哦，不，若是算上热身投篮的话，那还是有过“几次”的。
    虽然开始李秋平也留意过这个叫唐潜的男孩，但是因为唐潜对于任何安排都默不作声，时间一长，李秋平也渐渐的把他抛在了脑后。终归他是这次u17的主教练，所以不可能老把心思放在一个从没打过“职业球”的小孩身上。
    去立陶宛卡纳斯的路上，唐潜仍然沉默，甚至变得更加的闭口不言。
    因为在唐潜的心里十分明白，自己想要赢得这群人的尊重，多说无益。
    唯有行动，才能改变一切。
    自己究竟是什么优势，唐潜心知肚明。
    到了立陶宛，马武号召大家出去逛逛，顺便缓解缓解心情，毕竟从明天开始，就将是连续十天的激烈比赛了，再想轻松，只能等到u17世青赛结束之后了。马武的提议立刻受到了全部人的赞同，所以大家一合计，一不做二不休，连忙就不顾疲惫地出门了。
    不过这个所谓的“大家”，并不包括唐潜。
    当然，这件事李秋平也是知道，不过对于这群“小孩子”，他也没有过多的苛求。
    他坐在房间里，手上拿着刚刚出炉的分组表，表情明显有些担忧。
    中国队所在的a组，乃是个名副其实的死亡之组，此组有美国、法国、澳大利亚、埃及、以及捷克。可以说除了只有埃及稍弱之外，其余四国，硬实力皆在中国队之上。李秋平掉头再看了看另外一组的情况，b组分组为立陶宛、克罗地亚、西班牙、阿根廷、加拿大、韩国，同样没好到哪里去。看这次参加u17世青赛的队伍，明显比上一次，要强大了许多。再想重复上一次的成绩，可谓是难上加难。
    上一届若不是因为郭爱伦的爆发，中国又何曾进得了第七？
    要知道上一届的郭爱伦，可是以场均22.4分，雄踞世青赛的得分王啊！这一届的中国队，还能有这样的人么？
    难！
    要知道u16和u17可是两个完全不同的概念，也许周奇可以在u16男篮国际邀请赛上大放异彩，可以在u16亚青赛中独占鳌头，可是u17……李秋平不敢保证。
    欧美人种和东方人种不太一样，或许十六岁时还是个C孩子，但是十七岁就会和吹气球一样，疯狂增长，对抗能力赫然超出东方人种一大截。所以对于周奇，他虽然也有所期待，但是说期望，那还远了点。
    李秋平在思考战术了。
    对付第一场的埃及，倒是不用担心，埃及虽是非洲大国，但是篮球的整体水平一般，只要不出什么大的差错，赢下开门红应该不难。
    但是后面的比赛就不好说了。
    第二场的澳大利亚，第三场的法国，第四场的捷克，还有第五场的美国，没有一个是轻松的对手。想到这里，李秋平终于明白上次带队的范宾的痛苦了，别看只是个u17的比赛，可是只要冠以一个世界级的名号，那么想要获胜，都不是件简单的事情。
    李秋平放下分组表，左手拿起战术板，右手拿起战术笔，开始冥思苦想，细细研究起了战术来。
    首先对阵美国的比赛，不用说，还是和上次范宾的战术一样，战略性放弃，然后集中精力，和其他的代表队一决雌雄。
    李秋平知道这次篮协给他的任务，最少要保住上一届的成绩，也就是第七名才行。可是上面的官员动动嘴皮子容易，他这个教练执行起来，可就困难重重了。
    一直熬到午夜一点半，李秋平才放下战术板，缓缓睡去。
    第二日，对战埃及前夕，战前动员。
    “战术就按照我们集训时候的打，不要太着急，多利用周奇的高度去得分，对方没有比我们高的内线，所以这个优势一定不能忘了。而且……”李秋平语气一沉，道：“本届世青赛的章程，我相信大家都心里有数，小组赛至少要赢过三场才能晋级，所以今天对埃及，是重中之重，要是赢不下来，后面再想翻盘，将难上加难。”
    “好了，我就说这么多了，毕竟比赛是你们的，能不能取胜，也要看你们了。”李秋平拍了拍手，高声喊道：“加油！！！”
    “加油！！！”
    众人都热血沸腾道。
    双方热身完毕后，各自首发登场，中国今天的排兵布阵是：
    周奇、刘波、衡亦丰、徐子羊、赵际伟。
    不出所料，唐潜是替补，而且坐的位置旁边，就是饮水机。
    不过埃及队，实在是弱得可以，才一开始就被周奇连进了两个，加上外线其他队员手感也不赖，上来就直接给埃及队灌了个十四比二。埃及队虽然暂停后略微改善了一些，开始不断地包夹周奇，但是手感已经打出来的中国队外线，连连突破，频频得手，首节过去，两队比数已经来到了二十五比九，中国队大比分领先。
    “际伟，刚刚那个压哨三分帅气！”
    “哈哈，运气运气啊！”
    赵际伟甩了甩手，颇为得意地笑道。
    “好，第一节打得不错，后面要继续坚持，只要对方不包夹，就把球交给内线。”李秋平在休息时吩咐道。
    第二节依旧顺风顺水，打得波澜不惊。
    中场之后，易边再战，虽然中国队刚开始陷入了得分荒，可是随着赵际伟的挺身而出，中国队还是保持住了领先优势。
    “对方的防守强度上来了，大家要注意传导球，不要太陷入个人单打，有机会就给空位队友分球。”李秋平拿着战术板，用笔在上面圈圈点点道。
    整个第四节，成为了周奇的火锅盛宴，由于他在内线的不断盖帽，导致埃及队员不敢太接近篮筐，这样一来，双方比分越拉越大，直至终场，中国队以八十比六十八，十二分的优势，赢得了这场比赛。
    由于u17的小组赛没有新闻发布会，所以队员们结束比赛后就都欢天喜地的回到了酒店，然后大聊特聊，各种牛逼飞天。
    果然，和上一世的记忆一样，埃及队没有给中国队造成任何威胁。
    唐潜也跟着回到了酒店，这一场比赛他没有任何的出场时间，死坐板凳，直至坐到终场。
    而拿到了二十五分的赵际伟，则信誓旦旦，明天也要将澳大利亚给斩落马下。
    明天么。
    澳大利亚可不是那么好赢的。
    上一世的你们没有做到。
    这一次行么？
    唐潜冷眼旁观道。
    ps：
    为了本书的剧情和连贯性，小紫把发生在2012年的第二届u17世青赛给提前了，然后比赛时间也更变了一下，至于其它的资料，大致没有改动。
    以后一切变动都以剧情为主，如果可能小紫也会在每章的后面稍稍说明一下，希望各位大大莫要太过于深究。
    小紫拜谢咯o(n_n)o
    反正这章是公共章节，小紫就多说点废话吧，现在大部分的篮球小说都是两个的开头，要么从高中大学开始，要么直接从nba开始，相信小紫从u17国青队开始的应该鲜有人用，所以小紫想开个头，把千篇一律的篮球小说稍微写得新颖一点，同时也希望通过这些章节，让大家多了解了解nba以外的篮球比赛。
    还有，因为个人比较欣赏李秋平教练，所以这次的主教练人选小紫也稍稍改动了一下，毕竟后面他还有许多戏份，绝对不是个纯龙套！！！