    多明哥么？
    放马过来吧！
    多明哥晃过郭小鹏后，两三下就冲进了中国队的禁区，由于u17采取的是fiba的规则，没有防守三秒，这对于中锋和内线球员来说，无疑可以最大程度的提升篮下威力。
    譬如现在的唐潜，就是这样，死死地站在篮下，守株待兔，只等美国队的多明哥过来挑战。
    多明哥很显然吸取了刚才云斯诺的教训，面对中国队内线的唐潜，他没有采取嚣张潇洒的高手上篮，而是身子一猫，左手微微张开，右手采取低手上篮应对。
    多明哥这样警惕，越发的说明，这一球，他是势在必得的。
    一般来说，多明哥杀入内线了，内线球员都会过来紧紧贴防，以便让他找不到舒服的节奏出手，可是唐潜，却好像是中了魔咒一样，一动不动，站在原地，宛若石雕。
    怎么搞的？这个中国人，他想干什么？
    多明哥心中有些嘀咕，但是箭在弦上不得不发，都已经杀到中国队的内线了，而且对方中锋似乎也没有贴防的意思，这种机会，这种诱惑，多明哥还是选择了投篮出手。
    好，这一球的感觉很好，一定能进。
    多明哥在心中说道。
    啪！！！
    可下一秒，一声无情的闷响，却敲碎了他的心情。
    被盖帽了？
    怎么可能呢？
    自己这可是低手上篮啊？其目的就是为了预防对手的封盖啊？
    但球……还是被帽了。
    哔哔~~
    裁判吹哨，美国队的前场球。
    “多明哥，你不要多想什么，你刚刚那球的处理没有问题，换成是我我也会那么干的。”美国队控卫约纳斯道。
    “嗯。”多明哥点了点头，他知道约纳斯这番话并不是在安慰他，大家都是打球有一定水准的人，什么情况怎么做，合不合理，看一眼就知道。所以他也认为刚刚自己的投篮选择没有问题，再给他一次机会，他仍然是会这样做的。
    只是，他究竟是怎么盖下来的？
    明明都没有贴防自己，而且自己整个投篮的节奏异常的舒服，照理来讲，不应该啊？
    莫非，他是飞起来盖帽的？
    不行，我要再试试。
    多明哥心里打定了主意，接过约纳斯的底线球，一个虚晃，就晃开了郭小鹏的防守。
    “怎么？你还要再来么？”唐潜看着多明哥，平静地笑道。
    “当然，我不相信你能防住我！”多明哥左脚大力踩地，然后冲着中国队内线的唐潜就急飞了起来。
    多明哥已经想好了，既然你低手上篮都能盖得掉，那么自己的得意作，滞空拉杆呢？你盖帽再厉害，也不可能防御得住吧？
    不过在多明哥起跳的时候，唐潜并没有跟着起跳，他只是静静地站着，仿佛要目送对手得分一样。
    又没跳？
    怎么搞的？
    唐潜的防守做法，已经超出了多明哥的想象范围，正常人打篮球，哪有不跟着防守者起跳的？要知道多明哥打这球时分明看清楚了，整个中国队的禁区内，再也没有别人的身影了。
    这也就是说，唐潜如果不防守，那么是绝对不可能有人过来补防多明哥的。
    “谢谢了，黑兄弟，你的这个球，我要了。”
    就在多明哥心里疑惑间，一道略带中国口味的英文，传入了他的耳朵内。
    他这句话的意思是？
    他要盖我？
    他盖定我了？
    这可能么？
    他明明动都没动啊？
    多明哥在空中，带着各种困惑出手了，然而那橘红色的篮球还在升高的过程中，就被一只大手给强硬按下，道：“谢谢你的送帽球了。”
    啪！！！
    多明哥的上篮，再次被唐潜给封下，这一记盖帽后，中国队趁势反击，瞬间就打出了一次精彩的进攻来。
    美国队有些沉默了。
    他们没有去指责多明哥，因为凭他们多年打篮球的经验看，多明哥那两次出手，都是正确的投篮选择。就算是换成他们自己，刚才那两球，也不见得就能比多明哥做的好了。
    唐潜的连续两记火锅，重重地打击到了美国国青队的士气。
    哔哔哔哔~~~
    美国国青队请求暂停了。
    虽然还领先着中国队不少分数，但是美国队的教练，还是果断地叫了一个短暂停。
    “唐潜，唐潜？你在干嘛？发什么呆啊！走了，李教练叫你呢！”徐子羊看见唐潜迟迟没有动弹，好心过来提醒道。
    青铜……青铜盖帽卡？
    这是什么东西？
    徐子羊不知道，此时此刻的唐潜，已经陷入了一个莫名的空间，对着一大堆的水晶砖计和一个正在半空中飘荡的卡片……发呆。
    关于这个莫名其妙的空间，他是早就知道的，他能拥有现在的篮球才华，就是依靠这个异空间的功劳。
    一大堆的宛如温度计一样的东西，四处陈列，而且上面都雕刻着文字和数字。
    如：得分、篮板、速度、力量、传球、盖帽、抢断、等等等等，林林总总，花样繁多。
    而这个巴掌大的青铜小卡片，就安安静静地悬浮在盖帽那个水晶砖计的身前。
    唐潜走过去摸了摸这张小卡片，顿时心中一亮，和其它的未知物品一样，只要轻轻一碰触，自然而然就会明白它的作用和使用方法。
    “青铜盖帽卡，因为盖帽能力提升至合格而产生的稀有卡片，只要你激活了它，本场比赛就可以固定取得八点八次折合九次的盖帽数据，与你之前的盖帽数据不重合。”唐潜闭上眼睛默默读道。
    “真的假的？九次盖帽的数据？还是固定的？还不重合？这不是超人了么？”
    “还有那个因为盖帽能力提升至合格是什么意思？”唐潜说完抬头看了看盖帽的水晶砖计，果然在原有的五块基础上又增加了一块，成了六块。
    这个水晶砖计，是唐潜自己给它取的名字，因为每次能力达到整数后，水晶计里面的液体就会固化成水晶砖，所以唐潜给它取了这么一个名字。
    听起来很俗，但至少浅显易懂，反正关于这个异空间的存在，唐潜是打死都不会说出去的。
    因为说出去后别人信不信是一回事，万一惹来了国家和国际的一些神秘组织，成了悲惨的小白鼠，那可就凄凉了。
    微微一想，唐潜就明白了，这所谓的盖帽能力提升至合格，应该就是六块水晶砖的意思，只是这个东西，自己之前也做到过啊，为什么没有这种卡片的出现？
    唐潜扭头望了望罚球的那个水晶砖计，满脸的不解。
    因为在那个标示着罚球的水晶砖计上，整整齐齐，摆放着九个水晶砖，这种情况，实在是让唐潜费解不已。
    究竟是怎么回事呢？
    唐潜看了看那个坐落在异空间中心的高大雕像，稍微琢磨了三四秒，顿时眼瞳一亮，开口道：“应该是这样了，因为他的生涯罚球，实在是太差，所以就算提升至了九个水晶砖，也没有任何的奖励……因为这个异空间觉得，拥有这样的罚球命中率是理所当然的，对吧。”
    “难怪自己当时练习罚球的时候，这个水晶砖计增加的这么快，原来是这样？”
    “看来自己之前的判断，应该是没有错的。”
    “这个异空间的所有能力的上限，都是以你的巅峰状态来划定的，对吗？”
    “伟大的中锋，威尔特.张伯伦先生。”
    这样一来，一切就都能说得通了。
    就像这个罚球的能力，自己很快就练到了极限，也就是张伯伦在61－62赛季的罚球命中率……61.3%。然后不管自己怎么努力，这个罚球的手感都是围绕着61.3%上下波动的。再说得分，唐潜瞟了瞟标示着得分的水晶砖计，那个地方直到现在，也仅有……区区的两块水晶砖。为什么这么少？还不是因为这张先生的得分能力逆天，自己现在拍马都难以赶上？
    “所以……自己练习张伯伦的技术动作，就感觉进步神速，练习别人的，就感觉回到了正常人的练习速度。”
    好家伙，你这个异空间的随机度也太大了吧。
    我看一些篮球小说，别人的主角身带系统，那都是解释全面，还有语音播报配备的，怎么到我这里就是信息简单，凡事还要靠自己去想、去猜？
    真是同运不同命啊。
    唐潜小声抱怨了一句道。
    “幸好自己当时摇到的是他的身体包，要是一个倒霉，摇到了个罚球包，那不是日.了.狗.了么？”
    “唉，可惜只能摇一次啊，要是能调个秘籍，狂摇他个一百次，那多high啊！”
    “可惜可惜……”
    “而且最悲催的是，自己还只摇到了一个青铜身体包，给予的也只有张先生的百分百的身体潜力而已，这要是那时候摇到的是更强更好的身体包，现在自己或许早就能一步登天，打进nba了吧！”
    “哎，可惜可惜啊……”
    饶是平常冷静如唐潜，这一刻也不禁陷入了yy和不可自拔的意淫中。
    不过他不知道的是。
    在这个异空间里，初次赠送的摇奖，最高等级，就是青铜。
    如果运气差点，摇到个黑铁或者是更差的卵石，那才有得他“痛哭流涕”呢。
    打九折的张伯伦身体潜力包。
    打八折的张伯伦身体潜力包。
    再想想唐潜这个不打折扣的张伯伦身体潜力包。
    该哭该笑，不是显而易见的吗？
    ps：晚上还有一章哦！谢谢大大们支持哦！