    “你不行。”
    唐潜从篮筐上落下来道。
    “包夹！该死的！过去一个给我包夹！不要让他再形成一对一单打！”澳大利亚主教练大声咆哮道。
    包夹？
    我就知道。
    唐潜和徐子羊使了个眼色，中国队进攻回合，看似又要故技重施，传球让唐潜单打，可当澳大利亚的队员赶过来包夹之时，唐潜毫不拖沓，果断地将手中的篮球给传了出去，目标位置，不是站在底角的徐子羊，又是谁？
    接到唐潜的传球，徐子羊抬头看筐，大空位。
    身前两米，空无一人。
    徐子羊没有迟疑，起跳投篮出手，一气呵成，橘黄色的篮球，在高空划过一道弧线后，精准入网。
    刷~~~
    三分落袋。
    “快回防，别让他们推反击。”
    唐潜看见三分进网后，立刻招呼其他队员退防，毕竟虽然这段时间中国队连连得手，可和澳大利亚队的分差，依然不小，想要追上，那是丝毫大意不得。
    他……
    不会还想赢球吧？
    四分三十秒，想要狂追三十多分，这怎么可能？
    徐子羊一边跑一边想道。
    刷。
    澳大利亚队的小前锋，勉强出手，却歪打正着，在四米多的位置上投进了一粒中投。
    终于，澳大利亚开始得分了。
    “没关系，不过是个运气球罢了，我们还有机会。”唐潜说完，就往前场跑去。
    机会？真的还有机会么？这么大的分差……
    中国队其他队员心里犯着嘀咕。
    “给我。”
    唐潜招手要球，一副又要单吃桑盖斯的样子。
    “休想再单打！”
    澳大利亚的大前锋连忙跑过来夹击道。
    “来得好。”唐潜看见对方大前锋舍弃了原来的位置，嘴唇一挑，腕子一抖，一记击地传球霍然而出。不偏不倚，正好落在了中国队正在跑位的马武手上，面对空篮，马武自然不会客气，高高跃起，右臂一挥，一记灌篮得手。
    真是解气！
    马武落地后挥了挥拳头，可以看得出，这场比赛，把他也给压抑得够惨的。
    而轰炸对手的篮筐，无疑是种最发泄的方式。
    中国国青队的气势慢慢起来了，他们心想，就算是这场比赛赢不了，也要输得傥荡，也要打出中国人的气节来。
    怎么可能灰溜溜地离场？？？
    其后几个回合，通过唐潜做轴，中国队又射进了一个空位三分和一个半截篮两分，两队比分差，进一步缩小了。
    只剩不到二十分了么？
    还有两分钟，还有机会。
    哔哔哔哔~~~
    澳大利亚队的主教练有点坐不住了，他开始走马换将，把澳大利亚队的主力纷纷遣上。
    “李教练，对方主力都重新登场了，咱们要不要也换人？”中国队助理教练提议道。
    “唔……别急，再等等，若是能追至十分之内，那么再换不迟。”李秋平低头考虑了三四秒，然后答复道。
    “中国佬，你今天的状态不错嘛，不过我和杰克逊重新登场，你们也就好到头了。”说话的是澳大利亚队的主力控卫普查斯，至于他口中的杰克逊，那是今天手感正顺的澳大利亚当家小前锋。
    十八分，就是今天杰克逊的得分成绩。
    十分的不错。
    “少给我放嘴炮，有种你就来内线找我，不敢就给我闭嘴。”唐潜闻言，当即反唇相讥道。
    “李教练，这个唐潜似乎一直在和澳大利亚的队员斗嘴啊。”助理教练道。
    “嗯，应该是在说垃圾话吧，这在外国篮球中很常见。”李秋平说道：“利用垃圾话，有时候可以改变对手的心态，打击对手的心理，使得对手的原本节奏遭到破坏，以便把对手一步一步渐渐地拖入自己的比赛节奏中来。”
    “原来是这样？”助理教练点点头，然后又萌生一问，道：“既然这个垃圾话这么好用，那为什么我们队的其他队员不用呢？难道都不会吗？”
    “也对也不对。”李秋平道。
    “也对也不对？什么意思？李教练你就直说吧，我脑子转得太慢了。”助理教练想了想后，作罢道。
    “唉，小陈啊，你进入教练的圈子不久，所以不清楚。我为什么说垃圾话他们既会又不会呢？”李秋平看了看.中国国青队的替补席，微微摇头道：“讽刺奚落的话，谁都会说，可是流利的英语……却不是每一个中国运动员都会的啊。”
    “这……李教练一针见血，说得在理，是我想得太简单了。”助理教练也看了看替补席，然后同样微微摇头道。
    再说场内，由于唐潜的挑衅，澳大利亚的主力控卫普查斯果然上当，在加速突破了徐子羊的防守后，目视唐潜，那模样仿佛是在得意的大叫：怎么样，我来了，你挡得住我吗？
    “来得好。”
    唐潜笑道，只是那笑容不是温暖，而是冷酷。
    唐潜故意留了个空挡，让普查斯有空间起跳，后者见状，毫不迟疑，大声笑道：“居然不补出来？这份大礼我收下啦！老老实实仰望我的屁股吧，中国佬！”
    普查斯右脚一个蹬地，然后在中国队的禁区跳跃了起来，他的意图，路人皆知。
    要扣篮！
    比赛看得多的朋友一定知道，每个暂停，每个换人，通常都是有它的战术意义的。
    比如现下这个时候，替补被打得落花流水，那么换主力上来就是为了止血，就是为了遏制。类似的情况譬如两连冠中的洛杉矶湖人，那就是典型的主力填坑替补挖坑，因此那段时间的湖人队不管前面领先多少分，后面都有可能被追上来，只不过湖人的先发阵容实在是实力强劲，这才能够每每涉险过关。
    所以这澳大利亚队的主教练，现在也是这个意思，既然替补被中国队的替补打花了，那么自己派上主力，总可以稳住颓势了吧。
    可是，真的能如他所愿么？
    就在普查斯正准备享受肆虐篮筐的快感之时，唐潜起跳了，后者就像是一堵巨墙，凭空而起，凭空而生，瞬间就挡死了普查斯的扣篮路线。
    哦，不，别说是路线了，就连视线，都几乎被唐潜的长臂所掩盖，“啪”的一下，普查斯连人带球飞了出去，然后在一片空白中，狠狠坠地。
    没有吹犯规。
    唐潜捡起球，单臂一甩，橘红色的篮球瞬时化成了一道红线，然后极其精准地，落在了已经在快下的马武手中。
    防守反击。
    面对空无一人的澳大利亚禁区，马武奋然起跳，一记单臂重扣，将篮球狠狠地砸入了对手的篮圈当中。
    马武再次扣篮得分。
    好家伙，这小子是什么力道？居然轻轻松松一掌，就拍飞了澳大利亚的主力控卫？
    对，对了！
    李秋平似乎想起了什么，立刻朝着助理教练喊道：“小陈，帮我去把唐潜的个人资料拿过来，快！”
    “哦，好，好的。”助理教练连忙从身后翻出了一个文件夹，他快速从里面找到了唐潜的个人资料页，然后交给李秋平道：“找到了，给，李教练。”
    李秋平接过资料，眼睛飞快下移，不一会儿，他就找到了自己要找的东西。
    唐潜，卧推力量一百五十公斤以上。
    一百五十公斤？还以上？
    李秋平最初看到这个数字时，还以为是程建国打错了，现在一看，或许这个叫做唐潜的男孩，真的可以办得到也说不定。
    天生神力么？
    不知为什么，在李秋平的脑海突然浮现出了这四个字。
    “普查斯，那个中锋不简单，你不要再去内线挑战他了，我们从外围攻击，一样可以保住领先优势的。”澳大利亚队的当家小前锋杰克逊道。
    “嗯。”普查斯点了点头。
    其实不用杰克逊多说，他普查斯也不想再进内线挑战唐潜了，刚刚那一帽，已经在他的心里留下了极深的印象。
    澳大利亚攻击回合。
    “普查斯，给我球。”
    杰克逊张手要球，接到传球后，他做了两个试探步，接着双脚一跃，居然直接三分拔地而起。
    刷~~~
    澳大利亚抢回了三分。
    “可恶！没想到他还有这一手！”马武跳了跳脚，懊恼道。
    “看见没有，中国佬！”杰克逊抬了抬肩膀，讥讽笑道。
    唐潜眼皮缩了缩，拉住徐子羊，道：“待会开始全场紧逼。”
    “全场紧逼？可是这个战术我们没有演练过啊！”徐子羊说道。
    “这是唯一缩小差距的办法了。”唐潜说完，迅速朝着对方腹地跑去。
    “是，是么？这是唯一缩小差距的办法了么？”徐子羊喃喃了两遍，登时一咬牙，道：
    拼了！
    组织后卫作为球场的大脑，场上指挥官，由他来发号施令，再合适不过了。
    “待会采取全场紧迫盯人！大家都拼了吧！”徐子羊用中文大声喊道，这也是国际赛场的好处，你听不懂别人的话，别人也不一定能听懂你的。
    唐潜接球，澳大利亚队照例过来包夹，他们再傻也看出来了，眼前这个大高个，就是中国队攻防的核心。只要按住了他，中国队必输无疑，将再也翻不起任何的风浪。
    面对包夹，唐潜自然没有强攻的意思，他利用身高，将球甩给了在三分线外等待的徐子羊。
    徐子羊接球后，立刻出手，但是这一次，他却没能投进球，篮球打在篮脖子上高高弹起，就像是命运女神的叹息。所有人都知道，这一球没有打进，意味着剩下的时间已经不够了。
    输了？不！
    唐潜凭借力量，直接挤开了篮下的桑盖斯，然后高高跳起，右臂伸得笔直，就像是一根铁棍，冲着弹起的篮球狠狠一砸，“轰隆”一声，橘红色的篮球重新回到了篮筐的怀抱。
    补扣！
    “漂亮！”
    投失的徐子羊高兴地大喊道。
    “全场防守！”
    补篮成功的唐潜并没有和之前一样转身回防，而是一个滑步，双臂迅速展开，直接站到了即将发球的桑盖斯面前。
    左右臂不断挥舞。
    不得不说唐潜身高臂长，整个人一展开，就像是一面铁壁，黑压压地，遮挡住了桑盖斯的传球路线。
    哔哔哔哔~~~
    主裁判突然响哨了。
    发球违例。
    桑盖斯在唐潜的压迫下，超过五秒没能发出球来。
    球权再次易主，中国队没有浪费一秒钟，就白白多得了一次进攻的机会。
    马武底线发球。
    传给唐潜，桑盖斯和杰克逊见状连忙上来封堵，唐潜为了节约时间，想也不想，直接强起得分。
    啪。
    啪。
    刷~~~
    哔！！！
    “打手犯规，进球算，加罚一球。”
    裁判响哨道。
    “漂亮啊！！！”
    徐子羊忍不住跑过来和唐潜撞了撞，这记二加一的意义非凡，不仅仅是代表着中国队一个回合连取五分，更是比分进一步缩小的节点。
    只要唐潜将这个罚球罚进去，两队的分差就只剩下了十五分了。
    虽然看起来依然不少，但是谁能想到几分钟前中国队还落后着对方三十二分之多呢？
    仅仅几分钟，就追回了一半的分数，这种速度，实在是惊人。
    “小陈，让主力都去热身，随时准备上场。”李秋平看着场内道。
    难道，他真的可以凭借一己之力把分差追至十分么？
    他，真的办得到么？
    刷~~~
    唐潜不负众望，稳稳地罚进了这记加罚球。
    “传球！桑盖斯！传球！shi.t！你别管面前的那个中国小子！马上给我传球！”澳大利亚队的主教练嗅到了一丝不妙，他立刻朝着发底线球的桑盖斯大声吼叫道。
    “可恶啊！”桑盖斯在主教练的逼迫下，只能勉强将手中的篮球给扔了出去，可是这个动作，依然被专注的唐潜给预感到了，他抬手一碰，虽说没能直接抢断下，但也彻底地改变了这个传球的行径路线。
    马武眼疾手快，一把抢过篮球，然后朝着左侧三分线四十五度角直传了过去。
    “接住啊，子羊！”
    马武大吼着。
    徐子羊接住来球，深深地吸了口气，道：
    “给我进去吧！”
    在无人防守的情况下，徐子羊起跳出手了。
    篮球在最高点被他柔顺投出，一记适中的弧线，直飞向了澳大利亚队的篮筐。
    要进去啊！
    徐子羊在半空中默默祈祷道。
    他知道自己的这个球，承载了这场比赛剩余的希望。
    投进了，中国队就仍有一线希望。
    投不进，今晚的战斗，就将要在此画下句点。
    刷~~~
    三分入网。
    中国队将比分追至了十二分。
    而此时此刻距离全场比赛结束，还剩下一分二十六秒。
    哔哔哔哔哔~~~
    澳大利亚队暂停了。