    “唐，你为什么要这样做？你不觉得你太冒失了吗？”
    出乎唐潜的预料，泰勒.斯威夫特不仅没有一点笑容，反而是在人群散开后劈头盖脸就骂道。
    “呃，那不然你要我怎么办？当时那么多人看着我们呢，如果我怂了，岂不是给你丢脸？”唐潜回答道。
    “你这个笨蛋！”泰勒.斯威夫特火气一窜，就娇叱道：“万一你输了赌约，事后那不是更丢脸吗？你们中国人不是有个成语叫‘见好就收’吗？为什么你赢了一局，还要和他继续发疯？”
    “wow！你居然还会中国成语，我倒是要对你刮目相看了。”唐潜听后，微微笑道：“有人急着要给我送钱，我怎么好意思拒绝呢？他职业生涯打得再差，应该也有上千万美金吧，既然是这样，我又何乐而不为呢？难道谁还会嫌自己的钱太多吗？”
    “唐，你还有心情开玩笑吗？送钱？他现在都是职业球员了，你呢，你一年能赚多少？十万还是一百万？”
    “呃。”唐潜摸了摸鼻子，答道：“我现在貌似一年只能赚1.3万美金，如果我们球队成绩糟糕的话。”
    “什么？？？”
    “才1.3万美金？？？”
    “oh，my，god！！！唐，你是个疯子吗？这样你还答应他？难道你今天出门忘记给脑子加油了吗？”听见唐潜的如实回答，泰勒.斯威夫特一脸气急地看着前者，那种神态，仿佛和比尔.沙加特进行打赌的，不是唐潜，而是她自己。
    “，，你不要这么着急嘛，我既然敢答应那个胖矮子，就一定有解决的办法的。”
    “冷静？你让我怎么冷静？你现在一年才赚1.3万美金，而人家已经签了1200万美金的大合同，你这不是找死么？”泰勒一点也没有缓下来道。
    “放心，放心，这不是还有时间么？篮球运动员一旦进入nba，那么赚钱的速度，可是相当快的。”唐潜因为身负“异空间”，所以反倒是没什么压力。
    “nba？你还能进入nba吗？据我所知，nba可不是那么好进的！”
    对于这个答案，唐潜想都未想，直接就脱口答道：“of.course！这是毋庸置疑的，nba我一定会进去的。”
    “ho？你好像很有自信的嘛？”
    “当然，我来美国，就是为了它。”唐潜语气极为坚定地说道：“所以这根本就是一件不用怀疑的事情。”
    “why？”
    “why？”唐潜充满自信地一笑，声音不大却十分有力道：“因为它一定会发生，就是这么简单。”
    “真的？”泰勒道。
    “真的。”唐潜点头确定道。
    “那还差不多，不然我都差点担心死了。”泰勒拍了拍自己的胸口道。
    “哈哈，用不着担心，你的男伴，可是个很强的运动员啊！”唐潜洒脱地大声笑道。
    不，不错嘛，有勇气，有担当，有信心……这样的形象，才符合我的“死神骑士”嘛！
    泰勒瞄了唐潜一眼，心中暗暗道。
    剩下的时间，再没有什么波折出现，一大群明星名人吃饱喝足后，开始各自退场，稍微补补妆后，今晚的正菜全美音乐大奖即将开始。不过对于唐潜来说，今晚的使命，已经结束，但是泰勒强制要求唐潜看完全程，虽然不能坐在最前面，不过泰勒也让汉娜帮他弄了张相对靠近颁奖台的“抢手票”。唐潜原来的本意是回丰田体育中心继续练球的，不过由于实在是拗不过泰勒.斯威夫特，他还是“勉为其难”地坐了下来，然后怔怔地看完了全场。
    不得不说，对于连演唱会都没有去现场看过的唐潜来讲，全美音乐大奖，很是新奇，很是震撼，各种明星的舞台表演，让唐潜又一次产生了“进大观园”的感觉。
    算了，这也算是增长了见识，不是么？
    唐潜在心里自嘲道。
    颁奖典礼在凯迪.佩里和pitbull的主持中开始，相比去年惨淡，今年泰勒.斯威夫特大有斩获，除了独揽独揽年度最佳艺人、最受欢迎乡村女歌手、最受欢迎乡村专辑三项大奖，而且大有超越去年的“王者”贾斯汀.比伯的强劲上升势头。而且唐潜也承认，泰勒.斯威夫特在舞台上，的确光辉耀眼，璀璨夺目，就好像是一位美丽高贵的公主，整个气质，整个气场，和在台下的时候，完全不同。
    说是判若两人，那也不为过。
    几个小时的颁奖典礼结束后，唐潜在汉娜的带领下来到了一个私人通道里，这里很显然，是一处专供明星名人离开的地方。等了大约十分钟后，泰勒.斯威夫特的身影出现在了唐潜的视野里，换下了精致的礼服，一身轻松休闲的打扮，这让她整个人的感觉，平易近人了不少。
    一见面，泰勒.斯威夫特就大声问道：“hi，唐，你觉得我今晚的表现怎么样？”
    “perfect！”唐潜实话实说道。
    “是么？我总觉得有几个高音没有唱得太准确，还有几个转音也有些小瑕疵。”
    唐潜耸耸肩，道：“那是你要求太高了，我在下面听，都觉得很不错啊。”
    “唉，唐，你不知道，音乐这一行的竞争太激烈了，稍微不小心，就会被后来的人给顶替掉，所以我不得不小心谨慎些。”
    “那倒也是，你们这个圈子，竞争压力，也是极其庞大的，难怪人家都说，现在这个年头，当个明星也都不容易呀。”唐潜点点头赞同道。
    “可不是这样的吗，由于我们是明星，所以私生活极为受限，一点风吹草动，就会引来娱乐记者的撕咬和啃食，真是让人受不了。”泰勒摇了摇头道，她那碧金色的长发，在晃动地过程中，十分好看，十分漂亮。
    “不过恭喜了，就算我是个外行人，我也看得出来，你是今晚最大的赢家。”唐潜看着泰勒，由衷地恭贺道。
    “lol，还好，还好啦，总之我去年一年的辛苦，算是没有白费呗。”泰勒.斯威夫特有些俏皮地笑了笑道。
    “好了，今天时间也不早了，你是自己送我回去，还是让汉娜送我？”就在泰勒享受唐潜的夸赞时，唐潜突然不合时宜地来了这么一句道。
    “你……这就要回去了？”泰勒低头看了看手表，有些惊讶道。
    “当然啊，不然我还能去哪？”
    “可是现在不是才22:30么？你这么着急干嘛？”
    “哈，我们运动员可和你们这种大明星不一样，必须要作息规律，否则比赛的时候，状态就要下滑了。”唐潜说道。
    “你……”
    泰勒刚想说些什么，唐潜一副我了解的样子，满不在乎地摆摆手道：“安啦，我知道你是大明星大忙人，所以亲自送我过去是没有时间的，没关系，我理解，今晚你得了这么多大奖，肯定是迫不及待，想要找自己的好朋友一起去high一high吧，我懂的，你让汉娜送我就好了，这个小姑娘听机灵的，她送我回家，一路上也不会沉闷。”
    可惜，唐潜的“自作聪明”，很快就踩到了地雷。
    听完唐潜这番“长篇大论”后，泰勒.斯威夫特脸色骤变，倏然间，一改之前的高兴和兴奋，大声说道：“哼，你倒是挺会为人着想的啊！”
    “那是，谁叫我们是朋友呢？”唐潜没有听出泰勒的不高兴，还在“沾沾自喜”道。
    “get.out。”
    “嗯？”
    “我说get.out！！！你没听懂吗？？？”
    “啊？？？”
    在唐潜还有些不明所以之时，泰勒.斯威夫特顿时向汉娜说道：“你送他回去，现在，立刻！！！”
    “哦，好，好的斯威夫特小.姐！”汉娜有些紧张地答道。
    上车之后，唐潜看着依旧一脸冷漠的泰勒，心里不禁暗暗叫苦道：
    女人翻脸比翻书还快，这句话，看来不仅仅是在东方适用啊！！！
    ps：小紫求推荐求收藏~~~