    “李教练，我们需要唐潜和我们走一趟。”正当中国队欢呼雀跃的时候，两个赛组委的人突然走到了李秋平的面前道。
    “什么意思？”李秋平收敛了笑意，皱着眉头问道。
    “美国队申诉要对中国队队员唐潜进行尿检，所以还请你们配合。”赛组委的人一副公事公办的态度。
    “什么？尿检？”李秋平顿时拉下脸道：“美国队这是什么意思？莫非泱泱大国，输不起吗？”
    “李教练，我们也是就事论事，而且根据世青赛的比赛规则，对方是有权利提出这个申请的，还请你们队的唐潜配合。”
    “你们是怀疑我服用了禁药，吃了兴奋剂？”唐潜听到声音，也走过来道。
    “不不不，唐，你这句话说得不对，不是我们赛组委质疑你，而是美国队质疑你，而且根据规定，他们也是有这个权利的。”赛组委的两人答道。
    “你们什么意思？”和唐潜刚刚并肩作战过的徐子羊也跑过来道。
    “你们别冲动，我们赛组委也是按照章程办事而已。”两个立陶宛人有些吃不住了，虽然他们的身高也不矮，但是放在篮球运动员的身上，那无形中就成为了小矮个，不值一提。
    “什么玩意？那我们也要申请，我们也要申请去检查美国队的队员！”马武语气十分生硬地道。
    两个立陶宛人，中文本来就是个半吊子，被中国队队员一围上，瞬间就开始舌头打结，支支吾吾了半天，又换成了英语道：“我们只是按照规则做事，唐潜要是没有服用禁药的话，耽误不了什么。当然，你们若是想要申请尿检美国队，这个要求也是完全合理的。”换成了英语，他们说话的速度瞬间恢复了正常。
    虽说立陶宛的官方语言是立陶宛语，但是相比拗口晦涩的汉语，他们还是觉得英语这个国际通用语更为亲切一些。
    “都别吵了。”李秋平低喝了一声，转头看着今晚的功臣唐潜，道：“小唐，你的意思呢？若是你不愿意……”
    “没事，李教练，我同意。”唐潜看了看对面的美国队，面无表情地开口道。
    “唉，小唐，那就只能让你受累一趟了。”李秋平的脸上流露出几分歉意道。
    “没关系，李教练，身正不怕影子斜，我唐潜什么禁药都没有服用过，有什么好害怕的呢？您就放心先回酒店去吧。等我检测完了，再回去和您报告。”唐潜看出了李秋平的歉意，表示没有关系道。
    通过那一晚的长谈，唐潜知道眼前这个中年人，是个好人。
    “不，唐潜，要走一起走，我们大家就在这里等你，等你尿检完了，再一起回酒店庆祝！”徐子羊和马武站出来说道。
    “大家的好意我唐潜心领了，但是区区一个尿检，实在是用不着这样劳师动众的。”唐潜道。
    “小唐啊，我看小徐和小马说得有道理，今晚你可是我们大胜美国队的功臣，我们全队留下来等你，是非常应当的。”李秋平说话了，他的话在这支u17国青队中，有着“一言堂”的作用。
    “那好吧。”唐潜也不是扭捏墨迹的人，看见李秋平都这样讲了，也就不再推辞，平静地随着赛组委的两人，大步离开。
    “李教练，你说唐潜他……不会有事吧？”徐子羊看见唐潜离开，仍有些担心地道。
    “嗯，我相信小唐不是那样的人。”李秋平随口答道，因为在他的心里，突然间想到了很多徐子羊根本想不到的事情。
    中国，对于这种丑闻，一直是一种夸张夸大的“唯恐天下不乱”的态度。
    由于很多门户网站的作者，“毫无良知”，用看起来公平的说辞来“迷惑”广大群众，所以很多东西，都会被夸张化和夸大化。
    想到这里，李秋平突然想起了一个人和一件事。
    亚运链球冠军张文修。
    这个事件普通人或许知道的不多，但是在国内体育圈，却是一件人尽皆知的“大事。”
    张文修，一个拿过两次亚运会冠军，四次世界级大赛铜牌，九次打破亚洲链球记录的“强人”，因为在仁川亚运会期间被检查出兴奋剂阳性，而被取消成绩，甚至收回了她的本届亚运会金牌。这个事件，后来被证明，就是个“冤假错案”，次年也被亚奥理事会官方宣布，张文修并没有违反反兴奋剂规则，并返还了那块本该属于张文修的亚运金牌。
    但是，这看起来一切都“沉冤得雪”的背后，究竟隐藏着多深的冤屈？多厚的煎熬？
    一共219天的时间。
    一共219天的时间，张文修都在舆论和质疑中煎熬着。
    虽然最终她“守得云开见月明”，但这个219天的中间呢？发生了什么？
    答案就是，整整219天，她没有办法去参加任何的正式比赛；答案就是，整整219天，她一直被中国的“某些人”说成是“空穴不来风”。
    李秋平记得，根据《全球反兴奋剂条例》，不管张文修是不是误服，兴奋剂检测首次呈阳性，她都将残忍的禁赛。可真实的情况是什么呢？不过是首都机场的一碗牛肉面罢了！一碗牛肉面中的瘦肉精，就把一个本该是国家英雄的人物，整整质疑了219天！这个期间，李秋平记得，网上还曾出现过关于张文修是否服用了兴奋剂的投票调查，然而投票结果，让人心惊，居然只有约一半的人认为张文修是被冤枉的。这也就是说，还有近一半的人，认为张文修是有可能主动服用了兴奋剂的。
    这就是目前的中国舆论的形势，只要结果不让人满意，甚至只要出现了这种类似的事件，大家在很长一段时间内，都会对这个人，报以“不甚友善”的态度。
    而且李秋平是明白的，国内某些人，就是“搅屎棍”的类型，他们只求新闻的“劲爆”和“吸引眼球”的能力，所以稍加“修饰”，就要“煽风点火”，把怀疑作成真相，往往是他们的拿手好戏。
    李秋平不希望唐潜也陷入这个漩涡里面，所以那天晚上萌生的念头，再一次在李秋平的脑海中变得清晰有力了起来。
    必须要这么做了。
    而且是……越快越好。
    李秋平在心中暗暗下定决心道。
    唐潜跟着赛组委的人来到了世青赛的兴奋剂检测中心，不过老实说，对于尿检，他还是“大姑娘上花轿”，头一次。唐潜有些害臊地取了尿样，然后分ab瓶装好，根据检测中心的工作人员的话，a瓶存入了50毫升，b瓶存入了25毫升。
    “这样好了吗？”唐潜有些不好意思地道。
    毕竟当着一个工作人员的面“干这个”，唐潜的脸皮还没有修炼到那个“荣辱不惊”的程度。
    这时又走进来了几个工作人员，他们用仪器稍微查了查唐潜的尿样，道：“高于1.010，ph数值也没有问题，可以密封带走了。”
    唐潜随后又签了几个字，签完后他道：“我可以走了吗？”
    “好的，唐，你现在可以离开了，尿样我们已经由专人护送去了实验室，一旦有什么进展将会在第一时间通知你的。”检测中心的工作人员道。
    唐潜回到了比赛体育馆，看见李秋平依然带着队员在这里等待，唐潜心中莫名的一暖，他加快步伐走过去道：“李教练，我回来了。”
    然而李秋平还没来得及说话，一旁等得焦急的徐子羊就率先开口道：“怎么样唐潜？情况如何？”
    “还不错，立陶宛的检测中心挺干净的。”唐潜笑着说道。
    “谁问你这个啊，我是说结果怎么样？”徐子羊着急地问道。
    “结果出来没有这么快。”李秋平替唐潜回答道：“你小子以为是逛菜市场买菜呢。”
    “啊？”徐子羊叫了一声，然后忿忿地开口说道：“这群美国佬，真不是个东西，输了球居然还要尿检唐潜，我真是要曰他们nnd的全家才好。”
    “毕竟我们赢了美国队嘛，对方要尿检唐潜，那也是情理之中的事情。”就在这时，一个不阴不阳地声音响起道。
    “刘波，你说什么呢？什么叫情理之中的事情？”徐子羊一听，不乐意道。
    “没什么，我只是好奇某些人是不是真的有这么厉害罢了。”刘波继续话中带酸道。
    “刘波！你这话怎么说的？难道唐潜帮我们击败了美国队，还有错了？”徐子羊大声说道。
    “赢了当然没错，就是怕某些人不择手段，为了‘赢球而赢球’啊！”刘波道。
    “你是说，我服用了禁药吗？”唐潜目光一转，折到刘波的身上道。
    “我可没有这样说啊，某些人干嘛这么大反应？莫非……”刘波“嘿嘿”一笑道：“是被我不幸言中了么？”
    唐潜闻言，双眉一竖，脚下大跨一步道：“小矬子，你含沙射影的本事不错啊，看来你脑瓜子长这么圆，不是白长的，脑补能力一流啊。”
    “唐潜，你骂我？你以为你是在和谁说话呢？”刘波听见唐潜说自己“矬”，立刻就怒了，毕竟腿短，是他一生抹不去的伤痕。
    “我骂你？你哪只耳朵听见了？我只是说小矬子，我有指名道姓吗？”唐潜说完脸上故意露出一丝玩味的笑容，道：“看来我刚刚说的真的没有错，某些人啊，就是大脑发达，脑补能力无人能及啊。”
    “唐潜，你找打吗？”刘波大怒道。
    “找打？你打得过我吗？”唐潜看了看刘波那软绵绵的肌肉，不屑地道。
    “我.草.你.妈！！！”刘波说完就作势欲打，那撸管卷袖的动作，若是放在普通人看来，或许当真是有些杀伤力的。
    不过对于唐潜，则完全没有丁点的威胁。
    唐潜眼眸微微一眯，盯着刘波道：“光打嘴炮算什么？是男人就直接动手啊。”
    其实唐潜猜对了，刘波的这些“大吼大叫”，都是故意装出来，目的就是为了让唐潜知难而退。但是唐潜是什么人？他岂会畏惧区区一个刘波的叫嚣？
    “哗啦”一声，唐潜就伸手抓住刘波的衣领，道：“就像是这样。”
    “你敢吗？”
    “我.干.你.妹！！！”刘波从小是个娇生惯养的主，被唐潜这般“调戏”，怎么能忍得下呢？趁着怒火，他胆子一壮，便伸腿朝着唐潜的腹部给踢了过去。
    不过一秒钟后，唐潜没有任何的反应。
    他低头看着刘波道：“既然你先动手了，那我也就是正当防卫，这样……我就不客气了。”
    “给我起！！！”
    唐潜一声大吼，接着在众目睽睽之下，竟是双手把刘波给“揪”了起来。
    是真正的“揪”了起来。
    一点没有夸张搞笑的成分。
    凭借他那过人的蛮劲，一个瞬霎，刘波就双脚离地，整个人完全“悬空”了起来。
    “草！！！姓唐的，你妈给老.子放手！！！”
    “哟，嘴巴还挺硬的吗。”唐潜双臂稍稍一紧，刘波顿时就呼吸不畅了起来。
    “你……你……你……放……放手……”
    “行了！唐潜，还不放手！你这是在干什么，要谋杀刘波吗？”首发队员有人坐不住了，跳起来道。
    “谋杀？你们这些人啊，打篮球的本事不怎么样，乱扣帽子的能力倒是一流。如果把这份心思多放点放在篮球上，何至于被美国队打的落花流水呢？”唐潜淡淡答道。
    “你……你别以为今天战胜了美国队，你就是中国队的老大了，尿检结果还没出来呢，最后还指不定是个什么情况呢！”
    “看来。”唐潜声音变得低沉，道：“某些人是希望我尿检呈阳性了，是吧？”
    “小唐，够了，你先放刘波下来。”李秋平开口了，唐潜还是选择了听从，只是今天这个事件，让他觉得有些“心伤”罢了。
    自己自问从没有得罪过这些人，为什么他们要这么排斥自己呢？
    唐潜突然懒得多想了，因为有些事情，没说破还能留点面子，一旦说破了，那就连“里子”都剩不下了。
    “李教练，你看这个唐潜，他……”刘波一放下来就准备“连连诉苦”道。
    “行了，你也别说了。”李秋平眉头一皱，制止了刘波的话道。
    “李教练，这个唐潜也太目无纪律了，我认为……”
    “你认为？你认为什么？”李秋平见还有人要说话，立刻大声说道：“都给我闭嘴！现在全部给我回酒店去！马上！”
    迫于主教练的“权威”，刘波那边暂时偃旗息鼓了下来，不过整个乘坐大巴的气氛，沉闷得可怕，一点也不像是刚刚赢了球的样子。
    回到中国国青队入住的酒店后，李秋平便严令道：“刚才在体育馆发生的事情，谁也不许再说，否则接下来的世青赛，就用不着再参加了！”
    “现在，都给我回房休息，谁都不许再出去！”
    原本应该是一场狂欢的夜晚，就这样草草画上了句点。
    李秋平回到房间后，第一件事就是拨通了程建国的电话。
    “喂，建国，我有件事要和你商量。”
    “我想送唐潜去美国。”
    ps：
    关于上面张文修的事情，本来应该是发生在2014年的，但是为了剧情的需要，小紫还是擅自改动了一下时间，把它放在了2011年之前。
    今天看见下面有个书友留有，说唐潜在cuba是浪费天赋和时间，其实小紫也是这么觉得的，所以小紫压根就没打算写cuba的，至于什么时候去美国，应该下一章就是了。不过还是谢谢书友的留言和讨论，看书嘛，就是要个气氛和热闹，希望书评区也能尽快热起来才好。
    最后还是同样的话，小紫求求求……求收藏啦，求推荐啦！！！/(tot)/~~
    哦，对了，差点忘了个正事，小紫的书已经签约了，还请各位大大放心观看，放心收藏！