    可是现在要硬拼安德鲁.拜纳姆，难度实在是有些大，唐潜不是没有自知之明的人，虽然不喜欢这个“中二病”，但是人家的实力和身手，不能主观否定。
    再者这个赛季的安德鲁.拜纳姆可是入选了西部全明星的一流中锋，而且还是作为首发五虎出场的，唐潜想要达到这个高度，距离不是一般的大。
    可是“异空间”发布的任务不能不接受啊，否则白白损失一张青铜体力卡，亏得可就太大了。
    唐潜看着手中的这张白色小卡片，突然间，他脑子一亮，心道：
    接受安德鲁.拜纳姆的斗牛挑战，接受安德鲁.拜纳姆的斗牛挑战，对啊，这样或许真的可行！
    唐潜从“异空间”回到现实，对面的安德鲁.拜纳姆十分不耐烦地道：“喂，东方烫，你到底接不接受斗牛挑战？快回答！”
    “接受，我当然接受。”唐潜说道。
    “好，算你不是个胆小鬼，我们这就开始吧！”安德鲁.拜纳姆很是迫切地说道，这几天的队内禁赛，让他心情积郁到了极点，所以老早就想好，一旦归队，立刻就要过来找唐潜“报仇雪恨”。
    “等等。”唐潜没有动弹，只是站在原地道。
    “怎么？你想反悔吗？东方烫？”安德鲁.拜纳姆浓眉一皱，喝问道。
    “不不不，并不是这样。”
    “那你说什么等等？？？”庵主大声问道。
    “安德鲁.拜纳姆，你身为一个nba的主力中锋，好意思这样欺负我吗？”唐潜道。
    “你什么意思？”
    “没什么意思。”唐潜笑了一下，开口道：“既然是你主动提出的挑战，那么我作为被挑战者，是不是可以拥有规则选择权啊？”
    “规则选择权？你到底想说什么？”庵主的脑袋，明显转速不够快。
    “很简单。”唐潜说道：“我可以接受你的斗牛挑战，但是斗牛挑战的规则，必须由我来定，怎么样？”
    “斗牛挑战的规则由你来定？”拜纳姆愣了一下，立马摇头道：“那怎么能行？万一你设定的规则，对我十分的不利，十分的不公平怎么办？不行不行！”
    “放心，今天在场还有这么多见证者呢，我保证我提出的斗牛规则公平公正，如何？”安德鲁.拜纳姆的抗拒在他的意料之中，所以唐潜回答起来，依然不紧不慢道。
    “这个……”
    安德鲁.拜纳姆有些踟蹰不定道。
    “拜纳姆，你要是不同意的话，我想我也有权利不答应，毕竟这场比赛本来就对我不利，不是吗？”唐潜看见对方犹豫，马上添柴加火道。
    “好，ok，我同意。”安德鲁.拜纳姆听后，果然中计，再也不迟疑，迅速同意道。
    “bingo！不愧是nba首发级别的中锋，有胆量！”唐潜打了个响指，道：“那我也不会坑你，十个球，你攻我守，只要你能投进五个，就算你赢，怎么样？”
    “就，就这么简单？”安德鲁.拜纳姆道。
    “对，就这么简单。”唐潜点头道。
    “那你完蛋了！”庵主咧笑了一声道。
    哈，我还以为是多难的斗牛规则呢，原来就是这样啊，我攻你守？你以为这样你就能保住脸面了吗？我安德鲁.拜纳姆告诉你，不可能！
    我会彻底地打爆你，让你知道什么才是中锋内线！！！
    “别说十个球进五个了，就算是十个球进七个，进八个，那对于我来说，也是没有任何问题的。因为我和你，完全不在一个级别上面！”安德鲁.拜纳姆信心满满地看着唐潜说道：“这绝对是一个让你后悔的斗牛规则！”
    “烫，你是疯了吗？和一个nba首发中锋斗牛，你的脑袋是怎么想的？”看到这里，曼尼.哈里斯终于是看不下去了，他伸手一拽唐潜，低声问道：“你和他究竟有什么矛盾？怎么闹得这样僵？非要斗牛不可？”
    唐潜回答道：“也没什么，不过就是我当着湖人队全队的面，一拳k.o了他，就是这样。”
    “w，what？”曼尼.哈里斯“大惊失色”道：“你，你一拳k.o了他？而且还是当着湖人队全队的面？”
    “是啊，有什么问题吗？”
    “holy**！！！这是真的吗？你不是在和我开玩笑吧？？？”这回曼尼.哈里斯也忍不住叫出了声道。
    “当然不是开玩笑了。”唐潜用嘴指了指安德鲁.拜纳姆道：“你看他那副死人脸，一副恨不得吃了我的样子，这像是在开玩笑吗？”
    “烫，你真是个……oh.my.god~你的胆子也实在是太大了一点吧，湖人队的人都敢动？从今天起，你就是我的偶像之一了！！！”特拉维斯.海曼满面崇拜道。
    至于防御者队的其他人，听完唐潜的回答后，也都是一副惊讶惊佩的表情，感觉就仿佛是，唐潜做了自己一直想做却又不敢做的事情。
    一种莫名的暗爽感，突然涌现。
    “特拉维斯，我只是自卫，我只是自我防卫好吗，我唐潜可不是个喜欢暴力的人啊。”
    “混，混球！！！”听着防御者队员的话，安德鲁.拜纳姆脸色一阵红一阵白道：“你们都给我闭上嘴！！！姓烫的，你到底来不来？？？”
    “don`t.worry，don`t.worry，我这不就来了吗，拜纳姆，心情太急躁可是会影响投篮命中率的。”唐潜慢慢悠悠地走到安德鲁.拜纳姆的对面道。
    “东方烫，我会让你哭泣的，相信我！！！”安德鲁.拜纳姆看着唐潜，眼睛里凶光闪烁道。
    “拜纳姆，你的脑子该注注水了，不然那黏稠的血液没法在你的大脑里流动。”唐潜道。
    “什么？？？！！！东方烫，你是在找死吗？？？”安德鲁.拜纳姆又一次血气飙升道。
    “找死？”唐潜面不改色，言语淡淡道：“如果你想找人决斗，不用麻烦，直说一句就行！”
    “我……”安德鲁.拜纳姆刚想动手，可是一看到唐潜那不惊不恐的样子，他就想起了那天的战斗结局。最终，庵主还是“隐忍”住了，一副“为了大业”“忍辱负重”的表情道：“我们开始吧！”
    “ok，随便你。”唐潜语气平淡道。
    整个防御者队的训练，都停止了下来，看热闹，无论是中国还是美国，都一般无二，相差无几。
    很快，一个半场就被清理了出来，供唐潜和安德鲁.拜纳姆激斗。
    安德鲁.拜纳姆站在进攻端，目视唐潜道：东方烫，我不和你动手，不是因为我害怕了你，只是因为开赛在即，我不想再被禁赛而已。不然被某些人发现了，肯定又要趁机打压我，让我减少上场机会。
    哼，姓烫的，算你运气好！
    唐潜当然不知道安德鲁.拜纳姆心里的“精神胜利法”，他看着这名仅仅比自己矮一点儿的黑壮中锋，脑袋里正在急速盘算应对之法。
    就算是安德鲁.拜纳姆答应了自己的斗牛规则，可是眼下的形式，依然对他很不利。
    不是唐潜妄自菲薄，而是论起进攻能力，现在的自己和庵主，还相距甚远。所以他所能依仗的，就只有自己的防守力了。在唐潜看来，六块盖帽水晶砖，五块防守水晶砖，怎么看也要比三块得分水晶砖靠谱。
    当然了，和安德鲁.拜纳姆的这场斗牛，对于唐潜来讲，也有检测自己防守真实水准的用处。
    唐潜倒想看看，nba的首发中锋，究竟有多强，究竟有多横！
    两边各怀心思，这场斗牛就在这种情况下拉开了序幕。
    而就在这时。
    就在所有人的注意力都集中在唐潜和安德鲁.拜纳姆身上时，训练场身后的门，偷偷被拉开了一条细缝。一个中年男性，操.着西海岸的口音，低声道：“ho~看来我今天的运气不错，这个月的奖金，看来是得增加了！”
    ps：趁着中午休息的时间，小紫紧赶慢赶赶出了一章来，牙龈肿痛的好处，就是不想吃饭，不是吗？（其实内心很饿很饿的说，呜呜~）大家看在小紫不吃饭也要写书的“英勇精神”上，丢张推荐票票吧~下午下班后就去看牙齿，晚上还有一更哦~谢谢各位大大的支持~