    退出球坛？
    这个赌注够狠的！
    不过我也不会怵了！
    “可以，怎么个赌法？”唐潜问道。
    “怎么个赌法？我们就赌谁能先挣到一亿美金，怎么样，你敢吗？”
    “什么？比尔.沙加特，你是这个赌约不公平！”泰勒先于唐潜开口了，道：“你都已经是nfl的职业球员了，而且你已经签下了一个大新秀合同，3年1200万美元，这种赌约对于唐来说，简直是不可能完成的事情！”
    3年1200万美元？
    nfl的新秀就能拿到这么高的工资吗？
    唐潜心中微微一震道。
    当然，这是因为唐潜不了解nfl的合同机制，休斯顿德州人虽然开给了比尔.沙加特一份看似高额的合同，但是如果熟悉nfl的人就明白，这1200万美刀，比尔.沙加特是不一定能拿足的。为什么呢？这就和nfl的球员合同制度有关系了。nfl在1994年之前，也有不少溢价的大合同出现，但是1994年之后，nfl开始实行硬工资帽，英文名称hardcap，从这一年开始，任何球队每年的球员工资总上限，都不能超越硬工资帽。这就和nba的软工资帽制度有明显的不同，不管你球队老板有没有钱，愿不愿意交奢侈税，nfl的球队工资都不能逾越这个上限。不过你要想无限制的压榨球队球员，哪也没门，因为有，工资地板，会保护球员的基本权益。那这和比尔.沙加特的1200万美刀有什么关系呢？有关系，而且关系大了去了。
    为了增强球队的实力，且不超过联盟硬工资帽的限定，这让nfl的球队管理层，制服组，都挖空了心思，费劲了脑筋。为了对付联盟的硬工资帽限定，nfl的球队开始大肆出台保障性合同与非保障性相结合的策略。就拿比尔.沙加特这3年1200万美元来说，和nba的3年1200万美元不同，前者的保障性工资只有700万左右，剩下的500万，则是非保障性的工资。想要拿到这部分的非保障性工资，就靠比尔.沙加特自己在场上的表现了。
    而且到了这里，还不算完，你以为保障性的部分敲定了就能拿足钱了？
    nonono~
    保障性部分的工资还要细分为完全保障部分和其它保障部分。什么叫做完全保障部分呢？完全保障部分基本上和nba的球员合同差不多，只要你签下这份合同后，哪怕你打了一场比赛就赛季报销了，那么这笔钱，你仍然可以全额得到。那什么叫做其它保障部分呢？你签约完毕后，需要满足签约合同上的某些条件，只有当这些条件达到了，你才能得到这一部分的保障性工资。不过对于nfl的球员来讲，最受欢迎的部分，就是，也就是签约奖金。因为签约奖金，顾名思义，就是你一完成签约，立马可以得到的工资部分。像比尔.沙加特的这份合同，他的签约奖金就有整整200万美刀，这也是他最快可以拿到的合同工资之一。
    至于整个1200万美元，由于nfl的竞技残酷性，导致这个联盟的裁员率远远高于nba，一旦因为表现等问题被球队裁掉，那么别说1200万美元了，就算是保障部分的700万，能不能拿全，那都是个问题。当然，作为万恶的资本主义的领头羊国家，老美们也深知上有政策，下有对策的道理，如果你是球队的绝对核心，那么球队可以给你重构合同，甚至来个一分工资，九分签约奖金也无不可。但是这个待遇，现在的比尔.沙加特想都不要想，他还没到那个量级。
    所以别看比尔.沙加特这份合同的价格吓人，可实际上，若是有专业人士在场，那绝对会给他的数值缩水一半左右，变成一个众人无感的普通合同。
    但是这一些，唐潜刚来美国，完全不明白，所以在听到比尔.沙加特的身价后，他才有心中一震，有些讶然。
    比尔.沙加特没有理会泰勒的话，只是一双眼睛死死地盯着唐潜道：“怎么样？东方人，你就直接说你敢不敢吧！”
    “唐，你别答应他，他已经有些精神不正常了！这种烂赌约，根本不用在意的。”泰勒.斯威夫特害怕唐潜一时冲动，连忙转头向着唐潜劝说道。
    “你确定你要这么赌吗？”唐潜先冲身边的泰勒笑了笑，然后转头问道。
    “你是在说废话吗？我不确定我提出来干嘛？你不要拖延时间了，就说赌还是不赌！！！”比尔.沙加特咄咄逼人地道，对于一个还在nbdl中挣扎的“废物”来讲，他这一把，有绝对的自信大获全胜。
    让唐潜连“未来”，都断送掉！！！
    “很好，看在你这么有诚意的份上，我就接受了。”唐潜看了比尔.沙加特数秒，接着咧嘴笑道。
    这个笑容，瞬间让比尔.沙加特感到了不舒服。
    他不明白，这个东方人，哪里来的自信和勇气？？？
    “唐，你……”
    “安心，对于这种没事找事的胖苍蝇，我不直接将他拍到墙上，那根本不能解气。”看见泰勒还欲再说，唐潜微微一笑，镇定自若道：“你难道不相信你自己的男伴吗？”
    说完，唐潜向着四面八方大声道：“各位女士，各位先生，今晚这个赌约，还请大家一同为我们两人做个见证，免得未来，有人仗着脸黑，故意抵赖，故意否认。”
    “没问题，东方人，我本尼迪克特.康伯巴奇，愿意为你做个见证！”
    “我泰勒.洛特纳也愿意帮你做个见证！”
    “hi，这种好玩的事情，怎么能少得了我呢？也算上我一个！”
    瞬间，整个私人大厅都热闹了起来，在唐潜的策动下，一个一个的明星名人，开始自愿加入了这个庞大的见证者队伍。而且大致看得出来，在场大部分人，都是隐隐支持唐潜这边的。
    同情弱者，这在资本主义糜烂的美国，也是一种人之常情，至少在他们看来，和比尔.沙加特对比，唐潜这个东方人，明显的处于弱势，处于一个极为被动的位置。
    但即便是这样，这个东方人还是勇敢的接受了挑战，接受了赌约，这份胆量，这个场景，无法不让人代入进去。
    或许眼下这个场景放在无奇不有的电影里，那算不得什么。
    可是，放在现实生活中，那种刺激，那种感官，瞬间就变得无与伦比了起来。
    无数明星名人在心里“yy”，两个运动员，颁奖前夕，为泰勒.斯威夫特针锋相对，醋火纷飞，甚至不惜拿出各自的运动生涯，疯狂豪赌，这种材料如果曝光出去，那绝对是花边和娱乐新闻的首选头条。说不定《名利场》都会将其收录也说不定！
    只可惜，这么一份“大独家”，是没有办法公之于众了。
    就算日后有人松口，将今天的场景说了出去，人们也只会当成“野史谈资”，最多呵呵一笑，相信的人不会超过一成。原因无它，在娱乐界，各种小道消息多不胜数，但真正发生过的，半成都没有，炒作的成分太大，在这种大趋势之下，人们会笃信不疑，那才有鬼。
    “哼，东方人，你有种，可惜有种不代表着就能赢！你一个打nbdl的‘废物’球员，怎么和我比？你绝对会后悔今晚的这个决定的，我保证！”唐潜的反应，很显然不符合比尔.沙加特的预料，原以为对方会左右推脱，难以下台呢，哪知道唐潜居然满口答应了下来！这样一下，比尔.沙加特就算想要收回狠话，都没法收得回了。
    不，我为什么要收回？
    他答应了下来？那不是更好吗？别看他现在好像挺勇敢的，可等结果出来，就是他的末日了！！！
    哼！！！你这是自己找死！！！那就怪不得我比尔.沙加特了！！！
    今晚的耻辱，以后我会成倍的讨回来的！！！
    “打nbdl的又怎么样？你管我干什么的呢，反正最后只看谁能先挣到一亿美金就行了，其余的话，那都是废话。”对于比尔.沙加特要玩大的，那么唐潜自然奉陪。
    要是我身负“异空间”还赢不了你，那么我失去一切，亦都不算活该！！！
    这个赌，我唐潜接下了！！！
    “你……”
    “既然你这么有自信，那我们再赌大一点，输了的那方，不仅仅要退出球坛，而且生涯所有所得薪金，全都归对方支配，怎么样？”比尔.沙加特阴狠地说道。
    “你这是要赶尽杀绝啊！不过我同意，因为对于你，我也很讨厌！只希望你到时候不要赚得太少才好，否则我赢了赌约，也没几个彩头！”唐潜冷静地还击道，对于这个比尔.沙加特，他是真的产生了厌恶感。
    你不是要将我逼入绝境吗？也好，正好断了我那仅存的恻隐之心！
    我唐潜保证，会让你知道什么叫做作茧自缚的！！！
    “行了，我不想再听你多说一句鸟语了，还记得我们刚刚的比赛约定么，门在那边，好走不送。”唐潜看见这个胖矮子还要废话，立刻抢先说道。
    “怎么？难道你得了健忘症吗？还是说，你想原封不动的奉行约定，从这里滚出去？？？”
    “你……”由于输了比赛，比尔.沙加特根本没有多少底气同唐潜来争辩，就在他气急攻脸之际，一旁的贾斯汀.比伯拉了拉他，道：“走吧，比尔，今天晚上的场子，我们以后再加倍讨回来！”
    “哼，走！”其实贾斯汀.比伯不说，比尔.沙加特也没有脸面再继续待下去，前者的一番话，正好给了他一个台阶下。他睁大眼睛，狠狠地瞪了唐潜一下，然后头也不回，就跟着贾斯汀.比伯消失在了私人大厅中。
    “呼，好了，美丽的泰勒女士，我说到做到，苍蝇已经赶跑了。”看见比尔和贾斯汀双双离开了私人大厅后，唐潜松了口气，朝着泰勒.斯威夫特微微笑道。
    ps：其实nfl的合同规则，不止这么一点，在整个竞技体育中，它的复杂和多变程度，绝对是极为少见的。譬如保障部分还有专门针对伤病的，专门针对经济水平的，总之小紫写出来，只是让大家稍微了解一下，毕竟后面这个比尔，还有很重的戏份呢~~~