    第14章 一颗神秘的蛋
    如果说，当时，孙蓓站在外面的时候，感觉到这是真正的仙府，到处都是可以入画的美景的话，那么，此时，出现在孙蓓面前的房间就是一间最普通不过，且有那么一丝丝人气的房间。
    当然，说普通，也只是和外面那些美伦美焕的景色相对比而已。其实，以孙蓓目前的年纪和阅历，在今天之前，她还从没有看见过这么雍容贵气，却又隐约中透露出一丝慵懒气息的房间。
    这？孙蓓不敢相信地揉揉自己的眼睛，来不及去理会站在一旁笑得东倒西歪，一点神的形象和气质都没有的清明子，毫不犹豫地东望望西摸摸。
    感觉到手下那真实的触感，嗅着房间里那股奇特的香味，孙蓓那本来清醒的大脑也都变得有点迷糊了。这样的房间，还真令人下意识地就放松了身心，想要好好地休息一番……
    “唉哟”孙蓓眨眨眼睛，捂着额头，恼怒地瞪向清明子，“师傅，我会变笨的”
    “变笨了，就能试验我最新炼制出来的益智丸的效果。”清明子挑眉，手指一动，立刻就有三枝点燃的清香出现在他的手里。
    清明子站在房间最中央，持香拜了三拜，恭敬地道：“祖师在上，天师门第105代弟子清明子前来禀告，今天徒孙收了一名弟子，还请祖师知晓。”接着，清明子就将香插到香炉内。
    孙蓓疑惑地眨眨眼睛，就在清明子拜下去的瞬间，房间中央突然出现了一个身穿白色长袍，约摸20出头的年轻男子身影。
    孙蓓第一眼注意到的就是男子那头齐踝的长发，随意地披散在身上，和衣衫一样，随风轻扬着。
    如浩瀚星空般闪闪生辉的双眸，高挺的鼻梁，微翘的嘴角，脸上带着淡淡的笑容，似清风般吹拂进人的心灵。
    见到孙蓓又呆愣在原地，没有什么反应，清明子再次抬手：“丫头”
    “师傅……”孙蓓捂着额头，扁着嘴，眼泪汪汪，没想到，清明子离她那么远，都可以隔空敲打她
    “小清子，别欺负我的徒孙”祖师的声音，像是一汪清泉划过孙蓓的心房，将孙蓓心里刚才生出来的郁闷、懊恼等情绪全部带走了。
    清明子剜了孙蓓一眼，恼怒地道：“祖师，你怎么又叫我小名”
    “名字取出来，就是给别人叫的，只是一个代号而已。”祖师笑得温和，但孙蓓莫名地心生寒意。
    清明子撇撇嘴，右手再次抬起，可惜，在祖师那似笑非笑的目光里，他不得不无奈地将右手重新放回身侧：“丫头，还不过来拜见祖师。”
    “小清子，枉费你修练了这么多年，怎么性子还是这么地暴燥，这样，不好，不好”
    孙蓓瞅瞅清明子，再瞅瞅祖师，总觉得这两人之间相处的气氛很怪异……
    从清明子手里接过香，拜了三拜后，又行了三个扎扎实实的叩头礼后，孙蓓才将手里的香交还给清明子插到了香炉里。
    “嗯，还是小丫头懂事。”祖师笑笑，袍袖轻挥，孙蓓的面前就突然出现了一枚散发出五彩霞光，约摸她两只巴掌大小的蛋。
    “丫头，这是给你的见面礼。”
    孙蓓眨眨眼睛，好奇地摸了摸。
    触手微温，和普通的蛋壳一样，表皮粗糙，有着古怪的花纹，那些霞光就是从那些花纹中冒出来的……
    清明子在一旁跳脚了：“祖师，这不太好吧，这个蛋太珍贵了，小丫头承受不起的”
    “小清子，你啊，什么都好，就是做事太过于谨慎了。需知，有时候，人生发生的所有事情都算无巨遗的话，那么，也就失去了挑战的乐趣。这样的生活，啧啧，也未免太过于无趣了。这一点，你师傅就做得很好。”
    “再说，以我天师门目前的能力，难得的一个女徒孙，又怎么会受不起这么一件普通的礼物”
    “可是，祖师……”即便看见了祖师甩袖子的动作，清明子依然想要尽心尽职地劝说一番。
    而就在此时，孙蓓满脸惊慌：“祖师，师傅……”早知道，她就不要伸手去摸了
    听到孙蓓话语里的颤抖和求救，两人立刻放下持续了许多年，却依然没有任何结果的争辩，齐齐望向孙蓓，问道：“丫头，怎么了？”
    “呵呵……”
    “哈哈……”
    下一秒，两人就齐齐笑出声来了。只因一枚忽大忽小，忽明忽暗的蛋，正围着孙蓓的身体不停地转着圈圈。因为这枚蛋转动的速度太快，出现在两人眼里的孙蓓就是被一道道不明霞光包围着的模样。此时，那些霞光越来越浓，到了最后已经快要形成一个巨大的人型光茧将孙蓓给笼罩住了。
    “丫头，它很喜欢你。”祖师还是比较仁慈的，只笑了几声，就立刻摆了摆袍袖。
    孙蓓揉了揉太阳穴，看着突然停留在面前，变得乖巧不已，悄悄地朝自己身体飘来的蛋，毫不犹豫地后退了几步。
    蛋在空中停留了一会儿，身上的霞光也变弱了几分，仿佛刚才孙蓓的动作伤到了它似的。
    过了一会儿，它又不甘示弱地往前飘了飘。
    孙蓓正准备再次往后退的时候，却只觉得身后传来一道推力。下一秒，她的身体就再次和蛋来了一个最亲密的接触。
    这次，孙蓓的双手都抚在蛋上面了。
    孙蓓扁扁嘴：“师傅……”用膝盖想，都知道刚才推她的是清明子
    “咳……”清明子清咳了一下，“丫头，既然祖师说了将这个蛋送给你，那么，就收起来吧。”
    “哧溜”
    “它……”孙蓓惊讶地瞪大了双眼，望望左手的手镯，不敢相信地揉了揉自己的耳朵。
    “叮，玩家暮成雪在机缘巧合之下获得了来自于另外一界的神秘动物的蛋，借助此枚蛋身上散发出来的霞光，春彩环获得初步进化。”
    春彩环（储物手镯）：空间1000/1000，可以储存有生命的物体。
    不知名动物的蛋：？？？？？
    “丫头，善待它，它会好好回报你的。”祖师笑了笑，身体在一阵清风中化为了点点银光，消失不见。
    “小清子，在外面玩够了的话，就早点回来”听到被微风送到耳旁的这句话，清明子脸上有一瞬间的黯淡，不过，很快，清明子又恢复到平时的那幅神色了。
    清明子的身体飘到了那张白色的沙发上面，盘腿而坐，朝孙蓓招了招手：“丫头，过来”
    孙蓓迅速地收敛了心神，应了声，坐在清明子下首的那张沙发里。
    “丫头，既然你已经是我天师门弟子，那么，必需遵循我天师门的规定，为师就先给你取一个名字……”清明子沉吟了一会，“就叫清雪子吧。”
    “叮，玩家暮成雪拜见了天师门祖师，被清明子赐名为清雪子。因天师门隶属于其它星球，故对玩家暮成雪的职业进行更改。以并不影响此界安定为前题，希望玩家暮成雪上体天意，谨记此界法则，不要凭借着自己与众不同的能力在此界任意妄为，否则，将会面临被众人杀而后快的局面。”
    孙蓓额头飘过三条黑线，毫不犹豫地点开状态栏，出现在她眼前的就是“术师（神）”几个字。
    “师傅，你不是此界的人？”
    “嗯。”正吸食着一碟点心精气的清明子头也不抬地应了声，“清雪子，唉，这样叫真别扭，还是叫你丫头罢”
    此言，正中孙蓓下怀。虽然说，丫头也不太好听，但，比起清雪子这般古怪的名字来说，她还是宁愿被人叫为丫头啊
    “丫头，现在，你的职业也不同了吧？”
    “是的，师傅。”孙蓓眼前一亮，没想到，清明子竟然连这件事情都能掐算到……
    “想什么呢”清明子手指微抬，下一秒，孙蓓就再次捂住了额头，眼泪汪汪地瞪了一眼清明子。
    “师傅……”孙蓓眨眨眼睛，凑到清明子面前，点开状态栏。
    “做什么？”清明子再敲了孙蓓一个响指，“明知为师不是此界人，根本就无法看到你的资料，只能通过掐算略知一二，你偏偏还这样来打击为师”
    “师傅，我哪敢啊”孙蓓谄媚地笑笑，“师傅，我的职业是术师，但是，在职业的后面还有一个‘神’的字眼。”
    “原来是这样。”清明子思忖了一会儿，“天师门下的弟子，均是‘天师’。眼下，看来，这一界也有相似的职业者，只是，不知他们怎么会被称为‘术师’，以后，你有机会，要去了解一二。”
    孙蓓轻声应道：“是。”
    清明子点点头，继续说道：“至于术师后面的‘神’字，可能是因为你的职业本应该是天师，只是限于此界的规定，只能和大家一样被称为术师。但，身为天师门的弟子，每一个弟子最后均会成神。”
    “我明白了，师傅。”孙蓓恍悟，趁着清明子情绪还不错，乐意解释清楚的情景，孙蓓继续问道：“师傅，既然你并不是此界的人，那么，你怎么会留在这个星球上呢？”