    第13章 天师门
    感谢云落紫夕童鞋赠送的平安符，虎么下~
    就在清明子终于停下来的时候，孙蓓的耳旁传来了柔和的系统提示音。
    “叮，玩家暮成雪服食了清明子花费一百年时间，耗费了无数心血和精力才练制而成的风速丸。在清明子的带领下，玩家暮成雪经过一番急行奔跑，在灵气非常多的山洞里感悟到风的轨迹，领悟到风之轻灵，基础属性中敏捷提高100点，速度提高200点。”
    《创世》里，玩家每提升一个等级，获得五个属性点的奖励。大部份玩家都会按照自己所选择的职业进行点数的分配，孙蓓这突然提升的100点敏捷值，即使大家将所有的属性点都加到敏捷上面去，也相当于等级一下子就提升了20级。
    但是，别忘了孙蓓是将五个属性点按照体力、力量、智力、敏捷和速度这五项平均分配的也就是说，以敏捷来计算，孙蓓的等级相当于一下子就提升了100级，而以速度来计算，则提升了200级
    这？就在孙蓓惊疑不定的时候，耳旁再次响起了系统那柔和的提示音。
    “叮，现阶段，游戏还处于初期阶段，玩家等级均不高，在此种情况下，玩家暮成雪的敏捷和速度这两个属性点太过于逆天，故给予暂时封印3/4的处理方式。待到排行榜前十的玩家最低有40级时，封印才给予解除。在解除敏捷和速度两个基本属性点封印的时候，给予玩家体力、力量和智力三个基本属性点各40点的弥补。”
    系统，你丫的，你不坑我，你就觉得不舒服，是吧？
    孙蓓的一张脸由红转青，再由青转黑，再配上脸上那多变的表情，一瞬间，令清明子欣赏了一回川剧变脸的精髓。
    清明子皱了皱眉，手指连连掐算着，过了许久后，才一脸遗憾地望着孙蓓：“丫头，我本以为你拜在我的门下，可以不受此界约束，却没想到……”
    孙蓓眨眨眼睛，心里浮现出一个诡异的想法。
    只是，还不待她询问出声，就只见清明子的身体再次往前飘去。
    发现孙蓓依然呆愣在原地时，清明子没好气地提醒道：“丫头，跟上”
    “是，师傅。”回过神的孙蓓，随意地瞥了一眼周围的环境。
    这？孙蓓惊讶地瞪大了双眼，只因不知何时，她竟然已经从那古怪的山洞里来到了洞外。
    其实，说是洞外，也不太恰当。至少，眼前这幅到处都是奇珍异兽，楼阁美景的地方，已经可以称得上是仙境了
    清明子往前飘行了一段后，发现孙蓓还愣在入口处，并没有跟上来时，迅速地遁到孙蓓面前，抬手。
    “唉哟，师傅，你又敲我的头”孙蓓捂着额头，恼怒地瞪向清明子，“万一我被你敲笨了，怎么办？”
    “凉办”清明子凉凉地说道，“大不了，我练一丸益智丸给你。”
    孙蓓：“……”
    “还愣着做什么”清明子挑眉，“还不快点跟上”
    “真是的，老天爷就是看我不顺眼，竟然派了这么一个笨徒儿给我。你说笨就笨呗，还动不动就发愣。你说发愣就发愣呗，还动不动就大惊小怪，一幅土包子样……”
    孙蓓嘴角抽搐，她有清明子说得那么差吗？
    清明子突然回头，恶声恶气地提醒道：“注意脚下，如果不小心踏错的话，别怪我没有提醒你”
    “是。”孙蓓撇撇嘴，仔细地盯着清明子的脚步，跟着往前行去。
    走在前面的清明子嘴里则继续念道：“左脚踏上荷花印，右脚踏上梨花印，再来，左脚踏碧草印，右脚踏粉草印……”
    孙蓓嘴角微翘，默不作声地记下清明子的话语。
    就这样，在清明子的带领下，孙蓓经过了花草阵，树木阵，沼泽阵，湖泊阵，最终，到达了一片海洋。
    “累死我了，可算到了”清明子从袖子里取出一方白色绣上了银色暗纹的绣帕，擦拭起额角的细汗来。此时，他终于体会到了带上一个凡人徒弟拜见祖师，是一件多么痛苦的事情
    孙蓓深呼吸了一口气，只觉得身上的衣服已经被汗液打湿了，头发也都一缕一缕地贴在脸颊旁边，大滴大滴的汗水不停地从额角往下滴去，就连眼睫毛上面都沾到了一些汗水。
    “丫头，先到那儿将你自己打理一下，再随我去拜见祖师。”
    顺着清明子的手指，孙蓓凝视了许久，才终于发现在前面一千米左右的距离处，有一间隐藏在岩石后面的小木屋。
    “是。”孙蓓恭敬地应了声，往前行去。
    走着走着，孙蓓的脸上流露出明显的惊讶。
    这哪是小木屋啊说是别墅都不为过了
    占地三四百平方米，用不知名的木头修建而成，随着脚步的走近，鼻尖嗅到了一股生长了许多年的木头所特有的清香。
    用木头围成的栅栏，院落里种满了不知名花草，铺上了鹅卵石的小路突然一分为五，通向五个房间。
    孙蓓站在分岔路口皱眉思索了一下，最终遵循内心的想法，挑选了通往右侧的那条道路。
    望着房间里那个冒着热气且巨大无比的温泉，孙蓓嘴角抽搐了一下，毫不犹豫地脱掉了身上的外衣，踩着石梯，靠在温泉池边。
    不知是温泉水太过于温暖，还是因为孙蓓今天受到的惊讶过大，总之，在这暖暖的温泉里，本打算闭上眼睛小惬一下的孙蓓竟然睡着了
    在院落外面等了许久，都没有看见孙蓓身影的清明子，望着那扇紧闭的木门撇了撇嘴。瞅了瞅其它的四间房子，最终，清明子还是打算和以往一样，挑了一株高耸入云霄且枝杆茂密的银杏树，脚尖轻点就到了树上。
    斜斜地靠着银杏树，海风轻轻地拂过脸颊，倾听着浪花拍打着礁石的声音，凝视着天边灿烂的晚霞，清明子的眼睛微眯，没多久，他也靠在树杆上面睡着了。
    这一睡，孙蓓就忘记了下线。
    望望空荡荡的空箱，再望望孙蓓摆放在门口的“孙烈贤不可擅入”的牌子，孙烈贤面如黑炭，毫不犹豫地打开大门，找那帮竟敢再次黑了军方网站，改写他家机器人命令，悄悄地将冰箱里的饭菜取之一空的一帮牲口算账去了
    而游戏里的孙蓓，眼睛突然眨了眨，望着那不停变幻着漂亮且奇幻图案的天花板，过了许久后，她才察觉到自己只穿了一件单薄的衣服泡在水里，嘴唇动了动。
    不过，很快，孙蓓的脑子就变得清醒了，那到嘴的惊呼声也被她咽下了肚。
    池边，摆放着一件白色的衣服。这件衣服不知采用了何种布料制成，触手微温，似丝似缎，轻若无物。裁剪成对襟阔袖宰腰的基本长裙款，衣服上面用银色的丝线绣上了不知名的暗纹。
    再旁边，是一双同样白色，上面绣上了银色暗纹的靴子。
    就连袜子，也是白色的，上面也同样绣上了银色的暗纹。
    望望被自己丢在不远处的文大娘送给她的棉质长裙，孙蓓疑惑地眨眨眼：“奇怪，昨天我怎么没有看见这套衣服？”
    想了想，孙蓓还是将棉质长裙收回手镯里，换上了这套白色的衣服。
    “叮，玩家暮成雪获得天师门入门衣袍，成为第一个拜在隐藏门派天师门下的弟子，隐藏门派拜师系统开启，特奖励玩家暮成雪声望1000点，威望10点。即将进行系统公告，是否选择隐藏姓名？”
    孙蓓下意识地选择了是。
    只是，等待了许久，她依然没有听到耳旁传来系统公告。
    孙蓓眨眨眼睛，恍悟，原来，不仅新手村，就连隐藏地图里也同样听不到系统公告。可惜，很快，孙蓓就知道自己错了。
    不过，此时，孙蓓正为自己竟然获得了一套可升级装备而兴奋不已。
    天师门入门弟子基本装备（套装）：采用灵蚕吐出来的丝纺织而成的布制成，天师门每一个入门弟子必需穿着的衣服，套装的等级随着弟子能力的提升而获得同样的提升。
    衣服：防御：50－100，耐久：50（50），使用等级：0级。绑定主人：暮成雪
    靴子：防御：150－200，耐久：50（50），使用等级：0级。绑定主人：暮成雪
    袜子：防御：200－250，耐久：50（50），使用等级：0级。绑定主人：暮成雪
    （小提示，如果在耐久变为0时，衣服、靴子和袜子的等级还没有获得提升，则该物品自动化为一阵轻烟消失）
    突然，清明子那恼怒的声音传递了孙蓓的耳里。
    “丫头”
    “师傅。”孙蓓抬起头，四处张望起来。
    “还不出来拜见祖师”
    “是。”孙蓓轻快地应了声，打开房门，看着站在院落里，一身白衫随风轻扬的清明子，笑眯眯地迎上前。
    “师傅，是徒儿的不是，让师傅久等了。”
    “嗯。”清明子瞥了一眼孙蓓，非常满意孙蓓主动换上了白色的长裙：“我派的弟子，只能穿一身白衫。”
    孙蓓嘴角抽搐了一下：“是。”
    “往后，你就知道这样做的原因了。”清明子神秘地笑笑，往前行去。