    收费章节(12点)
    第1章 boss不是好推的
    一道白光闪过，孙蓓的身影凭空出现在一座茂盛的森林里。
    大地银妆素裹，树枝上挂满了漂亮的冰晶，偶尔可见几株不畏严寒颜色依然苍翠的树木和花草，给这片大地增添了几分特别的美丽。
    远处的山峰笼罩在薄雾里，太阳不知何时挣脱了厚厚的云彩，照射在大地上，令天空一反之前的阴霾而变得蔚蓝起来。
    孙蓓眨眨眼睛，晃了晃有点晕乎乎的大脑，还来不及打开地图，察看自己到了何处，耳旁就传来了柔和的系统提示音。
    “叮，玩家孙蓓离开隐藏地图，攀上玩家等级排行榜，是否隐藏姓名？”
    这不是废话啊孙蓓撇撇嘴，她可不想做“出头鸟”
    第1名：xxx，职业：xx，等级：80级
    第2名：暗月，职业：战士，等级：75级
    第3名：放开那个妹纸，职业：驱魔师，等级：73级
    第4名：橄榄绿，职业：战士，等级：70级
    第5名：狂雷，职业：剑客，等级：68级
    第6名：xxx，职业：xx，等级：65级
    第7名：独自**，职业，刺客，等级：60级
    第8名：妖精的血，职业：药师，等级：58级
    第9名：魅祸人间：职业：驱魔师，等级：56级
    第10名：xxx，职业：xx，等级：54级
    她竟然还捞着了最后一名？孙蓓眨眨眼，简直不敢相信自己看到的消息。
    “叮，玩家暮成雪目前等级54级，符合‘排行榜前十的玩家最低40级，封印给予解除’的条件，原本封印的敏捷和速度两个基本属性点给予解除。同时，给予玩家暮成雪体力、力量和智力三个基本属性点各40点的弥补。希望玩家暮成雪继续努力，再创新高，成为游戏里数一数二的强者哦”
    孙蓓撇嘴，系统这丫的就知道卖萌，还真是典型的打一棒再给一颗甜枣
    “靠，这老女人又狂化了”
    “靠，第四次了啊，这老妖婆，什么时候才能死啊”
    “奶妈，奶妈……”
    “妈了个巴子，老子又死了”
    “白痴”
    “你才白痴，你quan家都白痴”
    “md，三天后，别叫老子来了”
    ……
    呃？孙蓓疑惑地眨眨眼，声音是从前方一千米左右的距离处传出来的。恰好山林里非常安静，而那些人又是含愤而大吼出声，否则，她还真不会注意到这儿还有其它的人存在
    眺望远方，能看见远方的房屋，以目测到的距离来猜测，这儿是一个很少人出现的练级点。这种练级点，出没的往往是高级怪物，以目前玩家的能力来说，还真不会轻易到这儿来。
    将手里的地图收回手镯里，孙蓓思索了一会儿，还是决定亲自去看看。
    孙蓓招了招手，示意小凰变回扇坠，和那围着自己不停地转着圈圈的小扇一起变回了绣花针，附身在衣襟上面的一朵绣花上。
    接着，孙蓓又示意小白飞到空中去，以免被人发现。
    最后，孙蓓才悄悄地往前行去。
    此时，孙蓓的敏捷已经达到了160点，速度更是高达200点，行走间，可以说得上是身轻如燕。再加上她在暗处，对方在明处，又刻意放轻了脚步，以至于待到孙蓓走到了距离对方约摸一百米左右的地方，躲在一块高大的巨石中间，睁着一双骨碌碌乱转的杏眼往外望去时，那正努力地刷着boss的一行人，没有一个人发现他们好不容易才找到的安全的地方，已经落入了外人眼里。
    “md，这死虔婆，还不死”
    “奶妈，奶妈，你发什么花痴，还不快加血我x，又被推倒了”
    “哈哈，谁让你这个愣头青，就只知道往前冲，不知道吃药，活该”
    “md，你不知道，收人钱财，替人办事我x，老子不冲在前面，回头你们又要闹”
    “切，谁有空和你闹，又不是女人”
    “你才是女人，你quan家都是女人”
    “你说什么？”
    ……
    “都给我闭嘴，你们这帮混球，不就是推个老女人，叽叽歪歪，全部像个女人”
    “老大，我们都是大男人，如果你不相信，回头我们可以去试验一下，嘿嘿……”
    “切，就知道****良家妇女，老大，别理他，他那人，欠收拾”
    “老大，我们已经被灭团九次了，马上就十全十美了啊”
    “屁话，高手都是死出来的想当高手，就给我死个一百遍，一百遍”
    “呜呜呜，老大，你怎么能这样对我们……”
    “你给我闭嘴，再嚎，就不给你吃奶”
    “呜呜呜，老大，我一直没有吃奶啊”
    “老大，奶妈不给力，我们顶不住啊”
    ……
    一眼就能看出来，场中刷boss的人，明显分为了两个派系。一个就是以那个所谓的老大为首的五人。这五人身穿黑色滚银边武士装，脸上蒙着黑面巾，摆明了不愿意被其它的人看见他们的模样。另外一个派系，则由一名身穿白色长袍袍，在衣襟、袖口和下摆处用金银丝线刺绣出了复杂图案，一头乌黑长发用一根白玉簪轻挽的男子为首。一阵风吹过，男子的衣袍和黑发齐齐飞舞，令人忍不住就赞叹一声。
    唯一可惜的就是男子一直望着场里的情景，并没有回头，否则，倒是可以看看是哪位美男子，竟然有这般风姿。
    男子身旁是一个穿了一身胭脂粉色裙装，梳着一个垂云髻，发上插了几朵鲜花和饰物的少女。此时，少女正一幅柔弱无骨的姿态依在男子怀里，偶尔才玉手轻晃，将一道道白色的光投到那身穿黑色武士装的五人身上。至于自己这方那十多个队友，则是没有一个人享受到她用出来的技能。
    boss很漂亮，一点也不像众人嘴里说的老妖婆那般丑陋不堪，倒是一个二八年华的佳人。只见她身穿一件中国红色长裙，在衣襟、袖口和下摆处用黑色丝线刺绣了奇怪的图案，令这件本应该给人予一种富贵气息的长裙一摇身而变得魅惑人心。
    女子长发及踝，柳眉杏眼，悬鼻嘴唇瓜子脸，再配上那身白皙得在阳光的照射下泛上了一层浅浅光泽的皮肤，以及那头及踝的长发，随着风儿轻拂，令人一瞬间就以为她会随风而飞走。
    一举手，一投足，皆给人一种迷惑人心的感觉，和幽冥洞里的魅魔有得一拼孙蓓脑海里转动着这个念头的时候，也顺手朝着boss用出了一个心灵启示技能。
    魅姬，100级魅妖，血量：30000/1000000，攻击方式：红绫，红袖舞，魅惑人间
    唯一令孙蓓疑惑的是魅姬身上飘出来的一串又一串的数字，这串串数字，代表着每一个人使用的技能或者武器招呼到魅姬身上，打去了魅姬多少滴血。
    这一点，倒和她在幽冥洞里遇见的情况不太相同。想来，是因为幽冥洞里的妖魔鬼怪均是被封印了的，呈现在她面前的等级也都是虚构过的，以幽冥洞里妖魔鬼怪原始等级来说，她发出去的每一张符，只能给那些妖魔鬼怪骚骚痒，根本就起不到多大作用。
    也因此，心灵启示技能才会无法看到她每用的一个技能灭掉了对方多少点血。而眼下发生的一切，却告诉孙蓓那心灵启示技能确实还有着其它的攻效，又怎么能令她不欢快呢
    那个被五人称为老大的是放开那个妹纸，另外一个躺在地面上装死的则是独自**，其它的三人中唯有一个人的名字和等级等资料全部被隐藏，连孙蓓的心灵启示技能也无法探测到一丝苗头。而另外两个人则是天微微亮和偶怕打雷闪电。
    两个等级排行榜前十的人，以及几个稀奇古怪的游戏名，这是一个什么样的团队？
    其它的人，包括场外不远处搂着那个胭脂粉色裙装少女的男子的名字和等级等资料，都被孙蓓探测了个一清二楚。
    就在此时，那个一直背对着孙蓓的男子突然回头了。男子的游戏名是深不可测，等级也只有48级，和他怀里的那个只有45级的女孩子一样，遇见这种100级的boss时，都是拖后腿的
    不过，深不可测确实挺俊美，剑眉星目，悬鼻薄唇，再加上那身白皙的肌肤，标准的一个美少年只是，此时，他脸上流露出来的那抹恼怒，生生地破坏了他那身云淡风轻的气质。
    “你们搞什么，再不快点，等下boss又要狂化了我出钱给你们，不是让你们过来忽悠我的”
    被深不可测搂在怀里的女孩是苏苏，场里唯二的药师，另外一个药师则是深不可测团队带出来的，仅仅只负责给自家团队的人加血加技能。因为面前这个boss等级太高，不太好对付，再加上他自身的等级也比较低，因此，他早就累得大汗淋漓，气喘吁吁，根本就顾不上其它的……