    第12章 速度的训练
    悲摧的，存稿用完了，临时现码的，所以，今天的更新晚了一点点，稍微比较肥的一章，虎么下大家哦~
    清明子瞥了孙蓓一眼，笑得那叫一个得意：“丫头，你手镯里的厨师道具还行，不过，想要达到你师傅我当年那样，仅仅只用一碗汤就秒杀了方园万里的妖魔鬼怪的情况，还得多多训练一番才行啊”
    孙蓓撇嘴，刚才还是香飘千里，现在就变成香飘万里了
    “唉哟”孙蓓捂着额头，瞪向清明子：“师傅，你又敲我的头”
    清明子挑眉：“怎样，不服？”
    “不敢，师傅。”孙蓓笑得那叫一个谄媚，此时，她也敏锐地察觉到了事情的不对劲之处。尤其是刚才清明子脸上那古怪的笑容，令她下意识地就心生警戒。
    “哼”清明子冷哼一声，皱眉思索：“我记得，我手里还有一些厨师可以用的书。不过，不知道被我丢到哪个角落里去了……”
    孙蓓眼前一亮，轻声提醒道：“师傅，你是神，总有一些神术法诀，可以迅速地找到你想要找的书吧？”
    清明子瞥了孙蓓一眼：“丫头，没想到，你懂得还挺多的。”
    孙蓓陪笑着，下线后，她曾特意在网络上面探查过她所处的时代里，关于神仙妖魔鬼怪之类的传说。虽然说，因为末日的到来，导致一些古书籍消失，使人类的文明出现了断层，根本就没有了和神仙妖魔鬼怪有关的传说。只是，也不知从何时起，这些传说突然又出现了
    更古怪的是这些神仙妖魔鬼怪的传说，和孙蓓之前所生活的那个年代大致相同。唯一令孙蓓纳闷的就是大部份都是东方的神仙的传说，而且，往往到了最后，都是东方的神将西方的那些“神”给消灭掉等经过了重重修改的传说。
    因为这，孙蓓曾一度怀疑，在千百年前，也曾有一个人穿越或者重生到了这个时代里。而那个人恰好是一个写书为生的人，否则，绝对不会有那闲情逸致将所有和神仙有关的书全部翻看完，再全部经过自己的加工和改编，弄成一套新的神的传说
    只是，可惜，那人的身份太过于隐蔽了，就连军方网站上面也无法查询到和他（她）有关的资料。也不知目前他（她）是生是死，是否还留有后代，否则，倒是可以在和自身利益无关的情况下，试探一二，看是否能认一个老乡……
    “唉哟”孙蓓捂着额头，眼泪汪汪地望着清明子，用眼神控诉自家师傅的不道德行为。
    “丫头，你刚才在想什么？竟然连面前的书都不知道收了？”
    “呵呵……”孙蓓讪笑，疑惑地看着清明子。
    “你那是什么眼神”清明子一阵气苦，不是他不想用读心术秘法来读取孙蓓内心的想法。只是，在孙蓓还没有正式拜过祖师，进行入门试练任务的时候，一天里，他倒还可以用那么个三五次，最多不超过五次即可。但，今天，他已经用过五次了，再加上在他将手里和厨师有关的书拿出来的时候，就意味着孙蓓的拜师任务已经完成，而他也将再也无法用读心术来读取孙蓓的心思了。
    只要一想到刚才孙蓓脸上流露出来的古怪神色，清明子就懊恼不已，恨不能直接使用时光流溯**，令时间重新回到昨天。
    清明子的手指连续掐算了许久，末了，却因为事情关系到孙蓓，又隐约地牵扯到他自己而无法算出来，只能模糊地感觉到并不是什么坏事，却也并不是好事……
    孙蓓并不知晓这一切，不过，就算知晓了，她也弄不太明白为何清明子脸上的神色会那么地严肃，只因此时她的心思全部都放在手里的书上面了。
    “叮，玩家暮成雪获得清明子馈赠的《做饭秘法（神级）》《煲汤秘法（神级）》《煲粥秘法（神级）》和《做菜秘法（神级）》四本书，希望玩家暮成雪能体会到清明子的用意，用心研习这四本书，尽快地体会到书内真意，结合实践，将书里所写知识化为自己的能力，收徒连环任务之神级术师任务9圆满完成。”
    《做饭秘法（神级）》《煲汤秘法（神级）》《煲粥秘法（神级）》和《做菜秘法（神级）》这四本书，不用翻开书页，就能明白书里所讲述的内容。只是，令孙蓓惊讶的是后面的“神级”两个字。
    随手翻开《煲汤秘法（神级）》，发现上面密密麻麻地写满了大小和颜色均不相同字迹的心得体会时，孙蓓心里的猜测得到了证实。
    “谢谢师傅的馈赠。”孙蓓恭敬地行了个礼。
    清明子摆摆手：“丫头，随我去拜见祖师。”
    “是。”孙蓓恭敬地应了声，抬起头的时候，就看见清明子的身体朝那镶嵌了宝石碎屑的山壁撞去。
    “师傅”孙蓓的惊呼声还停留在嘴角，下一秒，清明子的身体就已经消失在了山壁里。
    是了，师傅是神……孙蓓压下心里冒出来的诡异念头，行到清明子身体消失的那片山壁前细细观察起来。
    触手微凉，声音厚重……
    听到山壁那头传来的敲打声，清明子脸黑了：“丫头，还不快点，磨蹭什么”
    孙蓓苦笑：“师傅，我没法过去。”
    “什么没法？”清明子怒了，“让你走就走，胆子这么小，以后怎么做大事”
    孙蓓撇嘴：“师傅，你老是神，能力非凡，能上天入地，小小的一个穿墙而过，对你来说是件轻而易举的事情。可是，师傅，你徒儿我是凡人哪，哪能穿墙而过呢”
    “丫头，你哪来这么多借口”清明子的身体突然出现在孙蓓面前，还不待孙蓓反应过来，就只见清明子伸出右脚。
    “唉哟”孙蓓才呼痛了一声，就看着山壁离自己的身体越来越近了她的眼睛猛地瞪到了最大，手和脚连连挥动，嘴里的痛呼声也一转而变为：“师傅，救命啊……”
    尖厉的声音在山洞里回荡了许久，令清明子皱起了眉头，脸上流露出一丝怒气。
    他甩了甩袖子，身体瞬间就消失了。
    “啊……”可以这样说，除去得知自己重生外，孙蓓还从没有哪天的情绪像今天这样起伏不定过。
    此时，清明子也恰好出现在孙蓓的面前。只见他瞪了孙蓓一眼，也不见他怎么动作，孙蓓就发现自己再也不能出声了。
    孙蓓：师傅……
    “你再大呼小叫，我就将你逐出师门”
    孙蓓扁扁嘴，连连点头，杏眼连眨，给人予一种可怜兮兮的模样。
    清明子毫不犹豫地敲了孙蓓一个响指后，脸上的神色才变得温和了几分：“丫头，每一个术师都是独行侠，身为术师，难免会遇见许多不可预料的情况。若像你今天这样动不动就大呼小叫的话，很容易就错过最佳解救自己的机会，从而令自己身处更加危险的情况里。而且，还难免会因为你那尖厉的叫声，招来许多无形的敌人和辨声而杀人的机关利箭，从而导致那本来还有八成把握顺利离开的地方，一转而变为自己的葬生之处。”
    瞥到孙蓓脸上的不以为然时，清明子狭长的眼睛微眯：“我知道你们这些冒险者很喜欢打打杀杀，仗着自己像猫那样有九条命，可以无所顾及，随心所欲，无视自己身处的环境，只凭着一股热血，冲动行事。本着即使今天不能击杀某个boss，也要杀几只小怪拿来垫底的古怪念头，怀着‘牺牲我一个，造福后来人’的想法，一次不能推倒boss，就第二次，第三次继续组团推倒，直到将那个boss推倒才收手。”
    “哼，都是一群蠢蛋真正聪明的人是那种算无巨遗，只用最简单，花费时间、精力和人数最少的法子，就能轻飘飘地将那只boss杀死即使因为大家的能力比boss低，也要巧妙地利用大家掌握的技能达到以弱胜强”
    “当然，如果对方比你强大许多，你根本就没有战胜对方的能力的话，那么，逃命，就是你第一个选择的法子需知，‘留得青山在，不怕没柴烧’。而想要顺利地逃走，那么，速度就是最重要的”
    说到这儿时，清明子脸上露出一个奇怪的笑容，摆了摆衣袖，一颗外表透明，龙眼大小，里面还能隐约看见一些青色不知名物体的漂亮圆滚滚的物品飘到孙蓓面前，“张嘴”
    孙蓓眨眨眼睛，脑海里还在思索清明子刚才那个奇怪笑容的含意，听到清明子的话语时，愣愣地张大了嘴。
    下一秒，孙蓓就瞪大了双眼，只因一股清甜的香味迅速地传遍了喉咙，令她那有点迷糊的大脑立刻就清醒过来了。
    没有给孙蓓询问的机会，清明子的身体往前飘去，“跟上”
    “是，师傅。”孙蓓应了声，眨了眨眼睛，突然发现自己能说话了。
    不过，在看见清明子的身体越行越远时，孙蓓只来得及随意地瞄了一眼两旁的山壁，就迅速地往前奔去了。
    和外面的洞壁一样，里面的洞壁上面依然镶嵌了宝石碎屑和夜明珠。如果真要说有所不同的话，那么，也就是里面的洞壁上面的宝石碎屑和夜明珠都要大很多，甚至，孙蓓还怀疑那些宝石碎屑根本就不是碎屑，而是大部份被埋在了洞壁里，只露出一角的宝石
    同时，外面只有一条通到底的的道路，而里面却是横七拐八，有许多岔路口。
    最初的时候，清明子缓慢地行走着，因此，孙蓓也就东张西望地打量着两侧的山壁，漫不经心地在脑海里画着行走过的地图。
    也不知何时，清明子的速度突然加快了。孙蓓生怕一不小心就跟丢了清明子，再被清明子训斥一番，迅速地收敛了四散的心神，脚步也在不知不觉中加快。
    ……
    此时，如果有其它的人在场的话，一定能发现清明子的身体已经变成了一道白色的光，在他的身后，则是一道粉色的人影，那速度，快得令人叹为观止啊