    第10章 训戒
    “停你再唠叼的话，我就真罢工了”孙蓓揉了揉太阳穴，怒瞪孙烈贤。
    “好，好，只要你不罢工，什么都行”孙烈贤毫不犹豫地竖白旗。
    孙蓓挑眉：“那，你刚才笑什么？”
    “呃……”孙烈贤转了转眼珠，将话语在脑海里细细地过了一遍后，才说道：“小蓓，我只是没想到，《创世》这款游戏里，竟然还会有师傅规定徒弟练字。也不想想，现在都什么时代了，谁还有那空闲时间去练毛笔字这种没用的东西，早就该抛弃了，还让我们家小蓓练习，不是浪费我们家小蓓的时间嘛。有这个时间，多去刷点怪，多赚点经验和钱，多好……”
    越听，孙蓓就越发地觉得不入耳极了。只见她腾地从椅子里站起身，怒视孙烈贤：“哥哥，我不许你这么说师傅我知道，师傅是为我好这些东西虽然已经被淘汰了，但是，没有真正接触到它们的人，又怎么会知道它们的寂寞，又怎么明白它们才是真正的精华”
    “是，是，我明白。”孙烈贤连连点头，一点也没有自己做出了“拍马脚”举动而懊恼的心情，反而还不自觉地松了口气。
    “哼，明天，你的饭菜减一半”孙蓓气呼呼地冲入卧室，“砰”的一声关上了房门。
    孙烈贤摸了摸鼻子，摇了摇头，女人心，还真如同海底针啊不过，如果被父亲和母亲知道他刚才为了一点美食就昧着良心，本想和小蓓同仇敌忾却将小蓓惹得更加生气，同时还不小心地“鄙视”了一下国粹的话……
    孙烈贤激淋淋地打了一个寒战，径直吩咐道：“001，刚才我说的话不许录下来，否则，我就将你踢回原厂重新再造”
    “是，主人。”被叫做001的机器人毫不犹豫地删除掉了孙烈贤和孙蓓后面说的那段话，至于缺少了一段话是否更有掩耳盗铃之效，这可就和它无关了，不是吗？
    回到游戏里的孙蓓，再次出现的地方依然是在那张书桌前。
    望着那没有减少多少的五摞字帖，再望望平摊在桌面上的一本楷体字贴，以及自从她出现后就自个儿磨起墨的墨条，和自动蹦到她手里的毛笔，自动翻到崭新一页的纸张，孙蓓微微叹了口气，迅速地收敛起心神，聚精会神地练起字来。
    估计整个游戏里，谁也没有她这般幸运了罢
    且不说这珍贵且有了灵性的文房四宝，单单是书桌旁那些古往今来的书法大家的字贴，就令孙蓓大呼自己是否极泰来，终于开始走好运了
    当然，最令孙蓓感激的则是那刀子嘴，豆腐心的自家师傅。单单只是练个毛文字，就花费了他许多昂贵的灵石，布下了内外相差是10：1时间的阵势。也就是说，在里面练个10天，外面也不过是1天，这还是游戏里，如果放到现实生活中，也不过是8个小时而已
    也许是孙蓓确实适合练习毛笔字，或者说，确实是有这方面的天赋？总之，孙蓓只花了不到十天时间，就写得有模有样了……
    最令男子欣喜的却是孙蓓从开始练字的时候，就已经有了一定的风格。只是，孙蓓一心想要将自己的字写得更好，却并没有察觉到这一点。而男子也想看看孙蓓的资质究竟有多好，是否能超越自己，达到“青出于蓝而胜于蓝”，也就没有去点醒孙蓓。
    就这样，一个练得高兴，一个看得高兴。直到某天，孙蓓的耳旁再次传来柔和的系统提示音时，才发现自己竟然花了整整一个月时间用在练字上面当然，这一个月是游戏里的一个月，现实生活中的十天，阵势里的十个月，将近一年时间
    “叮，玩家暮成雪天资聪颖，心性坚毅，仅仅只花费了一个月时间，临了千余本字贴，用掉了无数的纸张和墨条，可谓达到了‘慕张芝，临池学书，池水尽黑’的“墨池”精神。并且，玩家暮成雪在短短时间里，在枯燥的毛笔字练习中找准了自己前进的方向，形成了自己的风格，收徒连环任务之神级术师任务5圆满完成。”
    孙蓓撇嘴，合着她还没有拜入师门啊
    仿佛察觉到了孙蓓的不满，男子难得地突然出声解释道：“丫头，我所在的师门考验比较多。虽然师门一向奉行随缘，你我之间也确实有着师徒的缘份，但，这该有的考验还是不能摒弃的。而且，你的心性不太坚定，容易受外界环境的影响，性子又有点软弱，胆怯，做事有点虎头蛇尾……相信你在通过这些考验后，性格就会有一个很好的改变。”
    孙蓓愣了愣，恭身应道：“谨遵师傅教诲。”
    “嗯，这些灵石是奖励给你的。”
    五颗颜色为绿色、红色、褐色、金色和蓝色的外形不一样的石头出现在孙蓓的面前。
    灵石：布阵需要用到的一种道具。
    真是简单之至的解说啊孙蓓毫不犹豫地求助于自家师傅：“师傅，这些灵石除了布阵外，还有什么其它的作用吗？怎么样才能分辨出灵石的等级呢？”
    男子轻笑出声：“呵呵，没想到你这颗脑瓜子转得还挺快的，这么快就抓到了一些苗头。”
    “谢师傅夸奖。”孙蓓笑嘻嘻地应承着，眨着一双水汪汪的杏眼等待着自家师傅的释疑。
    “嗯……”男子也跟着眨眨眼睛，神秘地笑笑：“不过嘛，现在，还暂时不能告诉你。”
    孙蓓嘴角抽搐了一下，“师傅，为什么现在不能告诉我？”难道是因为她现在还没有正式拜入师门下，所以，就不能获得这些牵涉到门派阵法有关的灵石的详细资料？
    男子瞥了孙蓓一眼，下巴一昂：“我高兴”
    “……”孙蓓无语了，谁能告诉她，眼前这傲娇的货，竟然是那初次出场就如同谪仙下凡般的人果然，第一印象是很不靠谱的……
    男子翻了个白眼：“小丫头，你懂什么”只见他挥了挥手，身上那件白色的衣袍立刻就变成了一件金光闪闪的衣袍，上面缀着大颗大颗的宝石，在洞壁那些宝石和夜明珠的辉映下，再配上他脸上那幅严肃的神色，以及斜睨众生的气质，令林彤真正体会到了何谓“神”。
    如果说，初次出场的男子，一身白色衣袍，给人予一种谪仙般不沾烟火的气质，眼里却还有那么一点温暖的话，那么，眼下，一身金色衣袍的男子，不知是衣袍炫花了眼睛，抑或是其它的，却是给人予一种俯看众生，世间万物在他的眼中，都是如同蝼蚊一般存在的感觉了
    被林彤那幅目瞪口呆的模样给取乐了的男子挑挑眉，也不见他做出什么动作，那件金色的衣袍就再次消失了。
    林彤眨眨眼睛，不敢相信地揉揉自己的耳朵，拿一种疑惑的目光看着眼前重新换回了白色衣袍的男子。
    “师傅，刚才……”你叹了口气？
    男子轻笑，却没有打算继续为孙蓓解惑，突然转移话题道：“丫头，你的速度太慢了，仅仅学习毛笔字就花去了近一年时间，啧啧，这还得多长时间才能结束入门考验，然后跟我学习其它的东西啊”
    孙蓓的脑袋越垂越低，脸颊飞上两团红晕，低声说道：“师傅，对不起”
    也不知孙蓓的话语踩到了男子哪处痛脚，男子突然怒道：“丫头，别动不动就道歉有空去琢磨如何道歉才能获得对方的同情心，还不如将这些时间都花在学习上面去”
    孙蓓扁扁嘴，满脸委屈，嘴唇动了动，在瞥到男子怒瞪她的目光时，那些到嘴的话又重新被她咽下肚去。思忖了一下，孙蓓轻声说道：“师傅，我明白了，我以后会努力的。”
    “嗯。”男子点点头，“总算你的反应还比较快，没有辜负我对你的期望。”
    想了想，男子终于不忍心看见孙蓓这么一个资质还不错的丫头，在那条歪斜且没有什么前途的道路上越行越远了，于是，难得地出声解释道：“丫头，你毕竟还太年轻了，不知道当人具备了一定的能力，那么，他的一举一动，一言一行都备受关注，稍有差池就会酿成大错。正所谓‘天外有天，人外有人’，尤其是我们术师，可不像其它的人那样只是简单地满足于与人斗，而是要与天斗，与妖斗，与魔斗面对这些，我们做错一点，那么，就会‘失之毫里，差之千里’，出现不可挽回的大错你说，在这种情况下，有谁会去听你道歉的话语？”
    ……
    这一番训斥，整整持续了一个小时。
    已经参加了工作的人都知道，有时候，即便你没有做错事情，但，在上司眼里，你确实做错了的话，那么，与其去拍桌子瞪眼，脸红脖子粗地和上司争辩个是非曲直，还不如收敛所有的情绪，态度谦虚诚恳地道歉，并且在适当的时候，将自己之所以会犯错的原因解释出来，以获得对方的谅解。
    之前，孙蓓就是这种想法。
    而随着男子将话题扩散得越来越大时，孙蓓也敏锐地察觉到了自己的失误之处……