    第1章 《创世》
    终于挖新坑了，粉嫩嫩的新书，打滚求包*呀~
    ******
    蔚蓝的天空，快速变幻着的不同形状的云朵，这一切，仿佛就在眼前般，触手可及。
    真是难得的一个晴天啊瞥到远处的小黑点越变越大，最后化为一座巨大的飞机从自己头顶上呼啸而过的时候，孙蓓微眯双眼，收回了凝视着巨大玻璃墙壁外面景色的目光。
    果然，无论她尝试了多少遍，还是不能适应这种头顶处随时都有飞机飞过去的日子。更不用说站在这面巨大的玻璃墙前面，看着街道上面那可以妣美蚂蚁的人群和火柴盒般大小的车辆时，心情又有多惊惧了。
    183层的高楼，放在她之前所在的时代里，根本就还是一个美妙的幻想。据脑海里留下来的前身的记忆，这幢楼足有200层高……
    脑海里转动着这些思绪的时候，孙蓓也从茶几上面的果盘里取了几粒红提，放到孙烈贤手里，再接着也取了一些给自己。
    孙烈贤，今年25岁，18岁奉父命参军，现役军官，每个月会回家探亲一次，持续时间不超过一天，典型的神龙见首不见尾
    这几天，孙蓓也察觉到了一件奇怪的事情――很明显，也许是因为她不是身体原来的灵魂，因此，她的记忆缺失了一部份。幸而这缺失的记忆，在看见熟悉的事物时，就会立刻想起来。虽然说记起来的东西不多，但，总比一头雾水的情况好吧？
    刚刚享受了一餐美食的孙烈贤，愣愣地接过红提，过了好一会儿才回过神。看着坐在那儿，微微垂着头剥着提子皮，周身环绕着一种沉静气质的孙蓓，孙烈贤开始磨牙。
    孙蓓抬起头，看着被孙烈贤揉捏成一团，已经看不出模样的提子，以为孙烈贤不喜欢吃红提，想也不想地从水果篮里取出一个橙子，拿刀切开，再摆放在孙烈贤面前。
    孙烈贤从衣服口袋里取出一方绣帕，擦干净自己的右手，再拿起孙蓓切成块的橙子放入嘴里。下一秒，酸涩的味道就在嘴里扩散开。
    “小蓓，你什么时候学会做饭的？”难道说，小蓓是为了刘云琛那混小子，才跑去学做饭的？
    孙蓓剥红提的动作顿了顿，头垂得更低了：“我很早就会了。”
    孙烈贤的嘴动了动，最终，那些到嘴的话变成了：“小蓓，你做的饭很好吃，我很喜欢吃以后，我的一日三餐就交给你啦”
    “好。”
    孙蓓脸上露出笑容，难得原主哥哥这般喜欢她的厨艺，说不定，凭借着这门手艺，她能顺利地打入孙家老小的心里，代替原主尽孝。也许，原主年岁太小，才会看不清亲人对她的关心和疼爱，否则，原主怎么会为了一个不怎么样的男子割脉自杀？如果不是这样，她也不可能附身于原主身上。
    “哥哥，你有没有什么不喜欢吃的东西？”
    孙烈贤摇头：“我这个人很好养，什么都能吃。”在军队里，一整天的训练下来，就算是白粥也能津津有味地喝个四五碗，更不用说其它的饭菜了。
    “小蓓，你的假期有什么安排？”
    孙蓓摇摇头：“哥哥，你有什么好建议吗？”和孙蓓之前生活的世界一样，这个世界也有小学、初中、高中和大学这样的教学制度。而原主，在她附身的前几天刚刚收到一所大学的录取通知书。
    倒是便宜了她，不用再参加一次高考，赚回一次大学生活，更是凭空多了八年青春
    孙烈贤思忖了一会儿：“小蓓，知道《创世》吗？”
    孙蓓点头，《创世》是一款由当前五大强国之首华夏国，也就是她目前所在的国家推出来的一款号称99.9的拟真网游，以弘扬古文化，提倡恢复汉服，武术和医术等这些快要消失在时间的长河里的华夏遗产作为卖点。
    游戏内外时间比是1：3。据说最高等的游戏舱，注入养生****，现实生活中可以一个月不用下线，也不用去吃饭喝水，全部靠养生液提供身体所需要的能量。不过，最吸引大家的则是游戏内外的货币可以互相兑换。
    当然，打出来的广告也极为诱人：世界由你创
    和其它的游戏不相同的是这款游戏并没有进行内测，直到开服前三天才进行了轰天盖地的广告宣传。而那时，孙蓓所附身的原主兴致勃勃地拿着大学录取通知书，满心高兴地跑到刘云琛的家里。
    可惜，结果却并不是那么美好，因为，刘云琛当时只是随口忽悠原主，将原主忽悠到了一所他根本就不会踏足的大学，并且威胁原主，以后不许再去找他，以免他的女朋友嫉妒……
    这些，都是孙蓓清醒后，从原主留下来的日记和情书里猜测到的，再加上孙烈贤提起刘云琛这个人时，话里话外的鄙视之意，都令孙蓓证明了自己心里的猜测正确无误。
    刚才，她的脑海里窜过刘云琛这个名字，已经不像最初听到时那般心痛难忍了，就连眼睛也都不再泪光闪闪了。
    很好，这说明她的方法起到效果了，再用不了多久，刘云琛这个名字带给原主的影响，就将彻底从她的生活中消失。
    陷入自己思绪里的孙烈贤，并没有察觉到孙蓓脸上一瞬间的恍惚和痛楚，只是自顾自地说道：“小蓓，从今天开始，我会一直呆在家里。”
    “啊？”孙蓓惊呼，“哥哥，难道，你……”犯了错，被军队开除了？
    孙烈贤笑笑：“小蓓，我是孙家人。”其它的人可以犯错，孙家人，尤其是进入军队的孙家人，绝对不能犯错。尤其是身处他们现在高位，只要有一点疏忽，那么，就会令华夏出现莫大的损失和灾难
    孙蓓点头，为自己刚才脑海里那胡乱的猜测而羞红了脸：“对不起，哥哥。”
    “没事。”孙烈贤拍拍孙蓓的肩膀，“小蓓，我已经订购了两个《创世》的游戏舱。明天就会送到家里。”
    孙蓓眨眨眼睛：“哥哥，你打算呆在家里玩游戏？”
    孙烈贤摇摇手指，纠正道：“不是我，是我们。”
    瞥到孙蓓脸上的愣怔时，孙烈贤继续劝说道：“这款游戏做得很不错，你要放三个月的假，我又有任务在身，不能陪你出去玩，总不能让你每天都呆在家里不出去吧？《创世》里的景色很不错，很多景色我们现在都只能在博物馆里珍藏的书籍上面才能看见了……”
    孙烈贤这一番长长的劝说，令本来就有点心动的孙蓓也变得犹疑不定起来。
    玩，还是不玩？
    在今天之前，孙蓓一直是一个乖乖女，每天都过着家、学校和食堂的…一线的简单生活。及至考上了大学，孙蓓也没有像大部份人一样奉行“60分万岁，多一分浪费，少一分犯罪”的话语，而是依然兢兢业业，勤勤恳恳地学习着，不敢放松丝毫。
    在后面，孙蓓被分配到一家500强的单位。忙碌的时候，恨不能自己有三头六臂，更是没有时间和精力去顾及其它的事情。
    在孙蓓的观念里，游戏=玩物丧志。
    ……
    只是，那是前生。或者应该说，那个时代，造就了那样的她。
    今生，她生活的时代不同。那么，为何还要掬泥于前生而不可自拨？
    “好。”孙蓓脸上露出一抹灿烂的笑容。
    接下来，孙烈贤又交待了一些和《创世》这款游戏有关的注意事项。末了，最后，孙烈贤才以一种极不赞同的语气说道：“小蓓，老人家常说‘身材是**的本钱’，即使你现在非常年轻，也要爱惜自己的身体。”孙蓓这苍白得没有一丝血色的脸色，真是令人看了不爽
    孙蓓脸上的笑容僵了一下：“哥哥，我明白。你放心，以后，我一定会将这句话奉为座右铭。”苍白的脸色，对于一个爱美的女孩子来说，是最大的心病如果不是这几天，她挖空心思炖了许多补血补气的汤汤水水，即使有高科的药水使手腕上的伤口愈合得和之前的皮肤没有任何变化，想来，孙烈贤也会发现自家妹妹的不对劲之处