    第17章《桂花村密闻》
    待到孙蓓再次上线，游戏里已经是八点。
    早上，孙蓓下线太急，直到此时，她才有心情仔细地打量起周围的环境来。
    桂花村内村遍布桂花树，因此才得名为桂花村。只是，这所谓的桂花村外村只有稀松的不超过五米高的树木，以及和公园里草坪极相似的矮矮的草地，至于桂花树，却是连一棵都没有看见
    “咕咕咕……”就在孙蓓皱眉思索这奇怪的景色时，熟悉的鸽子叫声在她的头顶响起。
    “小白”望着站在树枝上面偏着头，拍打着翅膀，不停地发出叫声以告知自己存在的白鸽，孙蓓惊喜交加。尤其在看见小白脚爪下那颗在阳光照射下散发出微弱光线的夜明珠时，更是激动地扑上前去，一手抓住小白，一手握住夜明珠。
    “小坏蛋，你昨天晚上飞哪去了……”孙蓓将小白放在手心里，来来回回地检查了个遍，发现小白身上没有一点受伤的迹象时，才长舒了口气。
    小白乖巧地配合着孙蓓的动作，偶尔还“咕咕”地应答几声。在和小白一来一往的问话和小白式回答的动作里，孙蓓推测出了一个无限接近事实真相的结论。
    夜明珠和小白掉落在同一个缝隙里，却因为两只不具备开启往桂花村外村的单向传送阵能力，因此，它们也就只能呆在一个狭窄的空间里。随着时间的流逝，就在小白以为自己再也无法呼吸的时候，突然，它的面前出现一道耀眼的光线，身体也被一道奇怪的力量给拉扯着。
    接着，就是一连串“拍皮球”的动作。待到小白终于脚踏实地后，才发现它竟然身处一个奇怪的地方
    在小白的身旁，那颗明亮的珠子也在一闪一闪地发着光，仿佛在和它打着招呼似的。就在小白好奇地抓啄着夜明珠的时候，也不知怎么的，它突然就晕过去了。
    待到小白再次醒过来，就发现它蹲在树枝上面，爪子下面还攀着那颗夜明珠。
    “咕咕咕……”小白再也忍不住地叫出声来，只因它终于发现了突然出现在树下的女孩子，恰好是孙蓓
    “这样啊……”孙蓓迟疑了一会儿，就着坐在草丛里的姿势，从手镯里取出纸和笔，将纸摊开在腿上，快速地写成了一封书信。
    在孙蓓将信折叠好，并且从手镯里取出昨天晚上从鸽老家床下地板里得到的那枚奇怪的指环，将信和指环全部放进小袋子里后，小白自动自发地伸出右脚。
    孙蓓笑笑，摸了摸小白的头。待到孙蓓将小袋子系在小白的腿上后，小白就拍打着翅膀离开了。徒留坐在原地的孙蓓，一手拿着从手镯里取出来的玉米面馒头，一手握着柠檬水，苦笑不已。
    随意地解决了早餐，看着饥饿值的数值从60跃到了90后，孙蓓才舒了口气。昨天那番惊险的经历，令她一时半会都忘记补充食物了，差点就成了“饿死鬼”了啊
    在等待小白将孙烈贤的信送回来的时间里，孙蓓取出那个破烂不堪的本子。和昨天晚上不太一样的是此时，本子上面清楚地出现了《桂花村密闻》五个楷体大字。
    奇怪……
    孙蓓的鼻尖轻嗅，很快，她就发现这股古怪的味道正是手里这本《桂花村密闻》上发出来的换了以前，孙蓓还真不能确认这本书是用什么材料做成的，但，在桂花村内村一众彪悍的村民教导下，孙蓓可以肯定，这本《桂花村密闻》是用纯羊皮手工制成。
    用羊皮制书，那得是多少年前的事情了也就是说，这本流传到现在，只是破损了一些的书的价值不可估量……
    想到这儿，孙蓓压下到嘴的呕吐不适感，打算以后有机会，一定要练制一些风油精、清凉油之类驱味提神的药，翻开了《桂花村密闻》。
    在很多年前，这个星球上面不仅有人类，还有妖兽，以及龙和凤凰等异兽的存在。
    这儿的龙，和西方小说里的那种像蜥蜴的肥胖丑陋的龙没有任何的关联。“头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎……”这句话，形象地道出了龙的样貌。
    这个世界上，龙凤之类的异兽是战斗力最强大，且异常护短，谁也不敢招惹的群居族群。只是，上天永远是公平的，赐予了这些异兽强大的能力的同时，也令它们生育能力低下，且头脑并不那么聪明。
    而随着岁月的流逝，人类在和妖兽的搏斗中，掌握了外家功夫和内功的修练方法。这当中，有部份天赋异秉的人则将外家功夫和内功结合在一起，创造出了一种全新的修练方法――修真。
    看到这儿，正喝着柠檬水的孙蓓一个没忍住，立刻就笑喷了。当然，在笑出声的时候，孙蓓下意识地将书护在了怀里，才会没有在这本珍贵的书上面留下任何的痕迹。轻拍着胸膛干咳了几声，再拭擦了一下眼角的泪水，孙蓓才又兴致勃勃地将书翻到后面那一页。
    “谁这么无耻啊”后面十多页，不知被谁撕掉了，令孙蓓一口气憋在喉咙里，气鼓鼓地瞪着这本《桂花村密闻》。接着，她脸色一变，迅速地翻完剩下的书页。
    果然，隔个三五页，就会有几页关键的内容被撕掉了。
    就目前手里获得的资料，孙蓓也只能推测出一个大概的情况。
    有压迫，就绝对有反抗。尤其人类是一个聪明好学的民族，在人类的能力越发地强大起来后，就不再甘愿处于被统治的最底层。只是，想要打破固有的格局，却也并不是那么容易的。
    于是，人类当时的强者聚集在一起开了一个会。之后，人类先是派遣能言善辩的精英和龙凤异兽虚与委延，再派遣能力高强的精英对那些残害了许多生灵的妖兽进行了大肆的猎杀。面对龙凤等异兽的质问，人类将这些妖兽犯下的罪状一一地陈述出来，并且不放弃任何一个挑拨离间的机会。最终，龙凤等异兽对这些妖兽生出了厌烦，以及不乐于见到它们等情绪。
    被龙凤之类异兽抛弃的妖兽，再也无法从龙凤等异兽那儿获得庇护的同时，也不能再进行一些功法和技巧等知识的学习了。于是，妖兽将这些情绪全部发泄在了人类身上，在妖王的带领下，对人类进行了绝地反抗。
    一边是会使用计策的人类，一边是脑袋一根筋，只知道横冲直撞的妖兽，哪方会胜利，已经不用去思索了。
    后来，也不知怎么的，来了另外一拨人。在他们的干豫下，人类、妖兽和龙凤等异兽被迫签定了一份“和平共处条约”。
    除了当年参加签定仪式的三方的王，以及那些人，谁也不知道这项条约上面写了什么。只知道，没多久，妖兽和龙凤等异兽就再也不像之前那样频繁地出现在人类世界里了，而人类想要猎杀妖兽，获取妖兽身上的材料，非要等个五百年才有机会。
    为什么要等这五百年，在什么样的情况下才会有这种机会，需要从什么地方前去……这一系列的问题，孙蓓推测了许久，也未能想明白。
    只知道，很多年以前，在世界各地行走的就只剩下人类了。偶尔，他们会去不知名的地方猎杀一些妖兽，偶尔，他们也会在拍卖会场见到那些不知因为何种原因而跑到这片人类大陆里来，失去了生存能力而被商人和佣兵们抓捕到的妖兽和异兽……
    不知何时起，人类发现可以和这些种族签定契约，然后将它们身上的能力化为己用，包括龙凤等异兽在内。于是，某个不知名的强者和一条不知因为何种原因而被赶出龙族的暗黑龙定了约……
    也不知这名强者怎么会惹到另外一个，或者说是一群强者？总之，最终，强者被杀死，暗黑龙被封印。而桂花村所在的地方，就是封印这条暗黑龙的地方。当年，桂花村里的精英，全部都是这名被杀死的强者家族派遣过来的，以便从另外一个方面来保护暗黑龙，并且等待着暗黑龙下一次清醒后的呼唤……