    收费章节(12点)
    第12章 暗夜林的诡异之处
    孙蓓连瞄都懒得瞄这只狐狸一眼了，径直朝孙烈贤的方向行去。这种老套的激将法，她一向不看在眼里。
    不过，狐狸却并没有就此放过孙蓓。只见他的脚步轻移，不远不近地跟在孙蓓身后，嘴里也说道：“蓓儿，难道，你真怕了我，不敢和我打赌，就怕你会输给我？”
    憨雄和光头对望一眼，齐齐掏了掏自己的耳朵。他们没听错吧，一向自诩谦谦君子，对赌博从来都是深恶痛绝的狐狸，竟然会主动和孙蓓这么一个看起来就是乖乖女的小女生打赌？
    omg，不是他们不明白，而是这世界变化太快……
    受惊过度的憨雄和光头两人还没有来得及询问出内心的疑惑，就被爱妹心切的孙烈贤给打断了：“狐狸，你想做什么？”
    站在孙烈贤身旁的孙蓓，双手抱胸，笑眯眯地看着狐狸，满脸的促狭和调侃。她倒要看看，这回，狐狸这张巧嘴里，还能说出什么花儿来
    狐狸朝孙蓓露出一个灿烂的笑容，那笑容，看在孙蓓眼里，不仅没有一丝如沐春风的感觉，反而还令她的后背猛地窜过一道寒意。
    丫的，这只狐狸又想算计她
    孙蓓杏眼微眯，翘起来的嘴角抿成一条直线，嘴唇动了动，正准备出声阻止的时候，却没想到，狐狸突然朝孙烈贤眨了眨眼睛：“阿贤，难道，你就不好奇吗？”
    呃？狐狸这句话，出乎于众人意料之外，包括孙蓓都瞪大了双眼，满脸疑惑地望着狐狸。
    孙烈贤狭长的双眼微眯，板着一张脸，心里却在一瞬间就转过了许多个念头。
    “狐狸，你想说什么？”
    “呶”狐狸示意几人望向那还没有来得及收拾的战扬。
    方园六米左右的草坪上，遍布拨地而起的草根、树叶和灰狼尸体。抛开那些被孙烈贤、光头和憨雄三人挑起来的草坪和树叶外，所有的灰狼尸体都呈现出两种死亡状态――一种是皮毛干净，根本就看不出伤口在哪儿的灰狼尸体，另外一种则是皮毛几乎被烧光，裸露在外面的皮肤变得或红或黑，几乎都看不出这种生物的原形是灰狼的尸体。
    当然，这些都还算是其次的，最令孙烈贤、光头和憨雄三人深思不解的，却是这两种灰狼的尸体数量几乎持平
    孙烈贤撇撇嘴，压下心里的惊讶，丝毫不掩饰自己对狐狸刚才一番作为的嘲讽和鄙视：“狐狸，你退步了。”
    狐狸挑了挑眉，脸上的笑容并没有一丝变化：“阿贤，这你就不懂了……”
    两人之间的这番打哑谜的话语，令站在一旁的憨雄和光头两人满脸疑惑。不过，狐狸并没有为两人解惑的打算，只见他收回了望向那些灰狼尸体的目光，看向一望无际的暗夜林：“阿贤，有人赶在我们前面了。”
    “他们进去多长时间了？”孙烈贤刚才用出来的群攻技能，连活生生的灰狼毛都没有沾到一根，因此，他根本就无法从这群灰狼比以往提高了多少攻击和防御能力等，这几个方面去判断出前面一拨人进入暗夜林的时间。
    “估计有两个小时了。”
    “这么久？”孙烈贤难掩心里的惊讶，“这么说来，天色微明时，他们就进入暗夜林了。”
    憨雄和光头两人正在拭擦着刚才被那些灰狼尸块和血液弄脏的武器，听到孙烈贤和狐狸两人的对话，心里浮现出的第一个念头就是狂雷那帮总和他们做对的人，这次又抢在他们之前进入暗夜林了
    憨雄握紧手里的匕首：“靠，狂雷那帮龟儿子，就知道跟老子作对，改天老子气得狠了，就让他们尝尝白刀子进红刀子出的美妙滋味”
    “切”光头习惯地泼冷水，“憨雄，不是我小瞧你，就你这小身板，狂雷轻飘飘一脚，就能将你踢得远远的了，还指望能打过狂雷，啧啧……”
    “靠，光头，你这混球，就知道长敌人威风，灭自己志气md，老子现在就去找狂雷单挑”话落，憨雄的身体就往暗夜林冲去，“靠，哪个龟儿子拉老子的胳膊，看老子不废了他”
    “憨雄，你想废了谁？”狐狸的双眼微眯，面带笑容，只是，那冷冷的语气，听在憨雄耳里，却是令他的身体如同泡在寒冷的冰水里，脸上的血色瞬间就消失，嘴唇抖动不停，牙齿咯吱作响。
    “狐……狐狸，我……我……你……你……”极度的惊骇之下，憨雄已经感觉不到狐狸抓住自己胳膊的力度有多大了，脑袋一片空白，嘴唇颤抖着，怎么也没法说出一句完整的话来。
    狐狸突然回头，瞥了一眼孙蓓，将孙蓓脸上还来不及收敛的鄙视和嘲讽的笑容全部看在了眼里，不怒反喜地朝孙蓓抛了一个媚眼。然后，狐狸突然松开了拽住憨雄胳膊的手，脚尖轻点，身体窜向孙蓓所在的方向。
    憨雄的身体晃了晃，如果不是光头突然上前一步攀住他的肩膀，说不准，他就会又在几人面前出个大糗
    “光头，你这混球”此时，憨雄又怎么会不知道，自己再次落进了光头的陷阱里。
    光头的眼睛微眯，露出一个狡黠的笑容：“憨雄，你怎么能怪我呢，我跟你说啊……”
    “你说什么？呜呜……”憨雄的惊呼声还没有发出来，就被光头给眼明手快地捂住嘴巴，化为了一连串呜咽声。
    “嘘，小声些……”光头挤挤眼，趁着憨雄呆愣之下，身体失去了平时的敏锐反抗力，只是微微用力，就轻巧地将憨雄的身体往下压了压，脑袋也凑过去，和憨雄咬起了耳朵……
    狐狸眼角的余光，将憨雄和光头两人的小动作全部收在了眼里，眼眸略微加深了几许，那往孙蓓所在地方前进的身体却没有丝毫停留。
    “蓓儿，你很不可爱哦……”
    温柔中不含一丝戏谑和调侃的话语，随着微风准确无误地钻入孙蓓耳里。
    孙蓓翻了一个白眼，身体往旁边轻移，顺利地和朝她刚才站立的方向走过来，想要阻止狐狸行动的孙烈贤会合。看着猛地顿住脚，一脸狡黠笑容却难掩失望情绪的狐狸，孙蓓抿抿唇，眨眨眼睛，朝狐狸投去一个挑衅的眼神。
    “哥，你怎么知道两个小时前，有一拨人进入了暗夜林呢？”自从离开桂花村，到达主城，见到孙烈贤一行人后，孙蓓就处于忙碌中，还没有来得及去论坛查询主城附近的一些怪物聚集地的资料等信息。
    “暗夜林是一座非常特别的森林，第一批进入暗夜林里的人遇见的怪物是正常等级的怪物，而第二批人遇见的同类型的怪物时，怪物的数量和等级均会有所提高。与此同时，在第二批人踏入暗夜林时，第一批人不论在和哪个级别的怪物作战，那些怪物的战斗力都会弱许多。这些怪物减弱的战斗力，则会加诸于第二批人遇到的怪物身上。而待到第三批人进入暗夜林时，第一批人遇见的怪物战斗力会再减弱一些，第二批人遇见的怪物的战斗力则会降低一半，另外一半则分到第三批人身上。”
    孙蓓一双杏眼瞪到了最大：“那这样的话，最开始进入暗夜林的人就最划算了”
    孙烈贤点点头，脸上流露出一丝迟疑：“如果我猜测得不错，前面那批人应该是狂雷带头，准备去猎杀狮王。以暗月盟那些人的能力，想必此刻他们已经到达了60级怪物聚集地。如果我们也选择进入暗夜林的话，接下来，我们将会遇到不可捉摸的危险情况。”
    狐狸挑挑眉，右手里展开的羽毛扇合拢，啪的一声敲打在自己的左手心：“阿贤，憨雄说得对，我们万不可长敌人威风，灭自己志气狂雷他们想要推倒狮王，不是那么容易的更何况……”
    说到这儿时，狐狸瞥了一眼孙蓓，脸上露出一种莫测高深的笑容，刷的一声，手里的羽毛扇再次展开，摇了几摇：“刚才，大家也发现了，面对突然到来的危险，蓓儿的反应和应敌反击能力非常快且强，如果再多加训练，相信要不了多久，蓓儿就能和我们有一战之力”
    孙蓓一眨也不眨地凝视着狐狸，心里的警惕性提到了最高，狐狸这家伙绝对不怀好意，只是……
    可惜，还没有待孙蓓说话，憨雄就在一旁用力地点着头，大声附和道：“嗯，嗯，小蓓真得很厉害，我还是第一次看见一个娇滴滴的小女孩，不仅不怕那些凶神恶煞的灰狼，还在不到三分钟的时间里就斩杀了那么多只灰狼强”
    话落，憨雄右手的大拇指微翘，朝孙蓓比了一个佩服得五体投地的姿势。
    攀着憨雄肩膀的光头，仿佛和憨雄心有灵犀似的，也在同时间举起了右手，翘起了大拇指，做出了和憨雄相信的动作：“确实，确实，没想到术师这个职业竟然这么厉害，连我都想删号重来了”
    憨雄和光头两人那发自内心，不带一丝嫉妒和羡慕，只是将孙蓓当成了一个朋友般的平淡夸奖话语，令孙蓓笑得眉眼弯弯，心里倒是对两人凭添了一分亲近……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)