    收费章节(12点)
    第13章 以书为赌注
    感谢一只超懒的水煮鱼童鞋的评价票，虎么下~
    “嗷……”光头的身体猛地往前一窜，带动着被他攀住肩膀的憨雄，一个不察，也跟着往前窜去。
    “砰”
    一声重响，两人再次跌倒在雪地上。
    望着那近在咫尺的草木碎屑和灰狼尸体，憨雄和光头两人眉眼全部皱成一团，闭住呼吸，双手撑地，在空中来了一个漂亮的侧翻，稳稳地立在了草地上……
    “靠，好恶心”看着手上那**的，还在往下掉落的血迹和肉块，脑海里不自觉地回想起刚才那一幕……
    憨雄干呕了几声，只觉得一股酸水从胃里上升到喉咙处，令他一张脸也变得惨白起来，忙不迭地从衣袖里取出一方手帕，用力地擦拭起双手来。
    很快，一方烟灰色的绣帕就变为了血淋淋的，上面偶尔还能看见一些青翠的汁液……
    憨雄连续用掉了三块手帕，将一双手都擦得红通通的，才停下了手。
    旁边的光头翻了个白眼，随意地拽了几张树叶将手擦拭干净，嘴里也不忘嘲讽：“憨雄，你真是个孬种，受了那么久的训练，还是这样”
    “靠，你才是孬种，你quan家都是孬种”憨雄怒视光头，连那红通通又痛又麻的手都忘记去顾及了，身体快速地冲向光头，攀住光头的肩膀，拖着光头的身体，打算让光头再尝尝那脸颊和灰狼尸块近距离接触的“美妙”感觉
    “切”光头撇撇嘴，身体站在原地如钟般不动，“憨雄，你放心，小蓓一定不会嘲笑你这个缺点的”
    omg，她只是看戏的，怎么又被殃及池鱼了孙蓓额头飘过三条黑线，狠狠地剜了光头一眼，这混蛋，明知刚才他说错话了，才会被孙烈贤踹了一下屁股，却没想到，这丫不敢惹孙烈贤，也不敢一旁笑眯眯地看戏的狐狸，就挑她这只软柿子来欺负了
    果然，能和狐狸、孙烈贤混在一起，并且没有被两人给折腾得脸色苍白，身瘦如柴，光头和憨雄这两人均不可小瞧
    “憨雄兄心地善良，品性高洁，看见这些散落一地的灰狼尸体，难免心有不忍，这是人之常情。倒是光头兄，能对这一切视若无睹，任凭衣服和双手被灰狼尸块和血迹给污染，并且还露出得意奸诈的笑容，说明光头兄心地肮脏，品性卑劣”
    孙蓓这番突如其来的话，令憨雄和光头两人立刻就忘记了刚才争辩的话语，更令孙烈贤双眼放光，一眨也不眨地凝视着孙蓓。
    唯有狐狸，从头到尾都面带笑容，脸上的神色没有一丝变化，仿佛孙蓓就该是这样牙尖嘴利般。
    只是，孙蓓却敏锐地察觉到了狐狸那望向自己的目光带上了一丝她所不能理解的深意。压下心里突然生出来的毛毛的感觉，孙蓓抿了抿嘴，继续说道：“憨雄兄，你知道刚才为什么你会摔倒吗？”
    “咳……”孙烈贤突然捂住嘴巴，轻咳几声。
    孙蓓眨眨眼睛，轻拍了拍孙烈贤的后背：“哥，我知道，你和狐狸关系很好，不愿意做出出卖狐狸的事情。只是，古人云‘人非圣贤，孰能无过’，再加上狐狸本就做错了事，你怎么能只想着为他隐瞒呢毕竟，狐狸是你的青梅竹马，但憨雄和光头两人也是你的青梅竹马，你可不能厚此薄彼哦”
    孙蓓朝狐狸露出一个示威的笑容：“憨雄兄，刚才，狐狸踢了光头兄的屁股，所以……”
    孙蓓特意放慢了语速，就只为能从狐狸脸上看到一丝惊慌，却没想到，狐狸依然笑眯眯地站在那儿，右手挥舞着羽毛扇，发现她的目光时，还不忘朝她抛了一个媚眼。
    孙蓓的嘴角抽搐了下，恨恨地瞪了狐狸一眼，瞥到一旁满脸惊讶的光头和一脸哀怨的憨雄时，撇撇嘴：“憨雄兄，你若不信，可以问光头兄。”
    呃？光头只觉得自己今天还真是踢到铁板了他深深地望了孙蓓一眼，感觉到肩膀上面传过来的沉重的压力，脸上露出一抹苦笑。
    “憨雄，我那是为你好，你多经历一些，慢慢地，就不会再害怕这些碎尸和血块了”
    “屁话”憨雄根本就不相信光头这一番话辞，只是，他却相信，一向喜欢和他拆台，陷害，落井下石的光头，确实能做出这种事情
    “靠，光头，你就知道欺负老子，老子要……要……”憨雄想了半天，也没有想明白有什么事情可以威胁光头，末了，只能咬牙切齿道：“老子要将你抽骨拨筋，碎尸万断”
    “唉哟，小生好怕怕哦”光头拍着胸膛，装出一幅被憨雄的话给吓到的可怜模样，“狐狸，阿贤，如果哪天我真得死了，你们一定要放过憨雄，不要为我报仇”
    “我x”在耍嘴皮子这块，憨雄一直都是光头的嘴下败将，只能努力地瞪大双眼，将光头攀住自己肩膀上的手重重地拍开，脚尖轻点，身体跃到了狐狸、孙烈贤和孙蓓前面。
    恰恰在此时，狐狸手里的扇子一拢，啪地敲打在手心，双眼微眯，望向孙蓓：“蓓儿，可敢与我一赌？”
    孙蓓瞟了狐狸一眼，眼珠子转了转：“狐狸，你究竟想做什么？”明知狂雷一行人已经进入暗夜林，狐狸四人却不紧不慢地在林外上演了一场精彩的表演，这情景，怎么瞧，怎么诡异。
    而最令孙蓓郁闷的就是，偏偏此时，她的心还真被狐狸的话给引起了一丝好奇
    狐狸双眼微眯，手里的羽毛扇再次张开，横在胸前挥了挥：“蓓儿，我手里有一本非常珍贵的书……”
    顿了顿，将孙蓓眼里的那丝兴趣和好奇看在眼里，狐狸笑得更加灿烂了：“这本书是一个不知名的前辈写成的，书里记录了这颗星球上面一些诡异却又神秘莫测的地方……”
    话落，狐狸的手里就出现了一本薄薄的，约摸两个巴掌般大小的书，随意地翻开一页，在孙蓓的眼前亮了亮。
    幽冥洞
    孙蓓右手伸出，下意识地抓向那本书。可惜，孙蓓的动作再快，却也快不过早就有所准备的狐狸。
    看着手里空空无一的狐狸，孙蓓抿了抿唇，瞪向狐狸：“怎么赌？”
    “很简单，等下我们进入暗夜林后，谁杀死的怪物数量最多，谁就赢了这场赌注”狐狸笑得一脸自信，“如果我输了，这本书就归你，如果你输了嘛……”
    “就答应我一件事情”
    “不行”孙蓓想也不想地反对，“这个赌注太大了，谁知道你会提什么要求，万一你让我去杀人放火，偷窃东西，那我该怎么办？”
    狐狸脸上的笑容有一瞬间的僵硬：“蓓儿，我在你心里，就是这般地没有信用？”
    “当然”
    “嘿嘿……”憨雄忍不住笑出声来，收到狐狸那警告的眼神时，忙不迭地捂住自己的嘴巴，转过身去。只是，那一耸一耸的肩膀，颤抖不停的身体，用膝盖想都能知道他现在憋笑成什么模样。
    光头也同样捂着嘴巴，笑得眼睛都眯成了一条线。
    就连站在一旁的孙烈贤狭长的双眼也微眯，嘴角咧开，拿一种诡异的目光望着孙蓓和狐狸两人，脑海里窜过许多个念头……
    和狐狸认识了几十年，他还是第一次看见狐狸吃鳖的情景
    狐狸又怎么会不知道旁边三人为何如此乐呵，只是，此时的他还真没有心情去和他们计较。冷冷地瞥了一眼憋笑得快要喘不过气来的光头和憨雄两人，目光转到孙烈贤身上时顿了顿，在看向孙蓓时又一转而变为泪盈盈的受伤模样：“蓓儿，你怎么能这样对我呢？”
    孙蓓额头飘过三条黑线：“狐狸，既然你的赌注是一本书，那么，我的赌注也会是一本书这样，大家都不会吃亏。哥，憨雄兄，光头兄，你们说，对吧？”
    “嗯”三人齐齐点头，反正都被狐狸记恨上了，再多一些，也没有什么
    “也行”狐狸笑眯眯地应下，从手镯里取出两颗手指甲盖般大小的胭脂粉色珠子，一颗佩带在自己右手腕上，另外一颗递到孙蓓面前：“这颗是记数珠，可以记录我们各自杀死的怪物数量。”
    “狐狸”孙烈贤、光头和憨雄三人齐齐瞪大双眼，不敢相信狐狸竟然来了这么一手
    狐狸双眼微眯，冷冷地瞥了一眼三人，眼里的警告和淡淡的威胁，令三人不得不将到嘴的话语又咽了回去。
    孙蓓疑惑地眨眨眼，望向孙烈贤，话语里带上了一丝怀疑和不确定：“哥？”
    孙烈贤脸上露出一抹苦笑，眼含恳切地望向狐狸：“狐狸，小蓓是我妹妹。”
    狐狸挑了挑眉，手里的羽毛扇合拢，啪地一声敲打在自己手心：“我知道……”声音拖得长长的，那话语里的调侃、戏谑和一丝隐约的得意，被几人听了个一清二楚。
    孙蓓瞪向狐狸，虽然她暂时还不明白孙烈贤和狐狸两人之间在打什么哑谜，但，她却能察觉到狐狸手里握了孙烈贤的小把柄
    而眼下，狐狸就在威胁孙烈贤(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)