    第17章 毛笔画？
    感谢月落紫絮童鞋赠送的平安符，虎么下~~
    清明子轻咳一声，不舍地望了望在孙蓓手里跳起了欢快舞蹈的小扇，再次叮嘱道：“丫头，这个小东西跟了我几万年，难得它喜欢你，认你为主，以后，你要善待它。”
    “是，师傅。”
    “当年，布置结界的时候，小东西还帮过我的忙，所以，那些算计过我的人，小东西全部记得。”
    孙蓓眨眨眼睛，恍悟：“师傅，我懂了。”
    “嗯，给你十年时间。”清明子突然丢出这么一颗炸弹，“十年后，你要回师门覆命。在这十年里，你必需将这些人算计回去，否则，你就能体验一把当年那位先祖特训的感觉了”
    孙蓓扁嘴，师傅，你威胁人
    清明子突然抬起头，望向孙蓓。
    孙蓓后背猛地窜过一道寒意，她摸了摸胳膊，安抚了一下那些在风中跳起欢快舞蹈的毛孔，讪笑道：“师傅，你放心，我一定会灭了他们”
    “咚”
    “师傅……”孙蓓捂着额头，眼泪汪汪，只是，望着眼前身上气势突然为之一变的清明子，那到嘴的抱怨的话语就这般哽在喉咙里，上不上去，下也下不去。
    清明子冷冷地看着孙蓓：“丫头，身为天师门弟子，不可擅动杀生念头”
    “是，师傅。”孙蓓只觉得心里发苦，她刚才不过是想开个玩笑，调节一下气氛嘛，怎么就突然拍到了马屁上呢
    察觉到孙蓓心里想法的清明子嘴角抽搐了一下，身上的冷厉气势立刻消失了：“丫头，天师门之所以受到众人景仰，那是因为我天师门弟子从不滥杀无辜。即便遇见了那些杀了许多无辜生灵，为害一方的妖魔鬼怪，也会按照实际情况，比如说，他们杀的生灵数量，是否有悔过之意等等，将它们进行多少年的封印。不到最坏的结果，绝不轻易用到消灭掉它们的法子。”
    孙蓓再次乖乖地应道：“是，师傅。”
    山洞里一片沉默。
    过了许久后，清明子才再次出声道：“丫头，你给我用心修练，如果十年后回到师门，给我丢脸的话……”
    “是，师傅，你放心，徒儿一定会努力的。”孙蓓轻舒了口气，和清明子说了一声，就下线了。
    退出游戏的孙蓓迅速地从游戏舱里钻出来，只要一想起刚才清明子身上那股恐怖的威压，孙蓓就只觉得身上那些寒意不仅没有消失，反而还变得更浓烈起来。那一丝丝寒意，紧紧地包裹住她，将她的身体缠束成一只巨茧。
    就在此时，房间里突然传来孙烈贤的呼唤声：“小蓓，我饿了”
    孙蓓快速地抬头，望向大门和地板相间之间的缝隙处，那只不知何时出现在那儿的黑色的，约摸指甲盖般大小的喇叭。
    “小蓓，小蓓，我知道你起来了，你再不出来做饭，小心我将你的门给砸了”
    孙蓓嘴角抽搐了下，抬脚踩上了这只一边叫唤，一边还将身体扭成古怪姿势的喇叭。
    发现耳旁再也没有了那些讨厌的声音后，孙蓓才从衣柜里取出一套胭脂粉色，裙身上印上了大朵大朵随风飘舞的桃花瓣的家居裙，走到浴室里洗漱起来。
    暖暖的水淋在头上，身上，迅速地温暖了那冷冷的身体，脸颊也被氤氲的热气熏出一片红晕……
    突然，浴室门下再次冒出一只小喇叭：“小蓓，我饿了……”
    孙蓓只觉得心里突然冒出一股怒气，想也不想地朝那只喇叭吼道：“哥哥，你好烦”
    房间里沉默了一会儿，很快，孙烈贤委屈的装哭声音就再次从喇叭里传出来：“呜呜呜，小蓓嫌我了……”
    孙蓓深呼吸一口气，念道：“世间如此美妙，我却如此烦燥，这样，不好，不好”
    虽然孙蓓的声音非常小，不过，身为高级军官，一双耳朵早就训练得比兔子还灵敏的孙烈贤，还是将孙蓓的嘀咕声听了个一清二楚。
    “小蓓，你生气了？”
    “我没事，哥哥。”孙蓓笑了笑，心里因为孙烈贤那毫不掩饰的关切的话语而觉得暖洋洋的，“哥哥，你今天想吃什么？”
    “嗯，我想想……”孙烈贤愣了愣，等到他从孙蓓莫名其妙的情绪变化里回过神时，孙蓓已经出现在厨房里了。
    “小蓓，出什么事了？”即使在家里，孙烈贤也依然一身笔挺的墨绿色军装，配上他那饱满的精神和情绪，给人予一种随时都可以走出家门，接受上级派遣任务的感觉。
    站在冰箱前，从冰箱里往外拿菜的孙蓓瞥了一眼孙烈贤，撇撇嘴，对孙烈贤这身穿着已经无语了。不过，望着孙烈贤脸上浮现出来的紧张、关切和焦急等情绪，孙蓓眨了眨眼睛，笑道：“哥哥，今天，师傅告诉我了一些事情。”
    已经被孙蓓话里话外鄙视过无数次穿衣打扮风格的孙烈贤，早已修练得处事不惊，情绪淡定了。
    瞥到孙烈贤脸上那温和的笑容，以及那双黝黑的眸子里浮现出来的宠溺和包容等情绪，孙蓓眨眨眼睛，掐灭脑海里浮现出来的恶作剧一把的念头，慢吞吞地将清明子说过的话语详细地讲了出来，并且，还添加上了自己的猜测。
    孙烈贤沉默了许久：“小蓓，这么说来，《创世》不仅仅是一款仿古风的游戏，难怪……”后面的话，淹没在孙烈贤的嘴旁。
    一阵音乐声突然响起，这是那些蔬菜已给全部清洗干净的信号。
    “哥哥，你说什么？”
    “啊，没什么。”孙烈贤摸了摸鼻子，转移起话题来：“小蓓，你的师傅还没有教你术师技能？”
    “嗯。”忙碌里的孙蓓，虽然觉得孙烈贤刚才说的话绝对不是这句，不过，每一个人都有自己的**，孙烈贤不想说，那么，她就一定不会去询问……
    享用完一桌丰盛的午餐，再在孙烈贤的死缠烂打下，花费了整整一个小时，将那个巨大的冰箱填满食物后，孙蓓才轻舒了口气，再次躺到游戏舱里。
    “啊……”一上线，孙蓓面前就窜过了一道白色的影子。
    “丫头，动不动就大呼小怪，成何体统”清明子的训斥声紧随而来，“怎么这么晚才回来？”
    “师傅，对不起，让你久等了。”直到这时，孙蓓才发现刚才那道朝她扑过来的白影，恰恰是再次变大成2米高，4米宽的小扇。
    小扇在空中滴溜溜地转了个圈，敏锐地察觉到了自己再次吓到孙蓓了，迅速地将身体缩小成50cm左右的高度，悄悄地飘到孙蓓的身旁，努力地蹭着孙蓓的衣裙，以表达自己心里的歉意。
    清明子瞥了一眼小扇：“刚才去做什么了？”
    孙蓓愣了愣，望望哧溜一下就跑到了洞壁边蹲着的小扇，嘴角抽搐了一下，压下脑海里浮现出来的小扇像是一个受了委屈的孩子，蹲在那儿画圈圈的念头，说道：“师傅，刚才，我多准备了一些饭菜留给哥哥吃，所以，就回来得比较晚了。”
    “哦。”清明子摆摆手，下一秒，孙蓓就再次被各种做菜的材料给包围住了。
    “正好，我也饿了。”
    孙蓓撇撇嘴，别以为她不知道清明子这是借题发挥不过，需知“有事弟子服其劳”……孙蓓心里叹了口气，却也只能闷声不吭地整理起这些材料，一一地将它们做成美味的饭菜。
    看着孙蓓这没有丝毫怨言的举动，清明子才觉得心情舒爽了一些。将孙蓓做出来的饭菜收起来后，清明子还特意留给了孙蓓比以往多两倍的饭菜。
    孙蓓在看见地面上那几十个巨大的盘碗时，愣了愣，很快就笑了。
    “谢谢师傅。”
    “咳，吃饱了饭，就到我这儿来报道”
    “是。”孙蓓应了声，游戏外，她已经吃过饭了，游戏里的人物属性的饥饿值和口渴值也都是满值的，但，清明子的好意，她也不太好拒绝，只能挑了几颗水果品尝。
    待到清明子再次出现在房间里时，孙蓓笑嘻嘻地迎上前去。
    “师傅。”
    “嗯。”清明子应了声，瞥了一眼刚才放置了许多盘碗，如今却已经空空无一的角落，笑道：“丫头，会画画吗？”
    “会。”孙蓓回答得非常有自信，虽然她并没有正式学过画画，但，画画是她从小到大最大的兴趣和爱好，即便参加工作后，每天忙碌不已，却也并没有就此放弃这个爱好。
    清明子挑眉：“真的会？”
    “是。”
    “那么，拿毛笔画幅你最拿手的画吧。”
    毛笔？孙蓓傻眼了，俗话说“尺有所长，寸有所短”，她擅长人物工笔画，偶尔专研一下素描和彩绘，技艺最烂的就是用毛笔作的画，不论山水还是人物。
    只是，话都说出口了，再反口的话，还不知会被批成什么样呢孙蓓叹了口气，径直走到那张黑白相间的长桌后面，瞟了一眼欢快地在砚台里磨着墨的墨条，撇撇嘴，摊开右手。下一秒，挂在笔架上面的毛笔就自个儿在砚台里沾满了墨汁，再跳到孙蓓的手里，顺势蹭了蹭孙蓓的手心。
    对于这一幕，孙蓓已经淡定了。只见她握紧毛笔，思忖了一会儿，还是挑了最简单的一山一湖一柳树的风景开画。