    收费章节(12点)
    第16章 苏浅月的心思
    暗夜林50级怪物青蛇聚居地的上空，时不时地冒出一道道五颜六色的光芒，在周围那片青翠草木的映衬下，这景色美得那么地****人心，令人忍不住地驻足停步欣赏。
    而身处这片迷人景色下方的青蛇群却在一瞬间变得焦燥不安起来，它们张大嘴，吐出长舌，三角形的眼睛盈满怒意和杀气，在蛇王的命令下迅速地变幻着阵形，不到一分钟，就将孙蓓这几个杀害了它们许多兄弟姐妹的敌人包围起来。
    《创世》里的每一种怪，不论级别高低，均有一个管理和统御族群的王。而和其它地方不相同的是暗夜林里怪物的王，哪怕是被奉行“擒贼先擒王”的孙蓓给斩杀了，其它的小怪也不会因此就心生胆怯而迅速地逃离，反而还会被激怒而发挥出平时绝对不可能发挥出来的实力
    因此，即使明知那条头戴一顶树叶帽，比其它青蛇大上一圈的蛇就是青蛇王，孙蓓也不得不按耐用几张符就将它拍死的念头，目光转动间，将心神放在了其它的小怪身上，手里的符则听从她的心意，化为一轮又一轮漂亮的弯月，清冷地收割着一条又一条青蛇的性命。
    离孙蓓约摸三米左右的距离处，狐狸双手结印，一道又一道的风刃，轻松地秒杀了那些袭向他的青蛇。
    而在孙蓓和狐狸两人身后不远处，站着孙烈贤、憨雄和光头三人。
    憨雄长叹一口气，左手抱胸，右手放在左手上面，手指撑着下巴，有气无力地说道：“唉，好想将它们全部刺死啊”
    “唉，好想让它们给我试试剑啊”光头双手抱胸，懒洋洋地附和着，满脸郁闷和哀怨。
    唯有孙烈贤依然顶着一张面瘫脸，双眼却一眨也不眨地望着孙蓓，只要孙蓓有一丝不敌，他就出手解救
    “唉……”憨雄再次叹了口气，“光头，你说，我们什么时候才能活动一下手脚啊？”
    “唉……”光头也跟着再次叹了口气，“憨雄，你现在也可以上去活动手脚，没有谁会拦着你”
    “靠，光头，你这混球，竟然明目张胆地陷害我”憨雄怒视光头，明知这是狐狸和孙蓓两人的战场，别说他根本就不敢上去抢怪，就算真上去了，能从狐狸和孙蓓两人的手下抢到怪，才怪
    “我有吗？”光头的目光一直放在孙蓓和狐狸两人身上，只是随意地回应着憨雄的问话，只因，此时，光头终于发现了自从孙蓓击杀了暗夜林守门的40级怪物灰狼后，他心里一直出现的那种不对劲的情绪是什么了
    狐狸是69级的驱魔师，身上的装备最差的是金器，最好的就是那把羽毛扇了，据说是被封印的圣器。暂且不提狐狸的运气好坏，单单是他那超高的等级，就足够他轻松地秒杀这些50级的青蛇。
    但，孙蓓仅仅只是一个54级的术师，却能这般轻松地迎战50级的青蛇，和狐狸形成一种隐约地抗衡，究竟为何？
    装备？符录？抑或是孙蓓的技能和其它的术师不同？
    连光头都生出了这样的怀疑，更不用说一向狡诈，心机深沉的狐狸了，更是在脑海里转过了许多个念头，脸上却依然笑嘻嘻地：“蓓儿，其它的术师都有武器，不知你的武器是什么？能拿出来，让我们见识一下吗？”
    孙蓓瞥了一眼狐狸，目光在狐狸握在右手里的羽毛扇上面转了一圈，在狐狸察觉到之前迅速地收回，笑道：“怎么，狐狸，你终于察觉到自己没有必赢的把握，所以才想要打探我的实力？这也不是不行，只要你双手将那本书奉上，我就告诉你，我的武器是什么”
    “呵呵，蓓儿，这输和赢，还没有到最后关头的时候，谁也不知道。不过，你的武器嘛……”狐狸打开羽毛扇，摇了几摇，看着孙蓓的身体如同一阵清风般飘过战场，将每一只青蛇都拨皮剔骨，眼里的笑意更浓了。
    孙蓓那窜向前方灰蛇聚居地的脚步顿了顿，接着，就以一种更快的速度窜了出去。只是，那姿势，总令人觉得她好象是落荒而逃似的……
    同一时刻里，狂雷一行人已经到达了64级怪物黑蝎的聚居地。
    无意中的一个回头，苏浅月看到了空中那些炫丽的色彩，往前行走的脚步立刻就顿住了。
    搂着苏浅月的深不可测，挑了挑眉，疑惑地叫道：“苏苏？”
    走在一旁的狂雷也跟着停下脚步，冷冷地望着苏浅月。此时，狂雷无比后悔自己为什么会一时心软，让深不可测和苏浅月两个等级低，又一点也不省事的人跟着自己的精英团队进入了暗夜林
    只要一想到两人进入暗夜林后引来的一系列的麻烦事情，就令狂雷不得不放弃其它的打算，被迫跟在两人身旁，说是保护，实则是阻止两人再次犯错
    眼下，虽然狂雷一声不吭，但，他身上散发出来的冷冽的气息，却是令深不可测和苏浅月两人的身体都下意识地轻颤，脸上出现了一抹惊惧的神色。
    “堂哥……”深不可测刚刚轻唤出声，被他搂在怀里的苏浅月却再也不愿意放过这么好的一个机会了。只见她深吸了口气，嘴里逸出一声痛呼，双脚不小心被露出在土壤外面的树根给重重地绊了一下，身体往前扑去，双手也胡乱地抓着。
    “苏苏”深不可测惊呼一声，双手前伸，正打算捉住苏浅月的身体时，却不知何故而一脚踩空，身体一偏，也跟着往旁倒去。
    焦急中，深不可测抓住了一旁的树枝。只是，这根树枝太细弱了，根本就无法承受住深不可测身体的重量，只听“嘎吱”一声，深不可测还是避无可避地栽向地面
    幸而暗夜林里的树木都高耸入云霄，而它们落下的树叶也在地面上铺上了厚厚的一层，因此，尽管深不可测摔倒了，却也没有受到多重的伤害，只是衣服和裸露在外面的手臂，脸颊等被树枝和草根给划伤了一些。
    而苏浅月也只能眼睁睁地看着自己的身体扑向地面，不对，应该说是扑向狂雷
    狂雷的眉头皱得更紧了，身上的冷意也更浓郁了，如果不是深不可测那声焦急地惊呼，他还真会做出直接退让到一旁，任凭苏浅月栽倒在地面上的举动
    这个女人……狂雷瞥了一眼满脸紧张的深不可测，心里叹了口气，最终还是只能伸出手去，紧紧地抓住了苏浅月的胳膊。
    细长的柳叶眉，水汪汪的桃花眼，琼鼻嘴唇，再加上那张巴掌般大小的脸庞，一头如瀑布般流泻下来的青丝和随风飘飞的胭脂粉色长裙，衬得苏浅月整个人更加地娇弱可人起来。
    即使是知晓这个女人心机颇深的狂雷，在嗅到了鼻尖的清香时，都有一瞬间的迟疑和迷乱。
    苏浅月的眼眸微眯，嘴唇蠕动着，一脸的惊慌失措，身体也轻微地颤抖着，给人予一幅惊吓过度的感觉。
    “你还好吗？”
    听到这声关切的询问，苏浅月知道今天这场局，她又赢了
    她一向知道自己的外貌有多么地温婉柔弱，男人看了都会生出一种保护的****，而她也习惯了运用自己的美色来达到自己的目的，再加上她那颗聪明的大脑，以及一肚子的算计和心机，一直都是无往不利
    眼下，她已经在狂雷心里留下一个非常完美的印象了，那么……
    苏浅月眨眨眼睛，两颊泛上羞涩的红晕，露出一个妩媚之至的笑容后，才垂下头，轻声说道：“谢谢。”
    “不客气。”狂雷眼睛闪了闪，关切的话语不经意地说出口：“暗夜林里生长的树木过于茂盛，人烟稀少，怪物密布，你是第一次到这儿来，要注意看脚下的路面情况，以免再次摔倒。”
    苏浅月乖巧地点点头，连瞄都没有瞄一眼那抱着树杆，大口大口呼吸着，以平顺着自己内心恐惧情绪的深不可测，佯装漫不经心地说道：“刚才，我之所以会被树根绊倒，是因为我看见我们来路的天空中，时不时冒出一道道五颜六色的光芒……”
    说到这儿时，苏浅月特意停顿了一下，发现狂雷望向自己的目光带上了一丝惊讶和兴趣时，展颜笑道：“我觉得，后面那队人的等级和能力，和我们这队不相上下。为了避免狮王被他们抢先推倒，我们得加快速度，悄悄地避开其它的怪物。”
    以放开那个妹纸为首的五个千机阁的成员，以及狂雷手下那十多个因为狂雷突然驻足而停下脚步的金兰帮成员，听到苏浅月的话语时，均拿一种惊讶疑惑的目光望着她。
    苏浅月面带微笑，随意地站在那儿，仿佛没有感觉到众人那投射到自己身上的诡异的目光似的，只是拿一双水汪汪的桃花眼，一眨也不眨地凝视着狂雷，不想错过狂雷脸上的一丝一毫的情绪。
    狂雷的目光，一一地扫过众人，最后才落到深不可测身上，只是略微一打量就移开了：“苏浅月小姐说得不错，我们恢复之前的策略，尽快到达狮王领地。”
    说完后，狂雷朝苏浅月作了一个先行的手势。
    还不待狂雷的身影消失在自己视线里，深不可测就一脚深，一脚浅地走到苏浅月面前，并没有像之前那样将苏浅月搂在怀里，而是站在苏浅月一米左右的距离处，一张脸青青白白，双眼却愈发地漆黑起来，怒气冲冲地质问道：“苏苏，你……”
    苏浅月眨眨眼睛，露出一个娇媚的笑容，上前一步，挽住深不可测的胳膊，嗔道：“深，人家这可都是为了你啊……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)