    第15章 往话唠方向转变的孙烈贤
    今天的第二更送到哦~
    ******
    这？孙蓓眨眨眼睛，刚才那一瞬间，她清楚地看见木制地面裂开了一条10cm大小的缝隙。这条缝隙在将小白吞下肚后，就迅速地合上了。
    难道说，夜明珠也是这样掉落进去的？只是，夜明珠是死物，小白可是活生生的动物啊，没有空气的话，很容易就死亡
    孙蓓迅速地扑到小白掉落的地方敲打起来。可惜，不论她使出了什么法子，那块木制地板连一点木屑都没有出现，更不用说裂缝了。
    想也不想地从手镯里取出剥皮小刀，只是，在刺向木制地板的瞬间，孙蓓又停下了手。刚才那种情况，明显是小白触动到了某个机关。这种精密的机关，如果她这般肆意破坏的话，很难说是否会进一步触动更可怕的机关。到那时，只怕小白还没有救出来，她连自己都搭进去了。
    果然，天下没有白吃的午餐啊如果她没有抱着在小白的主人家借住一晚的贪小便宜的想法，而是直接选择一个比较干净的地方搭上帐篷暂居一晚，那么，也就不会面临这一系列的危机了……
    摇了摇头，孙蓓迅速地将四散的心思收回来。与其有时间去懊恼后悔，倒不如仔细地研究一下这古怪的床底。而且，任何事情，都是先有因再有果……
    闭上眼睛思索了一会儿，孙蓓一手拿着剥皮小刀，一手则不停地敲打着木制地板，并且不时侧耳倾听一下手下地板传过来的声音，再和旁边地板发出来的声音进行对比。
    是的，此时，孙蓓采用了最古老的法子――一块一块地敲打地板，察探是否有地板是空心的，以及是否能借此再次打开夜明珠和小白同时开启过的机关。
    一块地方探察完了，就换另外一块地方进行探察……孙蓓在将所有的心神都放在这上面后，也就顺利地忘记了树屋外面还在不停往前迈进的动物们。
    至于那从傍晚获知自家妹妹消息，就一直担心不已，并且借助着信件的功能从另外一个角度来进行安慰的孙烈贤，在寄出第六封信后，从凌晨一直等到天色微明都还没有等到孙蓓的回信，万般无奈之下，孙烈贤连饥肠辘辘的肚子都顾不上了，当机立断地下了线。
    望着孙蓓那扇紧闭的房门，以及干净的明显没有人动过的厨房，孙烈贤的眉头皱得更紧了。
    从冰箱里取出小笼包和饺子，放入微波炉里加热，那浓烈的香味不仅没有能安慰到孙烈贤那颗郁闷的心，反而还令他更加担忧了。食不知味地吃掉早餐，端着咖啡杯，孙烈贤在孙蓓的房门口徘徊了许久。最终，孙烈贤还是没有克制住，从衣服里取出一张磁卡。
    下一秒，那扇孙蓓认为需要瞳孔和指纹才能从外面打开的门，就这样轻易地被打开了。如果是孙烈贤的下属们看见这难得的一幕，下巴肯定会落满地。谁让孙烈贤虽有一手堪比银行系最厉害盗贼的开锁能力，却几乎都不在外人面前使用呢。偶尔的那么几次使用这个能力，为华夏带来了无法估量的战果的同时，也为孙烈贤带来了硕果累累的战功。
    游戏舱里是空空的，那么，孙蓓去哪儿了？
    “哥哥？”刚刚梳洗结束，穿了一套粉蓝色家居服，一手擦拭着头发的孙蓓，无意中一瞥，就瞧见了一个根本就不该出现在自己房间里的人。
    “你怎么会在这儿？”
    孙烈贤从来不知道，自家那一向柔弱的，说话声音已经可以和刚刚出生的小猫叫声相妣美的妹妹，有一天，竟然也会发出这般高亢且中气十足的尖叫声
    难道说，小蓓以前都是在扮猎吃老虎，故意装柔弱，以逃脱孙家子女都必需进行的训练？孙烈贤一边捂着耳朵，脑海里也转过了许多不同的念头。
    孙蓓后背一寒，瞧到孙烈贤脸上那幅古怪的神色时，立刻就眨眨眼睛，摸了摸喉咙，身体再晃悠了一下……
    下一秒，孙烈贤立刻就将脑海里那些奇怪的想法给抛到一边去了，快走几步，搀扶住孙蓓那摇摇欲坠的身体。瞥了一眼孙蓓露在外面的那只瘦弱的手臂，孙烈贤再一次在心里鄙视起自己来：他怎么能怀疑自己的亲妹妹呢？从小到大，小蓓的身体都是这般柔弱，让父亲和母亲操碎了心，想尽了法子才将小蓓养得白胖了一些。但，即使如此，和战友家那些高高大大的妹妹相比，自家妹妹还是太过于弱小了，怎么可能经受得住那些残酷的训练而且，他才不想要一个黑炭似的妹妹啊……
    克制住自己想要在孙烈贤手臂上面重重地掐一把的念头，孙蓓眨眨眼睛，不着痕迹地将孙烈贤推开，笑道：“哥哥，如果我没记错的话，我们家每一个房间的门都需要瞳孔和指纹验证后，才能进出的。”
    “呵呵……”孙烈贤摸了摸鼻子，讪笑着解释道：“小蓓，哥哥这不也是担心你嘛昨天晚上，你突然就没有了消息，我在客栈里整整坐了****。下线后，发现你的房门还是紧闭着的。所以，我才会使用自己的能力看看是不是你又遇见了什么事情。你又不是不知道，你的身体非常柔弱，《创世》又是一款很特别的游戏，我担心你受不了里面的氛围，导致身体和精神都出现问题……”
    说到这儿时，孙烈贤猛地顿住了话头，面对孙蓓那幅疑惑不解的神色，眨眨眼睛，笑着转移话题道：“小蓓，你昨天晚上在做什么……”
    一连串唠叨的话语，令孙蓓忍不住狠狠地瞪向孙烈贤。别以为她就没有察觉到孙烈贤刚才那过于明显的转移话题方式，摆明了刚才他那无意中说出口的话非常有问题
    只是……思忖了一下，孙蓓浅笑道：“哥哥，你吃过早餐了吗？”
    “还没有，小蓓，我喜欢吃千层饼、南瓜饼……”孙烈贤紧随其后，兴致勃勃地点起了菜。
    瞥了一眼还留在厨房台上没有洗的盘碗，对于孙烈贤这明显的睁眼说瞎话的情况，孙蓓已经无语了。
    只要一想到等下就会有一堆好吃的，孙烈贤就忍不住地咽了口口水，打着和孙蓓聊聊昨天晚上发生的事情的借口，光明正大地在厨房里偷吃起来。
    对于孙蓓来说，受到过多惊吓的她，也急需孙烈贤给予一些指点，因此，孙烈贤只开了个头，孙蓓就毫不犹豫地将昨天晚上发生的事情详细地道出。