    第10章 古怪白鸽
    出乎于孙蓓意料之外，从她迈出桂花村的那刻起，桂花村方园300米地方的大大小小的动物们，仿佛在一个晚上就迁移到其它地方似的，根本就没有在孙蓓面前露面。
    这幕奇怪的景像立刻就引起了孙蓓的警惕，待到她再往前行走了100米，依然没有看见一只活着的动物时，孙蓓眨眨眼睛，站在原地思索了一会儿。接着，孙蓓偏了偏头，望望桂花村村口依稀可见的几个人影，笑了。
    待到她再往前走了1000米，无意中一个回头，发现再也看不见桂花村后，望着眼前那些比人还要高的茂密草丛，孙蓓皱起了眉头。
    此时，孙蓓手里只有一根乌黑的，看不出什么木料的被打磨得非常光滑的长棍。这根长棍被她用来拨拉草丛，以便惊吓走蛇虫。而且，如果不小心遇见了一些危险的小动物的话，长棍在手，她也能有一拼之力。
    只是，唯一令孙蓓郁闷的就是她的身上并没有厨具，即使做了陷阱逮到了猎物，也只能杀了取得村料，并不能做出食物来缓解饥饿。那么，在没有到达下一个村子时，手镯里的食物就得省着点吃了……
    一日三餐，除了包子就是馒头的日子，对于一个喜爱美食的人来说，还真是一件痛苦的事情啊
    如果她能再在桂花村里多呆几天，那么，她绝对会做一大堆菜放在二宝里，这样就可以将不得不步行前往主城的旅程当成是一种另类的旅游方式……
    孙蓓叹了口气，将脑海里这些不切实际的念头摒弃在外，双眼紧紧地盯着不远处的那个白色动物。
    那是？
    “咕咕”被孙蓓拨拉草丛的动作惊吓到，白色动物拍打了一下翅膀，嘴里也发出不满的叫声。
    原来是活的啊孙蓓叹了口气，立刻就将脑海里飘过的烤乳鸽的念头给掐掉了。
    “咕咕”仿佛察觉到了孙蓓瞧向自己的眼神很不对劲，白鸽再次拍打着翅膀，大声叫着，以警告孙蓓不要再往前行走，否则……
    “哟”孙蓓不敢相信地眨眨眼睛，她没看错吧，这只白鸽竟然还懂得威胁人了？
    瞥了一眼草丛旁边的点点血迹，孙蓓轻声说道：“乖，你受伤了，我帮你看看。不过，先说好，可不能啄我哦”
    白鸽嫌弃地瞥了一眼孙蓓那嫩嫩的手指，它是食草动物，又不是食肉动物不过，却还是没有丝毫反抗地被孙蓓捉到了手里。
    “呀”孙蓓惊呼一声，白鸽的下腹有一条约摸2cm长的伤口，伤口旁边的羽毛全部被染红了，难怪这只白鸽拼命地拍打着翅膀却也没法飞起来。
    从手镯里取出一瓶小金创药，揭开瓶盖，倒在白鸽的伤口上：“奇怪，不是说鸽子是群居动物嘛，怎么就只有你一只在这儿，其它的鸽子呢？难道它们都出去给你找疗伤的药了？还是说，你是一只非常调皮的小鸽子，所以才会离家出走……”
    好吧，孙蓓还有一个小毛病，那就是对有一定灵性，比如说鸽子，猫咪和狗狗这些非常可爱且没有杀伤力的受伤的小动物，非常容易唠叼出声
    如果白鸽能翻白眼，相信此时肯定已经丢了无数枚白眼给孙蓓了。不过，不得不说，桂花村宗师级npc出品的金创药，哪怕只用了1/10的量，但，对于治疗白鸽腹部的小伤口来说，还真是一个小case啊
    如果不是白鸽腹部的毛还是血红色的，孙蓓一定会怀疑这只白鸽根本就没有受过伤。望着展翅飞向高空的白鸽，孙蓓撇嘴，真是一只忘思负义的坏鸽子，连招呼都没有打一声就飞跑了
    气呼呼的孙蓓，又继续着刚才那赶路的行为――手拿木棍拨拉着草丛，再从人高的草丛间穿过去。
    待到孙蓓第二次坐在草丛里休息，从手镯里取出白菜猪肉馅包和白开水，一口肉馅包，一口白开水解决着自己的午餐时，望着周围那些越来越茂密的草丛，以及偶尔可以看见的高耸入云霄的树木，孙蓓开始怀疑自己选择的方向出了错
    要不，等下还是试着倒回去看看？脑海里刚刚窜出这个念头，蔚蓝的天空中就出现了一大片白色的鸟儿身影。
    这些鸟儿一会儿在空中排成方形，一会儿排成圆形，再不就是来个字母，不停地变化着阵势。
    持续了三分钟后，这些鸟儿就像它们到来般迅速地消失了。唯有一只白色的鸟儿，却是朝孙蓓所在的方向飞过来。
    随着这只鸟儿飞近，并且最终站在孙蓓面前一米处左右的草丛里，偏着头嘲笑孙蓓头发上面的草棍和树叶，以及脸上黑一道，白一道的汗迹时，孙蓓才发现，原来这只鸟儿，正是她上午救回来的那只白鸽
    发现这只白鸽拿一双乌溜溜的眼珠，一眨也不眨地凝视着自己手里的白菜肉馅包时，孙蓓想也不想地掰了一小块带着馅的包子，放在白鸽面前：“哪，飞了这么久了，你也饿了吧……”
    白鸽“咕咕”叫了几声，然后就埋头啄起包子来。
    待到白鸽吃饱后，它还将爪子和嘴巴在一旁的落叶上面擦拭了许久。接着，白鸽就“咕咕”地叫了几声，然后展翅朝前方飞去。
    飞了约摸1米左右距离后，发现孙蓓并没有跟上来，白鸽又迅速飞回来，站在孙蓓面前，继续“咕咕”叫了几声。
    可惜，孙蓓正因为白鸽刚才拿树叶蹭爪子和嘴巴这过于人性化的举止而惊吓到了，此时，听到白鸽的叫声，却是左耳进，右耳就出了，根本就没有放在心里。
    这般来回了三次后，白鸽再也忍不住地飞到孙蓓的肩膀上面，对着孙蓓的脖子，狠狠地一啄。
    “唉哟”孙蓓摸着脖子，瞪向那只飞到自己面前，拿一双乌溜溜的小眼睛看着自己的白鸽，“你这个坏蛋竟然这样对待你的救命恩人我”
    “咕咕”白鸽拍打着翅膀抗议着，可惜，孙蓓并不是养鸽人，也不是白鸽的伙伴，根本就听不懂白鸽的话语，甚至还撇嘴，不停地揉着脖子，左顾右望，就是不看向面前这只飞来飞去的白鸽。
    “咕咕”万般无奈之下，白鸽子只能飞到孙蓓身前，啄着孙蓓的衣袖往前方拖着。
    “唉，你这只坏鸽子，你已经啄了我脖子一口，还想啄我的手臂啊”孙蓓瞪向白鸽，待到看见白鸽仅仅只是衔着她的衣袖，并没有一丝一毫啄她手臂的举动时，立刻恼怒地说道：“喂，你放手，我就这么一件质量比较差的衣服了，再被你啄一下，啄坏了，你赔我啊？”
    说完后，孙蓓自己都乐了，她怎么和一只什么都不懂的白鸽计较了呢？虽然说，这只白鸽确实很聪明，但，她不能将它当成一个可以交谈的人嘛不过，白鸽这个样子……
    因为脑海里飘过的这种古怪的念头，令孙蓓立刻就停下了从白鸽嘴里抢回衣服的举动，“你该不会是想让我跟你走吧？”
    “咕咕”白鸽立刻放开孙蓓的衣袖，甚至还非常人性化的点点头。
    “好吧，我明白了。”看到自己的衣袖和之前一样，并没有被白鸽的尖嘴给弄坏，孙蓓点点对，古怪地看了一眼白鸽的嘴巴。
    虽然有了白鸽的带领，孙蓓依然需要小心翼翼地拨拉长草，再从中穿过去。过了没多久，孙蓓就敏锐地察觉到了眼前的长草越来越矮。到了最后，那些草就和普通的草坪一样，脚尖轻轻地踩上去，就可以走过去了。
    难道说，这才是正确的出村的道路？只是，刘家嫂子明明说过，最近的城市离桂花村，走路前行，最快也需要一个周时间，而现在才过去了不到一天时间
    或者，这是另外一个隐藏的小村庄？脑海里飘过这个念头的时候，孙蓓想也不想地将它掐灭掉了。
    游戏里哪会有那么多隐藏小村庄存在
    更何况，眼前这明明是一座高山