    第12章 布置陷阱
    蔚蓝的天空，被太阳晕染成漂亮色彩的云彩，以及一望无际的草原和偶尔拂过面颊的凉风，这样的景色，任何人看见了，都会痴迷不已，双眼一眨也不眨地凝视着，恨不能将这幅美丽的画卷全部刻印在脑海里。
    如果是一个摄影爱好者，肯定会满脸膜拜，以一种虔诚的态度摆弄着手里的机器，只为了能拍下最漂亮的景色，让更多的人欣赏到大自然赐予人类的美景。
    如果是一个画家，肯定会立刻拿出画笔，将这美丽的一幕勾画下来……
    换了以前，孙蓓一定会和大部份人一样痴迷地望着眼前这一幕美景，直到太阳落山，月亮和星星升上天空。
    一阵狂风刮过，吹起了孙蓓的衣裙的同时，也将她随意束在脑后的马尾给吹成一条直线。
    孙蓓摸了摸手臂，总觉得这阵风有点诡异。待到她瞥到在风里拍打着翅膀，不停地咕咕叫着的小白时，眨了眨眼睛，调侃地笑道：“没想到，你竟然会叫小白。难道是因为你全身都是白色的，所以，才会叫小白……”
    小白拍打翅膀的动作顿了顿，拿一双乌黑的眼珠望着孙蓓。这时，又一阵风刮过，小白偏了偏头，翅膀拍得更快了，眼睛里流露出几丝惊慌：“咕咕咕……”
    “我没看错吧？”孙蓓揉了揉自己的眼睛，瞥了小白一眼，自言自语道：“小白只是一只普通的鸽子，没有那么聪明的……”
    一边说着，孙蓓也朝树屋行去。徒留站在树杆上，不停地拍打着翅膀，嘴里也“咕咕”叫着的小白。在发现自己的叫声根本就唤不回孙蓓的身影时，小白的翅膀耷拉下来，眼珠子转动了几下，脑袋也跟着缩到了翅膀里。
    总觉得，有点不太对劲……待到孙蓓走到树屋门口，又是一阵怪风袭来。顺了顺被风吹乱的发丝，无意中瞥到小白那龟缩在树枝上面仿佛颤抖不已的身影时，孙蓓的脑海里再次飘过这个念头。
    刚才在外面时，孙蓓就敏锐地发现没有了鸽群，这座树屋和周围的景色巧妙地融合在一起。树屋的周围都是一些高耸入云霄的树木，以及有两个人高的长草。
    按理说，这种原始生态的山林里，不单单只居住着鸽子这一种没有攻击能力且非常温和的动物。但是，她刚才跟在小白身后一路行来，并没有看见任何的小动物，就连普通的麻雀都没有看见一只
    难道……脑海里猛地窜过一个非常可怕的念头，令孙蓓后背一寒，想也不想地迈出房门。
    快速地围着树屋转了一圈，孙蓓发现这间树屋长四米，宽两米，高两米，但树屋里的空间足足翻了三倍。那么，也就是说，树屋内采用了不知名的扩大空间的方法，才能将房间里的空间扩大了许多。
    这样的建筑物，也只有游戏里才会存在。换了现实生活中，还不知会被多少人拆了研究。而那原本居住在树屋里的鸽老，也肯定逃脱不了进实验室的命运……
    不过，这样狭窄的面积，从另外一个方面来说，倒也方便了她
    现在是下午五点，离天黑还有一个小时。将虚拟手机放回手镯里后，孙蓓走到离树屋三米左右的距离处，从手镯里取出铁锹、锄头、削得尖尖的约摸1米长的竹棍、石灰、铁夹等物品。
    好，开挖
    孙蓓手拿锄头，开始刨起大坑来。这时，她无比庆幸念书的时候，学校每学期都要求学生植树，并且经常到几个好朋友家里玩耍，学会了许多野外生存的技巧，否则，让一个从大城市里出来的女孩子单独呆在危险的山峰上，还真会出现叫天天不应，叫地地不灵，只能悲摧地死回村子的情景
    不得不说，林大爷赠送的锄头和铁锹就是好用，只花了不到半个小时，孙蓓就在树屋四周挖好了宽2米，深3米的大坑。因为不知接下来要应对的怪物等级高低，因此，孙蓓在挖好了一条大坑后，想了想，又在离刚才那条大坑一米左右的距离处继续开挖第二条……
    等到孙蓓感觉到自己的安全已经有了一定的保障，终于停手的时候，树屋周围15米处的地方，已经分布了五条又宽又深的大坑。
    “咕咕咕……”早在孙蓓拿起铁锹和锄头开始挖坑的时候，停留在树枝上面装颓废的小白就悄悄地探出了脑袋，一眨也不眨地注视着孙蓓。待到看见孙蓓将漂亮的树屋周围弄出了一大堆古怪的大坑时，小白再也忍不住地抗议出声。
    可惜，孙蓓只是瞟了它一眼，就径自走到最外面的大坑前，从手镯里取出粗绳，一头绑在自己腰上，一头绑在旁边那颗粗壮的树身上，两手抓着粗绳轻巧地跳了进去。
    隔10cm就插上一支尖尖的竹棍，隔50cm就放一个铁夹，同时撒上石灰……做完这一切后，孙蓓才抓着绳子爬了上去。
    往坑里倒入滚烫的开水，接着，再在坑上面放上薄薄的竹片，用铁锹将旁边的土和草铲到上面，再轻轻地拍平，并且在特意留下来的只有5cm宽，并没有挖掉的土上面作了一个记号。
    剩下的四条大坑，孙蓓采用了同样的法子。至于从坑里挖出来的多余的土，却是在孙蓓做好一个陷阱的瞬间，那些多余的土就消失了。
    瞥到这一幕，孙蓓只是赞叹了几句，就继续做着手里还没有完成的工作。
    因为那未知的危险，孙蓓在放置竹片等物品时的动作非常谨慎。那一幅小心翼翼的模样，如果被桂花村的林大爷看见了，肯定会嗤笑出声。只因孙蓓自从跟着林大爷学习制做陷阱的技巧后，不论面对的是哪种凶残的猎物，孙蓓都是一脸镇定自若的模样，以至于林大爷每次看见孙蓓布置陷阱的时候，都会在孙蓓耳旁不停地念叼。
    诸如，身为一个猎户，一定要以一种严谨的态度对待自己布置的陷阱；布置陷阱的材料要怎么精细怎么来，绝对不能任意浪费某样材料……
    每每听到林大爷的念叼，孙蓓都是一笑置之。
    及至到了后面，每每孙蓓利用陷阱抓到一些林大爷很少见到的猎物时，林大爷那唠叼的话语不仅没有收敛，反而还一转变得更夸张了。谁让孙蓓每次布置的陷阱，在抓到猎物后就再也不能使用了呢？这种只能使用一次的陷阱，对于林大爷来说，还真是一件无法接受的事情
    身为一个猎户，布置出来的陷阱至少要能使用五次以上，这是对普通猎户的要求。对于林大爷这类宗师级猎户来说，随便出手布置的陷阱都能使用五十次以上
    在亲眼看见孙蓓布置陷阱的那一板一眼可以去做教学的动作后，林大爷还心里一喜，以为孙蓓终于体会到了他的良苦用心。可惜，待到第二天，看见陷阱里长相怪异的动物，以及轻轻一触即断的竹尖等物品时，林大爷就摇着头，撇着嘴，黑着脸了。
    其实，这样的情景，孙蓓也很无奈。明明她是按照林大爷的指点来布置陷阱的，可是，不论她怎么布置，第二天，陷阱里总会出现一只奇怪的动物和其它的普通小猎物，以及再也不能使用的竹尖等物品。
    万般无奈之下，孙蓓也只能将这被损坏的陷阱材料归于那些奇怪的动物身上。只希望，今天她布置的陷阱里，再也不要出现这种奇怪的动物了啊……
    脑海里转动着这些思绪的时候，孙蓓也顺利地布置好了两条陷阱。剩下的两条，则是一手拿着夜明珠，一手拿着竹片等物品布置完的。
    没办法，此次陷阱，关系着孙蓓的生命安全，她当然得仔细了又仔细地布置陷阱，哪能像在桂花村里，仗着有林大爷在身旁，所以布置陷阱的时候，心里下意识地会觉得有人可以倚靠和指点一二，根本就不用担心会犯下很严重的错误呢