    第19章 术师和美食的关系
    “咕咕咕……”
    就在孙蓓皱眉思索自己此番这奇特的心态是出于什么原因时，她的耳旁响起了熟悉的声音。
    “小白，你这坏家伙，这几天跑哪儿玩了？”将小白从肩膀上面抓下来，孙蓓点了点小白的头，佯怒道，“惩罚你一个周不能吃玉米面头”当时，就在孙蓓走到桂花村外村，暗自疑惑桂花村外村的村名时，小白就赶在村民们出现的瞬间消失了。
    只要一想到这小家伙竟然也来了一个神出鬼没，孙蓓就忍不住再敲了小白的脑袋一下。
    “咕咕咕……”小白偏了偏头，借势蹭了蹭孙蓓的手指，安慰孙蓓的同时，也不停地为自己抗议着。
    “你说什么？”孙蓓再也忍不住地轻笑出声，“就你这小不点，还能给我探路？”
    “咕咕咕……”
    “好吧，好吧，我知道，鸟不可貌相。”孙蓓叹了口气，“不过，小白，你说的离桂花村外村三千米左右的距离，有一座很奇特的山峰这件事情，我们暂且不讨论了，先帮我将这个包裹送给橄榄绿。”
    包裹里放着的，正是孙蓓在桂花村外村npc这儿获得的战术职业的书籍，一共有十本，本着“肥水不流外人田”的心态，孙蓓在得知孙烈贤在游戏里转职成为了战士后，就动了这个念头。
    微眯着双眼，看着小白的身影消失在天空中，孙蓓才望向百米开外于大姐的房屋。
    桂花村外村的建筑全部采用红砖青瓦的结构，但并没有哪间房屋有修建围墙，每一个村民都略施巧手，将房前的院子布置得美伦美焕，于大姐家的房屋也不例外。
    当然，令孙蓓呆愣在那儿的并不是于大姐院子里那几颗反季节，开得正艳的百合花，而是此时，于大姐竟然就站在院子里冲她招手
    之前的战士、剑客、刺客、药师和驱魔师这五项基本职业的npc们，可从没有谁像术师的npc于大姐这样主动迎接她的，难道说……
    想到这儿，孙蓓脸上露出一个灿烂的笑容，快走几步，在离于大姐约摸一米左大的距离处站定：“于大姐，你好，我是暮成雪，不知我是否能拜在你门下？”
    于大姐年约30岁，柳眉杏眼瓜子脸，身上穿了一件胭脂粉色的对襟阔袖长袖，衬得她的皮肤更加的白皙。
    此时，听到孙蓓的问话，于大姐温和地笑道：“小雪，可把你盼来了，我们到屋里坐着说话吧”
    “好。”看得出来，于大姐并不是故作客套，而是发自内心地关切，于是，孙蓓笑着应了声，语气也变得热络了几分，心里也没有了之前见那几个转职npc时的畏惧和担忧等情绪。
    进到屋内，孙蓓在于大姐的示意下落座，还没有来是及和于大姐再次询问一番和转职任务有关的事情，就只听到于大姐笑着问道：“小雪，听说你有一手好厨艺？”
    孙蓓眨了眨眼睛，瞥到于大姐脸上那发自内心的期盼，对于npc之间这般迅速地传递消息渠道非常好奇，却也知道什么该问，什么不该问。
    “我只是略微懂一些。”
    “呵呵，真是一个谦虚的好孩子”于大姐捂嘴轻笑，“我可听刘家嫂子说过了，你不仅会做许多美味的糕点，还会做满汉全席，比她的手艺都高超几分”
    孙蓓连连摆手：“于大姐，那是刘家嫂子的赞赏，在厨艺这条路上，我才刚刚起步，还缺少一定的经验累积和实践训练。”
    “呵呵，既然这样的话，那么，能不能做一道桂花鱼给我品尝一下呢？”于大姐笑了笑，满脸怀念，“听说，刘家嫂子的祖先会做全鱼宴，可惜，我一直没有机会品尝到……”
    “叮，恭喜玩家暮成雪，收徒连环任务之术师第一环开启。任务要求：做出于大姐梦想里的美味的桂花鱼。任务时间：不限。任务奖励：未知。”
    孙蓓愣了好大一会儿才反应过来，在来见于大姐之前，她想过了许多个于大姐会提出来的要求，只是，眼下，于大姐这和术师职业所需的材料啊，属性啊等等无关的任务要求，还真出乎于她意料之外。
    不过，就算这任务再古怪，她也要接下来的
    接下来，孙蓓和于大姐又随意地聊了几句，问清楚了于大姐“梦想里的美味的桂花鱼”是什么形状，颜色和味道后，就按照于大姐的指点走到了桂花村外村的小溪旁。
    靠着柳树杆，孙蓓从手镯里取出一根本以为几乎都不会有用到机会的钓杆。这根钓杆是桂花村内村张大爷赠送给她的，顾及到她是女孩子，天生力气就比较小，和大男人不能相提并论，因此，这根钓杆还是张大爷特意为孙蓓制作的。
    望着手里这根青翠欲滴的钓杆，孙蓓竭力地克制着内心那种麻麻的感觉，将摊在右手布块上面的蚯蚓穿到鱼钩上。
    说起来，孙蓓并不是不喜欢钓鱼，只是，每次看见那在土里爬来爬去的蚯蚓时都会头皮发麻。也因此，在桂花村的刘家嫂子那儿品尝到红烧鱼的美味后，孙蓓才会主动找上张大爷学习钓鱼技能。
    如果不是那总拿冷眼看她的李铁匠，她还不可能学会垂钓这个技能呢……脑海里转过许多念头的同时，孙蓓也轻甩鱼线。
    看着鱼线在空中划过一道美丽的弧线后，孙蓓轻轻地将钓杆放到了地上，就背靠着柳树继续歇息了。
    这条小溪，正是孙蓓从鸽老的树屋里传送到这儿时见到的那条小溪。只是，当时，孙蓓还真没有发现这条小溪里有多少条鱼，因此，对于是否能在这儿钓到鱼，孙蓓很怀疑。
    线，竟然动了无意中瞥了一眼溪面的孙蓓迅速窜起身，抓起鱼杆，在一片水花中，一条二十多厘米长的桂花鱼被甩落在草地上。
    孙蓓满脸惊喜，没想到这么快就钓到她所要的鱼了抓住那条还在活蹦乱跳的桂花鱼，放到水桶里，收好钓杆，孙蓓兴致冲冲地朝于大姐家行去。
    ……
    “叮，恭喜玩家暮成雪，收徒连环任务之术师第九环开启。任务要求：做出于大姐梦想里的美味的红烧鱼。任务时间：不限。任务奖励：未知。”
    孙蓓嘴角抽搐，这每一环的任务都和鱼有关，于大姐，你是姓于呢，还是姓鱼呢？
    在心里默默地吐嘈了一番后，孙蓓还是满脸兴奋地跑去小溪边继续钓鱼了。当然，原因之一是因为她转职的任务就快做到最后一环了，原因之二则是桂花村外村小溪流里的鱼儿，不知是否从没有受到过任何污染，抑或是因为附近封印了一条龙的原因，总之，每条鱼的鱼肉都鲜美，肥嫩。即使只是最简单的生鱼片也都没有一点腥味不说，还有一股淡淡的清甜味道，食用后许久都唇齿留香。
    也因此，虽然在于大姐这儿已经耽误了整整九天时间，吃了九天的鱼了，孙蓓和于大姐两人不仅没有一丝厌倦，甚至还在于大姐的一些言语里找到了另外几种炮制鱼肉的法子。以至于就连孙蓓下线后，也都忍不住做了九天的鱼肉大餐。
    可惜，就在孙蓓用“鱼”来将自己和于大姐之间的关系拉到了最近，以为自己就能顺利地成为一名术师的时候，系统再次恶整了她。
    这天，恰好是第十天。享用完了一道丰盛的鱼肉餐后，于大姐以一种孙蓓瞠目结舌的快捷速度将桌面的碗筷收拾干净，并且还泡好了一壶上等的花茶。
    “小雪，尝尝看，味道怎么样？”
    孙蓓端起茶杯，轻抿了口，立刻就觉得刚才吃完一餐鱼肉后的饱腹的撑得胀胀的感觉消失不见了，而且，整个人也变得精神了几分，一点也没有吃完午饭后的昏昏欲睡感。
    “很棒”
    “呵呵，喜欢的话，我等下送你一些。”
    “好，谢谢于大姐。”经过这几天的美食大餐，孙蓓和于大姐两人已经培养出了一种亲密朋友的情谊，因此，对于于大姐的馈赠，孙蓓的神色非常自然，并没有一点受宠若惊的感觉。
    “小雪，这几天，我也发现了，你是一个很聪明，很有才华的女孩子。不仅有一手令人称赞的厨艺，性格也非常谦和，非常符合我所在门派招收徒弟的要求。”
    瞥到孙蓓脸上那掩饰不住的惊喜，于大姐尴尬地笑了笑：“小雪，按理来说，我应该将你收为弟子，只是……”
    孙蓓心里一个激淋，身体不自觉地倾向于大姐，焦急地问道：“于大姐，只是什么？”
    在之前，孙蓓做战士和剑客这两个职业的收徒任务时，她只花了不到一天时间就完成了。在所有收徒任务中，孙蓓所花费时间最短的就是驱魔师，只用了短短半天时间，因为那时，孙蓓仅仅只是陪马姑娘聊天解惑，并不做任何的事情。而在华药师那儿，孙蓓则花费了两天时间，算是比较长久的。
    但，这一切都抵不上孙蓓在于大姐这儿呆的时间……