    第16章 师门秘辛（2）
    “古灵精怪”清明子双眼微眯，继续说道：“在签定了《和平共处条约》后，大家也发现了他们之所以不能修练成仙的真正原因。在之前，他们或者只单独锻炼**，或者只单独锻炼精神，却忘记了只有**和精神同样强悍，不惧雷电等自然灾害的威力，才能真正成仙。”
    “不过，这个星球上面的人确实聪明，在发现自己的不足之处，很多功力比较高深，已经可以说是一脚踏入了仙界大门的人就直接闭关了。只是，不知何故，这颗星球上面的灵气日益稀少，在他们之后，也不一定会再有人飞升成仙了，因此，也不知谁带头，说是要在这颗星球上面布下封印，以免往后他们离开这儿后，还会再次出现龙凤古异兽和其它的妖魔联手，再次侵犯人间界的事情。”
    “他们求到我这儿来了后，迫于无奈，我只能放弃到这颗星球上那几处诡异的地方去探险的计划，和他们一起布下了一个大型结界。不过，我也没想到，这颗修真界的起源星球竟然是这般的怪异……”说到这儿时，清明子脸上也流露出浓浓的疑惑，只见他顿了顿，突然出声警告孙蓓道：“丫头，打消你心里的念头”
    “是，师傅。”孙蓓扁扁嘴，刚才，她心里正想着清明子嘴里说的神秘的地方，是否就是那些有着无数传说的地方……
    清明子抬手，敲了孙蓓一个响指：“丫头，连你师傅我当年都不能进去那里，更不用说你这幅小身板，进到里面去，不过是送死”
    “啊？”孙蓓惊呼，“师傅，难道，那些地方的结界是那些请你帮忙的高手布置的？”
    “嗯。”清明子瞥了一眼孙蓓，撇嘴，“有什么好大惊小怪的他们土生土长，身上自然带上了这颗星球的源力，当然不会被那些古怪的地方排斥。”
    “师傅，那这样的话，我……”后面的话还没有说完，孙蓓的额头就再次被清明子敲了。
    “丫头，你真以为，那些地方是那么容易出入的？”
    孙蓓眨眨眼睛，笑道：“师傅，你放心，我很珍惜自己这条命，不会以身试险的。”
    “丫头，记住你说的话”清明子瞪了孙蓓一眼，“如果我没猜错的话，当年，到那些地方设下结界的人中，只有寥寥无几的人最终飞升了，估计大部份人都殒落了。”
    清明子叹了口气：“那些地方是整颗星球上面结界最薄弱的地方，即使当年他们想出了其它的法子，也会随着时间的流逝而导致结界的力量越来越薄弱，最终会被那些龙凤等古异兽发现”
    瞥到孙蓓脸上流露出来的惊慌失措时，清明子撇嘴，抬手再敲了孙蓓一个响指：“丫头，慌什么慌要知道，身为天师门弟子，不论遇见了什么事情都要保持一颗理智镇定的心。只有这样，才能顺利地脱险”
    “师傅……”孙蓓揉了揉额头，心里浮现出一个荒谬的念头，“该不会，要不了多久，龙凤等古异兽就会打破结界，重新回到这片大陆上吧？”
    说完后，孙蓓自己都乐了。只是，看着清明子突然变得严肃起来的脸色，孙蓓嘴角的笑容僵住了：“师傅，你不要告诉我，这是真的”
    “你说呢？”清明子神秘地笑笑：“丫头，其它几界的龙凤等异兽心眼非常小，它们因为繁衍困难，特别地团结，而且非常护短。不记得哪本书上提到，古异兽的寿命更长，一般能活个几十万年。”
    “哦……”孙蓓眨眨眼睛，回予微笑：“师傅，你放心，我一定会乖乖地呆在城市里，绝对不乱跑。”
    “嗯。”清明子点点头，又开始吸食起水果的精气来。
    孙蓓眨眨眼睛，也跟着从手镯里取出一盘水果，慢吞吞地品尝起水果来，打算和清明子较较劲。
    不过，很快，孙蓓就发现自己错了。
    瞥了一眼清明子那依然懒懒地倚在沙发里的模样，孙蓓轻笑着问道：“师傅，结界设置好后，又发生了什么事情呢？”
    “嗯……”清明子瞥了一眼孙蓓，再继续吸食了几盘冰淇淋的精气后，才在孙蓓准备再次出声询问的时候，笑了笑，继续说道：“如今想来，帮助这颗星球上面的人布下对抗龙凤等古异兽和妖魔的大型结界，就是我修行的最后一个关卡。”
    “那时，在布完结界后，我就迎来了紫雷。接着，就是你看到的这样，我成神了。成神的弟子，是不能再回到天师门的。但，如果这名弟子没有收徒弟的话，那么，就只能停留在成神的地方，找寻到一个合意的徒弟后，才能回到天师门拜见祖师，再回到神界的天师门。”
    “说起来，这颗星球上面的人类，是我见过所有星球各式各样人类中最狡猾的，连我都敢算计……”
    就在清明子成神的那天，借助紫雷带来的机缘，他就掐算到了人类的算计。只是，那时的他已经是神，不能再插手管这界的事情了，因此，恼怒之下的清明子，恰好遇见了捣乱的魔龙……
    这回，孙蓓直接傻了。没想到，清明子就是那个封印了暗黑龙，不对，魔龙的人。
    “师傅，你又蒙我”孙蓓转了转眼珠，抗议道：“当时，我问你是否知道桂花村，你说不知道”
    清明子挑眉，再次敲了孙蓓一个响指，看着可怜兮兮满脸委屈模样的孙蓓，慎怒道：“丫头，你竟然敢一而再，再而三地怀疑为师”
    “呃，师傅，对不起。”孙蓓眨眨眼睛，立刻自个儿找了梯子下了。
    “晚了”清明子摆手，笑得狡黠：“不过，丫头，想要为师原谅你，也不是不可以的。”
    “师傅，你请吩咐。”孙蓓后背窜过一道寒意，虽然知道清明子这话说得绝对没有好意，但，此时，她却不得不顺着杆子往上爬，“只要徒儿能办到的，就一定会努力去办到”
    “嗯，这件事情，你一定能办到的”清明子笑笑，“不过，要办得非常好才行”
    “是。”
    “其实，很简单，你出师后，将那些当年算计我的人全部给我算计回去就行”
    “叮，在玩家暮成雪的试探下，清明子大略地讲述了他当年遇见的事情。因为玩家暮成雪的狡猾，清明子决定‘以怨报怨’，将当年被算计的场子给找回来帮助清明子找回场子任务开启。”
    孙蓓嘴角抽搐了一下：“师傅，当年那些人的名字，能告诉我一下吗？”
    清明子眨了眨眼睛，一脸遗憾：“唉，事情过去那么久了，我都忘记他们的名字和长相了……”
    “……”孙蓓敢拿顶上人头打赌，清明子绝对不可能忘记他们的模样
    “嗯，丫头，身为天师门弟子，要时刻谨记天师门的教导‘冤家宜解不宜结’，并且秉承着一颗善良感恩的心对待身旁的人，所以，为师我确实不记得他们了”
    孙蓓额头飘过三条黑线：“师傅，那有没有其它的线索呢？你总不成什么消息都不透露给我，让我像无头苍蝇一样满世界地乱窜，逢人就问对方‘喂，你是不是当年算计我师傅清明子那些人的后代’吧？”
    “嗯，我想想看……”清明子抚着下巴思索了一会儿，就在孙蓓忍不住想要再次出声询问的时候，清明子拍了拍手，“是了，我记得了，我当时有将他们的消息写在一个本子上面了。”
    迎着孙蓓期盼的目光，清明子眨了眨眼睛：“不过，那个本子，不知道被我丢到哪儿去了。”
    孙蓓嘴角抽搐了下：“师傅，你是神，会神术，能掐会算，掐算一下，不就知道了吗？”
    “丫头，这还真不行啊这个本子关连到其它升仙的人，现在又和你牵扯上关系了，所以，我根本就没办法掐算出来。”清明子摆了摆手，一脸遗憾，“也只能等你以后再去探查清楚了。”
    “……”孙蓓已经不知该如何说了，还好，这个任务没有什么奖励，但，也没有惩罚，否则，她还不得郁闷得吐血而亡啊
    “不过……”
    “师傅，可有其它的法子？”
    “嗯……”清明子沉吟了一会儿，“也不是没有，不过，这个法子我以前也没有用过，不知道到了你手里是否有用。”
    说完后，清明子摆了摆手，一只细细的白色绣花针突然出现在他的手里。
    孙蓓惊讶地叫道：“小扇？”
    “哟”清明子瞥了一眼手里那突然抗拒起他的触摸的小扇，撇撇嘴，径直拿指甲拈起小扇，丢向孙蓓，嘴里也抱怨道：“真是的，有了新主人，就忘记我这个旧主人了”
    小扇在空中划过一道白色的光线，迅速地落到了孙蓓伸出来的右手手心里，并且顺势蹭了蹭孙蓓的手心。
    “呵呵……”痒痒的感觉，令孙蓓忍不住轻笑出声。