    第13章 鸽老的试练
    待到一切结束，已经是七点整。
    孙蓓从衣袖里取出绣帕，擦了擦额角的汗水，从手镯里取出柠檬水咕嘟咕嘟地灌了半瓶。虽然游戏里已经是秋天，但这连续两个小时的超强劳动，还是令孙蓓大汗淋漓，连续喝了三瓶柠檬水，依然觉得嗓子冒烟。
    坐在树屋前的石凳上，一阵阵凉风吹过，带走了身体里多余的躁热，以及最后一丝担忧的心情。
    能做的，她都做了，如果这样还葬生于怪物嘴下的话，那也只能怨她的运气实在太差了大不了，就放弃这隐藏任务的奖励，从头再来。她就不相信，凭借着她一手精湛的厨艺，还不能再接到这个任务了
    心底涌起一股豪情的孙蓓，嘴角微翘，神采飞扬。
    “咕咕咕……”
    饿了？一瞬间，孙蓓身上的气势全部消失。她摸了摸鼓鼓的肚子，点开状态栏，看到饥饿值一栏旁边的80，疑惑地眨眨眼睛。
    “咕咕咕……”这边厢，还不明白自己给孙蓓带来了某种困扰的小白，很不满意自己再次被孙蓓给忽略掉了，径直飞到孙蓓的肩膀上面，朝着孙蓓的脖颈就是一啄。
    “唉哟”孙蓓痛呼一声，四散的精神立刻回笼，“又是你这只坏鸽子”她不就是想要调侃一下这一点忙都帮不上的小白鸽嘛，这小白鸽竟然还敢啄她
    瞅着孙蓓摩拳擦掌气势汹汹的神态，小白不仅没有惊吓得飞跑，反而还飞到孙蓓面前，微偏了偏头，拿一双乌溜溜的眼睛凝视着孙蓓，扑扇着翅膀，嘴里也“咕咕咕”地叫着……
    “不许卖萌”孙蓓屈起手指，重重地敲向小白的脑袋，只是，在看见小白那不闪不避，一直望着自己的纯净眼睛时，孙蓓的手顿了顿，最终，落在小白脑袋上面的只是一只温暖的手，而小白则顺势蹭了蹭。
    “行了，知道你饿了，这些馒头就给你。”孙蓓从手镯里取出一个玉米面馒头，掰了一小块给小白，剩下的则撕成小块放入自己嘴里。
    小白轻啄着玉米面馒头，在它看来，馒头的味道比包子好多了。偶尔，它还会微偏脑袋，眼睛微眯，一脸享受的表情。
    孙蓓早就见惯不怪了，注视着啄食着馒头的小白，突然就想起了同样喜爱美食的孙烈贤。
    一个人呆在这儿，未免太过于无聊了，还不如下线做点美食慰劳一下辛苦的自己，再顺便欣赏一下孙烈贤那幅狼吞虎咽的模样……
    下一秒，孙蓓就瞪大了双眼。
    “叮，玩家暮成雪处于特殊地图里。在这期间，除非完成鸽老的试练，否则，不可下线，不可离开。如果不幸死亡，则原地复活。死亡次数超过十次，则任务自动消失，同时，桂花村将彻底消失在世人面前，居住在村里的村民们将不再能接收到来自于外界的任何消息。玩家暮成雪，你就真得忍心见到这些好不容易才有了一线生机的桂花村村民，再次过回之前那种漫不见天日行尸走肉的生活吗？所以，身兼桂花村村民们殷切希望和重任的暮成雪，努力吧，希望就在不远的前方，光明的未来正向你招手”
    系统，你丫的，就算你再卖萌，也不能掩饰你那正义外表下面隐藏着的一颗喜欢看戏且八卦的心
    孙蓓暗咒一声，对于突然冒出来的任务并不觉得奇怪。换了其它人，从进入游戏的那一刻起，就因为一些话语和举动而接到一堆莫名其妙任务的话，也都会做出和孙蓓一样的举动来。
    不过，也是到了现在，孙蓓才明白鸽老临走前那幅欲言又止的神色是从何而来了。难道说，接下来的试练，就是系统曾告知的“严峻的考验”？
    直到这时，孙蓓才察觉到自己的心态非常不对劲。要知道，以往，看见鸽老这种独居于高山上的老人家时，她绝对会下意识地警戒起来，并且会慎重地思考对方的问话，再斟酌回话。而此次见到鸽老时，她不仅没有提高警惕，反而还按照自己的心意进行了回话，并且还在鸽老面前流露出那种恐惧害怕的情绪，以至于到了最后，还任凭自己处于这种危险的情况里难道说，就因为如此，鸽老才地对她施予考验？
    不对，事实上，从她在草丛里看见那只白鸽的时候，一切就已经变得不对了。或者，从更早开始，她在桂花村里生活居住的时候，因为桂花村村民们的诚心对待，以及桂花村远离尘世的纷扰而下意识将应有的警惕心给慢慢地磨平了……
    只是，以她的经验来看，桂花村里居住的居民都是拿一颗真挚的心对待她，就连鸽老也不过是怒其不争而已……
    既然如此，那么，她也无需去过多地纠结这些情绪，一切，就顺其自然罢
    反正已经换了一个时空，以她目前对这个世界和自己身处家庭的了解，以孙家长辈对孙蓓的关爱，她根本就无需像之前那般辛苦地生活着，那么，这难得的一生，何不就做个最真实的自己呢？
    无意中解决了一个心结的孙蓓，也想起了在鸽老离开的时候，她的心里突然生出了一股不安感。及至到了后面，感觉到一阵又一阵的凉风时，她的心里觉得非常不自在，总觉得要出什么事似的……
    也因此，她才会在脑海里浮现出的那个猜测没有得到证实的情况下，花费两个小时时间，在树屋周围挖了陷阱。眼下看来，是她这奇异的敏锐地第六感救了她一次。只是不知她是何时有了这样敏锐的洞察力？孙蓓思索了一会儿也没有想明白，就将这件事情给放到一边去了，从手镯里翻出刘家嫂子送给她的纸和笔书写起来。
    接着，孙蓓招呼小白飞过来，将卷成一团的纸塞进一个小袋里，绑在小白的腿上：“小白，将这封信送给橄榄绿。”
    橄榄绿，是孙烈贤在《创世》里的游戏名，得知孙烈贤的游戏名字时，孙蓓曾笑得直不起腰。而后果，则是在孙烈贤那堪比炭黑一般的冷厉面容下做出了一桌丰盛的饭菜，以弥补孙烈贤那颗“受伤”的心。
    小白乖巧地点头，拍拍翅膀，迅速地飞上了天空。
    虽然这是孙蓓第一次使用小白寄信的功能，但，莫名地，她就是知道这封信能顺利地送到孙烈贤手里。接着，也不知孙蓓想到了什么，突然抬起头，紧张地望了望四周。
    天空里的月亮，如银盘般不停地向大地散发着自己的光晕，就连星星也都一闪一闪地眨着自己的眼睛，但，也不知是山顶的树和草木太高了，还是说树屋太矮小了，总之，清冷的月光，透过树叶的缝隙照射下来，看在孙蓓眼里，和一般的萤火虫发出来的光线相差无几。
    唯有孙蓓放在石桌上面的夜明珠，正不停地向外散发着柔和的光线，将孙蓓周围4*4米左右的距离景物照得清晰可见。
    一阵大风刮过，孙蓓激淋淋地打了一个寒战。摸了摸自己冰凉的手臂，孙蓓想也不想地从手镯里取出文大娘赠送的狐裘披在身上。
    思索了一会儿，孙蓓最终还是没有能克制住那独自一人身处不知名且危险环境下的恐惧心理，握着夜明珠回到了树屋里。
    正常情况下，居住在山林里的危险的动物，都是在夜深人静的时候才出动的。比如说狼，狐狸等。只是，不知这座山里的动物是否也如此？
    ……