    第11章 赠书和任务
    “丫头，懂了？”
    明明是一幅正气禀然的严肃模样，只是，配上男子此时的动作，还真是不搭啊
    瞧，只见男子翘着二郎腿，斜斜地躺在不知名的物体上面，身侧是同样飘浮在半空中的果盘，不时会有几颗水果飘到男子身前，在里面的精气被男子吸食后，一颗一颗地消失在了空气中。
    孙蓓眨眨眼睛，一幅感动得不得了的样子，望着男子，恭敬地应道：“是，师傅。”难怪别人常说“家有一老，如有一宝”，这不知生活了多少年的师傅，虽然平时吊儿郎当了一点，怎么看也不像神了一点，但这认真的时候，说出来的话确实是正中红心
    男子瞥了孙蓓一眼，对于孙蓓时不时就故意在心里腹腓他一番的情景已经习惯了，甚至还觉得有这么一个口不对心的徒弟挺有意思的。
    “叮，玩家暮成雪在机缘巧合之下，提前获得神级术师清明子的指点，获得了人生道路上的深刻领悟，收徒连环任务之神级术师任务6圆满完成。”
    这？孙蓓惊讶地瞪大了双眼，这么简单就完成了一个任务？
    “师傅，你的名讳是清明子？”
    “嗯。”男子，也就是清明子吸食水果精气的动作顿了顿，此时，他也明白孙蓓为什么会突然这般询问了。只见他皱起了眉头，左手再次掐算起来。过了许久，那幅严肃的神色才一转而变为轻松。
    孙蓓缩了缩肩膀，总觉得此时的清明子就是狼外婆，而她就是那只小红帽……
    “什么乱七八糟”男子斜睨了孙蓓一眼，“丫头，没想到，你运气还挺好的。”
    孙蓓不明白地眨眨眼睛。
    难得清明子此时心情挺好，遂笑着解释道：“虽然你是一个女娃娃，受身体的限制，很多威力巨大的法术都没办法发挥出它应尽的威力，不过，你的运气很好地弥补了你的不足之处。这样看来，你我确实合该有师徒之缘。需知，运气，也是实力的一部份”
    说到这儿时，清明子突然话峰一转：“丫头，你在到达我的洞府前，在山外采集到了许多草药，我能感觉到你的身上有提高采集术技能的书籍，有空的时候可以翻看一下。不过，要带着去糟粕取精华的心情去学习，不可每样都按照上面的要求进行练制药材……”
    说到这儿时，清明子顿了顿，摇了摇头：“这样吧，这几本书你拿去，先翻看完你身上的《神级采集术》和《神级制药术》这两本书，再翻看这几本书，你就会明白了。”
    “神级”两个字，清明子念得那叫一个咬牙切齿，令孙蓓后背都窜过一道寒意。
    《人间界动物大全（图绘本）》：详细地描述了人间界所有能入药和制丹的动物等级、生长地、最完美的击杀方式，以及如何辩认该动物身上可使用部份等资料的一本书。
    《人间界植物大全（图绘本）》：详细地描述了人间界所有能采集，入药和制丹的植物生长地、年份、最完美的采集方式，以及如何辨认该植物身上可使用部份等资料的一本书。
    《人间界杂闻博记（图绘本）》：详细地描述了人间界除去动植物，其它的能采集入药的东西。比如说：岩石、雨露等。
    孙蓓愣了愣，下意识地问道：“师傅，你那儿该不会还有妖界、魔界、仙界和神界的《动物大全》《植物大全》和《杂闻博记》吧？”
    问完后，孙蓓自己都觉得有点小题大做了，只是，却没想到，清明子竟然笑着看向她，点头道：“嗯。”
    《世界》里竟然还有其它的五界？
    清明子挑眉，鄙视道：“丫头，出去后，别说是我的徒弟竟然是一只井底之蛙，以为大千世界只有这么小小的一片天空啧啧……”
    孙蓓想起《桂花村密闻》上面提到的事情，苦笑：“师傅，我之前以为只有妖、神和人三界。”
    “那是你无知”清明子鄙视道，“丫头，无知并不是错，错的是竟然还当着一个满腹经纶的人尽情地表现自己的无知”
    “……”孙蓓嘴唇动了动，最终，还是只能苦笑了。
    就在此时，孙蓓的耳旁再次传来柔和的系统提示音。
    “叮，玩家暮成雪获得清明子馈赠的《人间界动物大全（图绘本）》《人间界植物大全（图绘本）》和《人间界杂闻博记（图绘本）》三本书，希望玩家暮成雪能体会到清明子的用意，用心研习这三本书，尽快地体会到书内真意，结合实践，将书里所写知识化为自己的能力，收徒连环任务之神级术师任务7圆满完成。”
    这？孙蓓惊讶地瞪大了双眼：“师傅？”
    可惜，清明子此时已不知神游何方了，并没有回应孙蓓的呼唤。如果不是他时不时就伸手召唤出一盘新鲜的水果冰淇淋的话，孙蓓还真会怀疑清明子是否已经睡着了。
    见状，孙蓓立刻就咽下了到嘴的疑问，一眨也不眨地凝视着清明子。
    山洞里一片沉默。
    清明子一连吸食了好几盘冰淇淋的精气后，才满足地揉了揉肚子，笑道：“丫头，我们不能再浪费时间了，这些书你也先收好，以后有空再研究。”
    清明子的话音刚刚落下，孙蓓面前再次出现了三本书。
    《人间界基本药物制作》：详细地描述了金创药、回血丸、回灵丹、灵露等基本药物的需要材料，制作方法等。
    《人间界基础丹方》：详细地描述了复活丸、辟谷丸、美容丸等基本丹药所需要的材料，制作方法等。
    《人间界药材、食材相生相克大全》：详细地描述了人间界各种药材和食材，以及药材和食材之间相生相克资料。
    如果说，刚才那三本书是提升采集术的书集的话，那么，这三本书则是提升制药术的书籍。
    熟悉的系统提示音再次在孙蓓的耳旁响起。
    “叮，玩家暮成雪获得清明子馈赠的《人间界基本药物制作）》《人间界基础丹方》和《人间界药材、食材相生相克大全）》三本书，希望玩家暮成雪能体会到清明子的用意，用心研习这三本书，尽快地体会到书内真意，结合实践，将书里所写知识化为自己的能力，收徒连环任务之神级术师任务8圆满完成。”
    “谢谢师傅。”孙蓓终于有了苦尽甘来的幸福感觉。
    可惜，有时候，人还真是不能抱太大希望的，尤其是孙蓓的师傅清明子的性子就是有那么一点诡异……
    清明子摆了摆手，满脸苦恼：“唉，也不知谁规定的，门下徒弟全部要经过九项考验，否则，就不能教导其它的知识。真是的，这不是折腾人嘛……”
    抱怨了一会儿，发现孙蓓连安慰的话都没有说一句时，清明子瞪了孙蓓一眼，咬牙切齿地问道：“丫头，你还会哪些东西？”
    孙蓓眨眨眼睛：“师傅，我还会垂钓和制做陷阱。”
    “切”清明子撇撇嘴，“这两项都和术师这个职业无关，还会不会其它的？”
    孙蓓摇摇头：“可是，师傅，厨师技能也和术师这个职业无关……”
    清明子瞪向孙蓓：“丫头，你懂什么，需知术师的能力太过于强大，向来都是独行侠，不能和其它的人结伴同行，否则，很可能是害人害己。但是，就你这资质，不知猴年马月才能成仙，不需要像普通的人类一样，每天都补充食物和水份。如果你不会做饭，在荒山野林里，饿不死你才怪”
    “师傅，那你当年也自己做饭？”
    “那是也不瞧瞧你师傅我是谁”清明子微抬下巴，“你师傅我做出来的饭菜，那叫一个香啊，真正的香飘千里，能****得那些妖魔鬼怪全部放下心里的执念，从哪儿来，就乖乖地回到哪儿去”
    “师傅，你真厉害”这才是厨神的最顶峰技艺啊
    清明子满脸自得，下巴抬得更高了。
    “可是，师傅，那你现在怎么不自己做饭呢？”还堆积了那么多食材……
    “说你笨，你还真笨”清明子迅速地飘到孙蓓面前，敲了孙蓓一个响指，看着孙蓓摸着额头，眼泪汪汪的模样，嘴角咧开：“难道，你不知道，‘有事弟子服其劳’这句话吗？”
    “知道。”孙蓓撇嘴，不就是懒惰嘛，还找这么多藉口
    清明子斜睨孙蓓，再次飘到孙蓓面前敲了孙蓓一个响指。他突然发现，看着孙蓓那幅扁着嘴巴，皱着眉头，揉着额头，要哭不哭的模样，还真让人心里暗爽啊
    难怪当年师傅也喜欢敲他的额头，原来是这样
    清明子点头，打算以后孙蓓每次腹腓他的时候，或者说出来的话令他非常不爽的时候，他都敲孙蓓的额头来惩罚
    孙蓓后背猛地窜过一道寒意，她安抚了下手背上面那些已经在风中跳起了舞蹈的毛孔，悄悄地往后退了一步……