    收费章节(12点)
    第14章 情侣珠
    “哥……”我们别理这家伙
    狐狸右手一挥，刷地一声将羽毛扇再次打开，抢在孙蓓之前说道：“也只有记数珠，才能清楚准确且省时省力地记录下持珠人杀怪的数量，这么珍贵的东西，在离开暗夜林时，我当然会收回。”
    孙烈贤狭长的双眼微眯，久久地凝视着狐狸。
    “既然如此，小蓓，你先收下吧。”孙烈贤垂下眼帘，长长的睫毛遮挡住了眼里那些复杂的情绪。这颗胭脂粉色的珠子，说是记数珠，还不如说是情侣珠
    为了获得这对情侣珠，狐狸整整花去了近一个月时间，做完了一个大型的系列连环任务，经历了好几次的九死一生，耗费了无数的心血和精力，才顺利地从终极boss那儿获得这对情侣珠。
    可以这样说，这对情侣珠，是《创世》里唯一的一对
    据说，拥有情侣珠的一男一女，能随时探察到对方所在地，并且，在对方身处险境时，被情侣珠传送到对方身边，共同御敌。
    当两人的亲密值达到顶点后，不仅能互相借用对方身上的hp和mp，就连对方的职业技能和生活技能也都能借用。
    单单只是这两项功能，就已经非常的逆天了，更不用说，这对情侣珠上面还有更多等候真正的有****挖掘的能力
    不过，对于孙烈贤来说，这对情侣珠的能力，他根本就不看在眼里。只因他坚信，不论是孙蓓自己，还是他，都能保护好孙蓓，不让孙蓓受到一点伤害。即使他有一堆糗事把柄被狐狸捏在手里，那又如何？他就是不愿意让狐狸趁此机会接近孙蓓只是，就像狐狸说的，除了这对情侣珠外，还真没有其它的道具能清楚且准确地统计出狐狸和孙蓓两人各自所杀怪物的数量……
    孙烈贤脸上的神色更冷了，如果目光能杀人的话，估计狐狸身上已经插满了大大小小的刀了
    憨雄和光头两人对望一眼，捂着嘴，悄悄地往后退了好几步。团结在三人中间的那诡异却危险的气氛，他们根本就插不进去脚。更何况，即使他们有心想要插一脚，也找不到插脚的理由啊
    对于孙烈贤的暂时退让，以及憨雄和光头两个知情者的作壁上观，狐狸心情很舒爽，笑得眼睛都眯成了一条线。
    “蓓儿。”
    狐狸再次将另外一枚情侣珠递向孙蓓。
    狐狸的手指白皙细长，指甲红润，散发着淡淡的光泽，那颗胭脂粉色的珠子被他捏在手指间，令人一瞬间不知是被珠子炫花了眼，还是被那白皙如玉的手指给晃花了眼。
    孙蓓咬咬唇，伸出右手，硬着头皮从狐狸手指上接过这枚情侣珠。在这期间，不知是狐狸有意，抑或是孙蓓因为自己再次落入了狐狸的圈套里而一时神思恍惚，总之，孙蓓的手指轻轻地从狐狸的手背上面划过。
    一股微弱的电流，从指尖传递过来，令孙蓓猛地瞪大了双眼，快速地从狐狸手里拽过那枚情侣珠。
    微凉的情侣珠入手，立刻就将孙蓓迷茫的心神给拉扯回来。凝视着对面那突然间露出一个温和得如同谦谦君子般笑容的狐狸，孙蓓只觉得自己的心跳声变得更大了，那“砰砰”的声音，震得她头晕目眩，更令她不由自主地后退了几步，将自己和狐狸之间的距离再次拉开。
    一阵寒风刮过，将孙蓓的衣裙刮得猎猎作响，同时也带走了孙蓓身上的热意，令孙蓓的大脑变得更加清醒起来。
    孙蓓顺了顺耳旁的发丝，心里却是感激起这场突然而来的风来。在今天之前，她从没想到过这种只在电视和书里看到过的情景，有一天也会发生在自己身上
    一身月牙白色儒衫，手持一把羽毛扇，谈笑间就想出无数计谋逼退敌人的男子，一直都是她敬佩并向往的，不过，狐狸这人嘛……
    孙蓓撇撇嘴，收回了凝视着狐狸的目光，垂下头，打量起手里的情侣珠来。
    如同指甲盖般大小的胭脂粉色的珠子，在阳光的照射下散发出五彩的光泽，那纯净得****人心的色彩，将每一个女孩心里的公主梦轻易地挑起。
    珠子上面有一根透明的丝带，戴在手上，珠子会随着手的晃动而轻轻地敲打着手腕，散发出一阵阵不知名的花香。
    孙蓓眨眨眼睛，抬起右手手腕，将珠子放在鼻尖下面。可惜，出乎于她意料外，她认真去嗅闻，那股花香却突然就消失了。
    瞥了一眼手拿羽毛扇，笑得神秘且得意的狐狸，孙蓓恨恨地翻了一个白眼，抬脚就往暗夜林迈去：“狐狸，你可以将那本书准备好了”
    “好。”狐狸笑着应道，羽毛扇合拢，敲打着自己的手心，脚尖轻点，身体轻晃，将自己和孙蓓之间的距离拉近在一米左右，跟在孙蓓的身后进入了暗夜林。
    同样的白衣黑发，同样的娇若游龙……
    望着那一前一后进入暗夜林的两道身影，孙烈贤眉头微皱，总觉得，小蓓好像要被人抢走了……
    憨雄和光头一左一右地将手臂搭上孙烈贤的肩膀，异口同声地叫道：“阿贤？”
    “走吧。”孙烈贤没有理会肩膀上面的两只手臂，径直迈脚朝暗夜林行去。
    憨雄和光头两人对望，挤眉弄眼一番，那攀住孙烈贤肩膀的手臂也跟着加大了几分力度。在发现孙烈贤还是没有丝毫反应时，两人笑得眼睛都眯成了一条线。
    往常都是孙烈贤这个面瘫这般压迫他们两人，难得今天终于找到了一个反击回去的机会，谁还有空去理会此时的孙烈贤因何而这般情绪不稳？
    待到孙烈贤、光头和憨雄三人均进入暗夜林后，暗夜林和主城分界线的那片被几人损坏了的草坪迅速地恢复原样。
    蝴蝶和蜜蜂飞来飞去，不知名的鲜花盛放，远处依然是蓝天白云和一望不到边际的苍茫的白色……
    孙烈贤、憨雄和光头三人，才踏入暗夜林，就看见前方十米处，一身月白色儒衫的狐狸，双手在空中连连挥舞，划出一个个不同的符号，嘴里也唤出应对40级怪物的最弱的一个群攻技能：“漫天火雨”
    在距离狐狸三米左右的距离处，孙蓓一声不吭，左手的符不停地甩向空中，一轮又一轮漂亮的月牙当空出现。
    孙烈贤、憨雄和光头三人还没有来得及行动，那一百来只的小型黑狼群就被孙蓓和狐狸两人给清了个一干二净。
    憨雄是最藏不住话的，率先上前一步，一脸惊讶地问道：“小蓓，你使用技能的时候，不需要唤出该技能的名字吗？”
    “嗯。”孙蓓随意地应了声，身体快速地在黑狼圈中绕行一圈，时不时弯下腰，双手连挥，高级采集术技能一经使用出来，轻易地就将每一只死在月魂灵波技能下，皮毛均完整的黑狼的狼皮、狼肉和狼骨等物品收到了手镯里。
    望着那些死在漫天火雨技能下残缺不全的黑狼尸体，孙蓓狠狠地剜了狐狸一眼：“狐狸，除了漫天火雨技能，你就不会其它的技能了？”
    狐狸摇了摇羽毛扇，笑道：“蓓儿，难道，你没有听说过这样一句话吗？”
    孙蓓放在身侧的双手紧握成拳，抿了抿唇，如同狐狸期盼的那样，问道：“什么话？”丫的，如果不是狐狸这人给予她的感觉太过于危险了，而狐狸手里那本书她又誓在必得，在这之前，她不能轻易地****出自己的实力，以免狐狸察觉到，对她有了一定的防备和戒心，从而令她和那本书失之交臂的话，她一定会召唤出小扇，将狐狸砸个鼻青脸肿，看他还怎么笑得出来
    脑补了一番狐狸的凄惨情况后，孙蓓才觉得心里的那股闷气消失了许多。
    狐狸瞥了一眼孙蓓衣袖下的双手，虽然孙蓓脸上没有丝毫怒气，但一向善于观察人心的狐狸却是并没有错过孙蓓眼里一闪而逝的怒火。
    只见他笑着再次添了一把火：“杀鸡焉用牛刀”
    只是，这次，狐狸却失算了。只见孙蓓眨眨眼睛，笑道：“确实，对付这些40多级的怪，哪需要使用高级技能，随便一个漫天火雨的低级技能，就能轻易地灭了它们不过，暗夜林里的怪都喜欢群体出动，它们的等级虽低，数量却非常多，如果将它们身上的皮毛、肉和骨头全部采集到手，回到主城后，绝对能卖一个好价格。可惜了啊”
    这回，不仅狐狸，就连孙烈贤、憨雄和光头三人，也都齐齐地望向前方的战场。
    和暗夜林外面偷袭孙蓓几人，却反被孙蓓和狐狸灭掉的灰狼群一样，死亡在孙蓓所使用的月魂灵波技能下的黑狼，早在孙蓓使用高级采集术，将它们身上有用的地方全部采集一空后，剩下的骨架和肉块就化为了一团灰，被土里的草木给吸了进去。
    而死亡在狐狸手下漫天火雨技能的黑狼尸体身上的皮毛和肉已经损坏，因为孙蓓此次没有使用采集术，这些黑狼尸体会在地上停留三分钟后，才会消失。
    约摸五十只的黑狼尸体，即使一个宗师级采集大家来到这儿，也会叹息众人的浪费行为(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)