    收费章节(12点)
    第11章 不如，我们打个赌？
    感谢洛＆轩童鞋的小粉红，虎么下~
    突然，憨雄和光头两人眼前一亮。
    “光头，你想到了什么？”憨雄右手攀上光头的肩膀，笑得见牙不见眼。
    光头翻了一个白眼，脚尖一点，身体一转，轻易地从憨雄掌下逃离：“君子动口不动手”
    说完后，光头毫不犹豫地往前行去，只是，风中，远远的送来他的那句话。
    ――“你想的是什么，我就想的是什么”
    早就有所准备的憨雄，脸上露出一个狡黠的笑容，抬脚朝光头离开的方向追去，嘴里也大吼道：“光头，等等老子老子可是你的青梅兼那个竹马，你怎么能将老子丢下”
    憨雄这声没有丝毫遮掩的大吼，震得道路两旁枯树和屋顶上面的雪花都抖落下来，更不用说那些正抱着被子和周公约会的npc和玩家，瞪着双眼，咧着嘴，摸着狂跳不停的心脏，恨不能立刻将吵醒并惊吓到自己的憨雄给拍成灰灰
    可惜，等到他们推开窗户，只能看见在一望无际的白茫大地上，一道黑影，像是奔跑在平地上般，迅速地消失了。
    这就是古籍上面提到的轻功？
    不止一个人心里浮现出这样的想法，那被吵醒的怒气，早就随着凛冽的寒风而消失得无影无踪了，只剩下浓浓的惊讶、好奇和羡慕……
    不久，《创世》官方论坛里就出现了这样一张贴子――《惊见高明轻功》。贴子里仅仅只放了那张憨雄奔跑在雪地上面的黑色身影图，再也没有其它的说明话语。
    奔跑中的憨雄后背猛地窜过一道寒意，脚步也歪斜了下，不过，望着快要消失不见的孙烈贤、孙蓓、狐狸和光头的身影，憨雄咬咬牙，将心里浮现出来的诡异的念头给抛到了一边去，使出了全部的力气往前追去……
    待到憨雄终于发现论坛里的这个贴子时，他手里那从孙蓓处获得的宗师级大家留下来的技能书还没有捂热乎，同时，在孙蓓、孙烈贤、光头和狐狸对上他这种四比一的情况下，他只能抛弃一切的杂念和哀怨，像是展览品一般被众人推到了台前……
    直到终于又有其它的人学会了轻功这门古武技艺后，憨雄才恢复了正常的生活方式――闲时品尝美食，忙时努力虐怪，挑战高级boss，和众人比拼获得的高级装备和材料的多少……
    当然，这些都是后话了。
    此时，孙蓓一行五人已经到达了暗夜林外围。这一路上，随着五人离暗夜林的距离越近，路两旁的树木也就变得越发地茂密和苍翠起来。待到了暗夜林外围时，两旁的树木不仅高耸入云霄，树上面还开满了五颜六色的花朵，更有漂亮的蝴蝶和可爱的蜜蜂在花丛间忙碌地飞舞着。
    在树林最前面有十米左右的草坪，和暗夜林里的树木花草一样，草坪的颜色也是青翠欲滴，且上面没有一滴雪花。
    暗夜林和主城的分界，就是这一片草坪。
    一边是一望无际的银白色，一边却是看不到尽头的青翠，这般诡异的环境，令孙蓓忍不住皱起了眉头。
    仿佛察觉到了孙蓓心里的担忧，孙烈贤拍了拍孙蓓的肩膀，轻声道：“小蓓，除了主城外，其它的怪物聚集地方，比如说暗夜林，青玄山，都是比较特殊的地方，环境和气候和主城不同，倒也很正常。”
    孙蓓疑惑地眨眨眼：“可是，我到青玄山的时候，发现青玄山上也有下雪啊？”
    旁边的憨雄凑过来，笑嘻嘻地插话道：“呵呵，小蓓，青玄山每天都会经历两季。早上是冬天，会下雪，下午则会化雪，到了晚上就成了夏天。”
    孙蓓眨眨眼睛，还没有来得及出声询问其它几个同样诡异的怪物聚集地在何处，就敏锐地察觉到了面前树林的不对劲
    空中传来一股腥臭的味道，还伴随着淡淡的杀气……
    孙蓓左手一翻，一大叠符就出现在她的手里――这种对危险情况的敏锐洞察力，是孙蓓在幽冥洞近二十天的时间里被训练出来的。
    “沙沙沙……”
    突然，从树林里窜出一大群灰狼，它们仿佛嗅到了美味的鲜血和肉香似的，嘴巴咧到最大，口水不停地往下滴着，眼睛冒着绿莹莹的光，如同一阵狂风般刮向孙蓓五人。
    狐狸双眼微眯，双手在空中划出一个奇怪的符号，嘴里也说道：“漫天火雨”
    孙烈贤带头窜入狼群里，手握银枪：“裂空斩”
    光头和憨雄对望一眼，两人一左一右地跃向狼群最多的地方。
    “千手观音”
    “暗刺”
    唯有孙蓓，一声不吭，手里的符却像天女散花般袭向灰狼。
    别看这群灰狼只有40级，是暗夜林里等级最低的怪物，也是暗夜林的看门怪物，但，它们不出动则矣，一出动，则是成百上千只
    狼是一种非常凶狠的动物，在今天之前，这群灰狼令许多低等级的人都吃了暗亏，而高等级的人也耗费了许多药水和精力，才顺利地将它们全部斩杀而踏入暗夜林。
    不过，今儿个，这群灰狼可谓是踢到铁板了。它们才刚刚钻出树林，在众人面前小露了一下脸，还没有来得及分配好这寥寥无几的猎物由谁得大头，由谁得小头，下一秒，铺天盖地的火焰就朝它们袭来。
    一朵又一朵的火焰，带走了一条又一条灰狼的生命。火焰来势汹汹，迅速地侵袭到灰狼身上，将灰狼身上的毛发全部烧光，令灰狼生生地被烧灼而亡，同时，灰狼的肉也被烤成了焦黄色……
    慢慢地，一阵奇怪的肉香味散发在空气中。
    一些饿极了的，心思比较单纯的灰狼，再也受不了这种肉香的****，忘记了今天到外面来是要做什么，嘴巴咧到最大，口水滴嗒作响，快速地朝那些被烤焦了的同类的尸体奔去……
    狼王的嘴一张，正准备大吼出声的时候，一轮弯弯的月牙突然奔到了它的面前，成功地打断了它那到嘴的吼叫声。还不待它作出反应，最随月牙而来的那团诡异的白雾就迅速地浸入了它的身体。
    接着，更多的月牙袭向它。
    下一秒，狼王就眼一眯，头一歪，那巨大且笨重的身体重重地栽向草坪，将旁边几只来不及躲避开的灰狼给砸晕过去。
    连狼王都这般悄无生息的死去，更不用说比它还弱一些的灰狼了，更是连眼睛都还没有来得及眨一下，就被这些看似漂亮，实际上却诡异莫名的月牙给收割了性命……
    跃入狼群里的孙烈贤、憨雄和光头三人，眼睁睁地看着近千只的狼群，在一瞬间就死亡了2/3，只剩下边缘处没有被火焰和月牙给覆盖到的三百多只灰狼。
    只是，这使出来的技能，就像泼出去的水，根本就无法收回。
    “轰”
    孙烈贤手里的那杆长枪，在空中划出一道道银色的光芒，将绿油油的草坪给砸出了一个宽约三米，深约一米的大洞。
    而光头手里的剑则幻出一道道剑气，将他身边三米距离内的草全部拨根而起。
    唯有憨雄这个不会任何群攻技能的刺客，手里匕首发出来的寒意，只是将他身旁一米左右距离处的土全部给带到了天空中。待到土落下的时候，草坪上也同样出现了一个深约三米，宽一尺的深洞。
    一瞬间，青草、树叶、泥土、灰狼碎尸和血液漫天飞舞。
    即使孙烈贤、憨雄和光头三人还是第一次遇见这种诡异的情况，但，多年以来的训练，还是令他们脚跟往后连退，下意识地挥舞着手里的武器，将自己的身体全部包裹在一层又一层的光影里，顺利地将这些东西全部挡到了身侧一米外。
    很快，三人身前一米左右的距离处，就出现了三个堆积满了青草、树叶、泥土和灰狼碎尸的小土堆。
    与此同时，那漫天的火雨和一轮又一轮弯弯的月牙，早已将周围那些准备逃跑的灰狼全部给消灭掉。
    “蓓儿，不如，我们打个赌？”话落，狐狸的身体幻化成一道白光般，迅速地朝孙蓓欺去。
    孙蓓撇撇嘴，又来这一套脚下的步子却一点也不慢地往后退去，再次将自己和狐狸之间的距离拉开，绕着方圆六米左右的战场收捡起战利品来――这次，孙蓓用出了全部的灵力，不仅顺利地将自己和狐狸之间的距离一直拉开在一米左右外，还时不时抽空弯下腰，右手连挥，高级采集术使出，顺利地采集到一堆灰狼肉、灰狼皮、灰狼骨等物品。
    虽然灰狼只有40级，采集到的物品也没有多大效果，但，打包卖给系统商店也是能赚一些钱……听着耳旁传来的一系列的破损的灰狼皮等消息，看着那一大串钱币就这样从自己面前飞走，孙蓓不由得狠狠地剜了狐狸一眼。
    狐狸摸了摸鼻子，瞥了一眼已经将自己收拾一新，正重新朝这儿走过来的孙烈贤、憨雄和光头三人，突然停下脚步，笑得眼睛都眯成了一条线：“蓓儿，只是一个赌约，怎么，你不敢？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)