    第14章 小白的消失
    “咕咕咕……”突然，小白的叫声，再次打断孙蓓的思索。
    看着小白脚上的袋子被人解下再重新绑上去的痕迹，孙蓓惊喜交加：“小白，你这么快就回来了？”
    “咕咕咕……”小白昂头，主动将系了小袋子的右脚递到孙蓓面前。
    “真聪明”孙蓓顺手摸了摸小白的头，打开袋子，里面正是孙烈贤写给她的信。
    不过，孙烈贤也太闲了吧？望着手里密密麻麻整两页的信纸，孙蓓嘴角抽搐了一下，怀疑是否因为孙烈贤写得太多了，所以才会耽误小白回来的行程。
    仅仅只是对孙蓓的称赞话语，就占据了半页纸。也不知孙烈贤怎么想出这么多精彩且不重复的夸奖话语的，总之，这半页纸的内容归纳起来，也不过是对孙蓓接到隐藏任务的后续任务，以及开启信鸽送信任务的自豪等心情。末了，孙烈贤才隐约地提到孙蓓获得小白这只鬼精鬼精的信鸽的消息不要透露给其它的人。之后，他则用整整一页半纸详细地描述了对孙蓓眼下这种情况的担忧和建议。
    快速地阅读完后，孙蓓揉了揉眼睛，顺势将眼角的泪水拭去。有多久，她没有被人这般关心过了？果然，有这么一个哥哥，是她重生以来最大的幸运
    “咕咕咕……”小白拍打着翅膀，飞到孙蓓肩膀上面，拿翅膀蹭了蹭孙蓓的脸颊，默默地安慰着孙蓓，表示它也会一直陪伴着孙蓓。
    “呵呵……”孙蓓怕痒地缩缩脖子，将小白从肩膀上面抓下来，示意小白乖乖地站在一旁，不许打扰她后，才找来另外一张纸铺在桌面上，继续写起信件来。
    这封信里，孙蓓旁敲侧击地打探小白在孙烈贤那儿做出了什么举动，才会令孙烈贤诡异地用“鬼精”两个字来形容一只可爱的白鸽……
    于是，接下来的时间，就在孙蓓和孙烈贤不停地来往书信中悄悄地溜走了。在等待孙烈贤回信的时间里，孙蓓要么就是继续书写着信件，要么就是将孙烈贤之前写的信拿来逐字逐句研读，然后感动不已，整颗心都沉浸在以后要兄恭妹友的美妙情景中去了。
    不过，即使如此，孙蓓也并没有忽略随着时间的流逝，树屋外面响起的不同种类动物的奔跑声，咆哮声……
    因为林大爷的教导，孙蓓不仅会制做陷阱，还能通过分辨动物的叫声来判断这只动物的凶狠程度和它们是否受伤，以及动物目前离她所在的地方还有多远。
    至于这只动物被伤到哪儿，是否还有战斗能力这些，如果不去理会，大概多长时间之后会死亡等再高级一些的技巧，却是孙蓓目前还没有掌握的。因此，孙蓓也只能在动物的叫声停止后，悄悄地揭开窗帘一角，瞪大双眼观察一下树屋周围的情况。
    奇怪……孙蓓轻声嘟嚷着，虽然说，天空中那轮如银盘般大小的月亮，以及旁边那不停闪烁的星星散发出来的光线非常黯淡，根本就无法清楚地照亮树屋周围，但，也不该像现在这样到处一片漆黑吧？
    “嗷……”一阵凄惨的狼嚎声突然响起，孙蓓那探向桌面夜明珠的手一个不稳，于是，只听得“咚咚”的声音传出，夜明珠从桌面上滚下来，骨碌碌地滚到了床下。
    也不知夜明珠滚到了哪个地方，总之，下一秒，明亮的房间就瞬间变为一片黑暗。
    与此同时，房间外面动物们的嚎叫声，奔跑声也在瞬间变得强烈了几分。
    ……孙蓓愣了愣，再也忍不住地咒骂了几句。她只能一手摸索着墙壁和桌脚，慢吞吞地走到桌椅前，从手镯里取出本以为自己永远都不会用到的蜡烛和火柴。
    说到蜡烛和火柴，就不得说一下刘家嫂子了。在孙蓓做到第200个任务的时候，偶然间经过刘家嫂子的房门前，以红纽为首的五个小孩子迅速地跑过来，将一包蜡烛和一盒火柴送给了她，并且美其名曰感谢她做出来的美味糕点……
    当时，孙蓓只是随意地将蜡烛和火柴放到了手镯里。因为那时，钓鱼高手张大爷无意中和她闲聊的时候，曾不小心透露在她离开的时候，会送她一颗可以照明的夜明珠……
    只是，还真没想到，这些蜡烛和火柴就在此时被用上了。果然谁也不知道，下一秒会发生什么事情，所以，不要小瞧手里的任何物品，尤其是npc们给予的
    在孙蓓点燃蜡烛的瞬间，房间外面奔跑的动物们嚎叫的声音立刻就小了许多。
    孙蓓眨眨眼睛，毫不犹豫地从手镯里再次取出三根蜡烛点燃，放在桌面上。
    仿佛被房间里冒出来的明亮的火光给惊吓到了，有好几分钟，房间外面的动物声音突然就消失了。如果不是孙蓓敏锐地嗅到空气里传过来的血腥气味的话，说不定，她还真会被蒙骗过去。
    在四根蜡烛的照射下，孙蓓身旁2米左右的距离清晰可见。望望黑漆漆的床底，孙蓓从手镯里取出虚拟手机。看到屏幕上面显示的时间是凌晨1点时，孙蓓咬咬唇，最终，还是从桌面上取了一根蜡烛，跪趴在地板上，头探进床底查找起来。
    好高这是这张木床给孙蓓的第一印象。此时，她才注意到这张床四只脚离地约摸一米高。也就是说，她完全可以弯着腰，爬到床底下去。
    和想象中不一样，床下面非常干净，如果不是微微抬头能触到床头的话，孙蓓还真会怀疑自己是否爬在主人家刚刚拿抹布一点一滴擦拭干净的地板上。
    总觉得，眼前的地板花纹很奇怪……孙蓓小心翼翼地护着蜡烛，避免烛火烧到木床，围着木床爬行了整整一圈后，那紧皱的眉头不紧没有松开，反而变成了一个“川”字。
    明明夜明珠是滚落到床下的，为什么此时床下根本就没有夜明珠不说，就连她预想中的凹陷的地板也没有一块？
    “咕咕咕……”
    孙蓓猛地回过神，还没有来得及说话，小白就出现在面前。
    瞥了一下小白伸出来的右脚，孙蓓笑道：“小白，等下我再看信。”
    “咕咕……”小白偏了偏脑袋，缩回右脚，乌溜溜的眼珠子灵活地转动着，仿佛觉得孙蓓呆在床下这一幕非常搞笑似的，嘴里不停地发出长短不同的叫声。
    配合着小白叫声的，就是屋外突然加大了几分的动物叫声。
    “坏蛋”孙蓓剜了小白一眼，抬手，毫不犹豫地敲向小白的脑袋。不过，一直提防着孙蓓动作的小白，拍打着翅膀，迅速地闪避开了。
    就在小白准备嘲笑孙蓓那和老牛拉破车一样慢的动作时，却没想到，孙蓓挥出去的右手微微一顿，接着就加快了几分，改敲为拍。
    于是，小白那不小心张开的翅膀顺利地被孙蓓拍到了。下一秒，小白就像一只圆球似的骨碌碌滚到了一边去。
    接着，小白就消失在了孙蓓面前。
    “咕咕咕……”这是小白非常不甘心的叫声，只是，不论它怎么跳脚，此时，这最后的抗议声也都被厚重的木头给隔开了，根本就无法传递到孙蓓耳里。