    第11章 竟然是信鸽！
    望着眼前这座高大翠绿的山峰，孙蓓惊呼一声：“小鸽子，你该不会让我爬山吧？”
    这座山，以她的体力，至少要爬八个小时左右才能到顶啊
    “咕咕”白鸽叫了几声，拿一种嘲笑的眼神看向孙蓓，仿佛觉得孙蓓的体力实在太差劲了，甚至还在孙蓓面前摆了好几个不同的pose，炫耀够了后，才拍打着翅膀朝山上飞去。
    “你这只坏鸽子”孙蓓撇嘴，却不得不硬着头皮，跟在白鸽后面爬山再怎么说，这都走了三个小时了，而这只白鸽一看就是有人饲养的，如果她能在太阳落山前，顺利地到达山顶，说不定还能借住一晚
    爬山是一件非常耗费体力的事情，由孙蓓已经从手镯里取出第三瓶柠檬水，对着瓶口咕嘟咕嘟一阵狂灌中，就可以看出这点。
    擦拭了一下额角的汗珠，瞥了一眼站在树枝上面，正偏着头不停地朝自己“咕咕”地叫着的白鸽，孙蓓撇嘴，生平头一次羡慕起那些能在天空中自由飞翔的鸟儿来。
    就这样，在白鸽时不时嘲笑并炫耀自己那优美的飞翔姿势中，在孙蓓不时从手镯里取出柠檬水，咕嘟咕嘟灌下肚，再不时擦拭额角汗水中，终于，八个小时过去了，孙蓓和鸽子都到达山顶了
    “呼……”瞥了一眼不远处的那座树屋，孙蓓走到一块被打磨得非常光滑的石头前坐下，将脸上的汗水擦拭干净，再将头发重新整理好，并且理了理衣衫后，才在白鸽偏着头不解的眼神里，径直走向树屋。
    好多鸽子
    孙蓓的嘴唇张到最大，刚才，她就看见了那些停留在树屋，以及旁边一些树木上面“咕咕”叫着的鸽子。直到走近了，才发现地面上也停留了超过树木上面停留鸽子两倍之多的鸽子。
    而且，远处的天空中，还有着一大群的鸽子摆出各种形状的阵势在飞翔着。
    在现实生活中，孙蓓还从没有看见过这么多只鸽子，令她一瞬间，就对树屋里的主人生出了浓浓的敬佩之心。
    养几十只鸽子，倒还没有什么，这一养就是上万只鸽子，而且每一只鸽子都是那么地聪明可爱，这才是高人啊
    “咕咕咕……”
    就在孙蓓走到鸽子群前100米处，地面上，树屋上，以及从天空中飞下来的鸽子，不知怎么的，突然齐声大叫起来。
    这？孙蓓往前迈去的脚立刻顿住了，她偏了偏头，瞥向飞在她身前一米左右距离处的白鸽。
    “咕咕”白鸽偏偏头，继续催促着。只是，这道小小的声音，很快就淹没在了鸽子大军的声音里。甚至到了最后，白鸽也被带动着，和大家一起“咕咕咕”地叫出声来。
    正当孙蓓站在那儿不知所措时，树屋的房门打开了，从里面走出一个穿了一件马鞍棕色长袍，一头及肩银发，留着一尺来长的白色长胡须，却红光满面根本就看不出一丝皱纹的老人家。
    “我说它们怎么这般兴奋，原来是来了贵客。”
    “老人家，你好。”不知怎么的，对着这位慈祥的老人家，孙蓓觉得特别亲近。嗯，就像桂花村里的那些npc们一样，“晚辈是孙蓓，今天刚刚离开桂花村，准备到主城去转职。”
    “桂花村？”老人家摸了摸白胡子，一双狭长的眼睛打量着孙蓓，过了许久后，才点头道：“不错，那些小娃娃终于做正确了一件事情。”
    小娃娃？孙蓓眨眨眼睛，再一次在心里猜测起这位老人家的身份来。
    “小丫头，你先进来坐。”
    “是。”孙蓓应了声，跟在老人家身后，进到树屋里。
    “你见到的是内村的小娃娃吧？”
    孙蓓疑惑地问道：“前辈是指桂花村吗？”
    老人家惊讶地打量着孙蓓：“难道你不知道桂花村分内外两个村子？”
    孙蓓诚实地摇摇头：“前辈，我确实不知。”
    老人家摸了摸胡子，思索了一会儿：“既然这样，是谁让你出村的？”
    “刘家嫂子。”察觉到老人家疑惑的眼神时，孙蓓继续补充道：“刘家嫂子有一手好厨艺。”
    “哦”老人家点头，“你说的是那个女娃娃啊他们几个小娃娃所在的地方就是内村，以你的脚程，外村还要走个六天。”
    想起刘家嫂子说过的话，孙蓓再次问道：“那外村，就是主城吗？”
    “当然不是。”老人家摸了摸胡子，“还是头一次听到有小娃娃问这个问题，呵呵……”
    孙蓓赧然，其实，话一问出口，她自己也察觉到了不对。
    “不过，对于你们这些冒险者来说，外村，也算是主城。”
    孙蓓眨眨眼睛，因为老人脸上那慈祥的笑容而顺势再次问出心里的疑惑：“老人家，我不太明白你的意思。”
    “呵呵，以后，你会明白的。”未想，老人家神秘的笑笑，却是转而说道：“丫头，难得你心性善良，才能在小白的带领下找到这座山。”
    “谢前辈夸奖。”孙蓓眨眨眼睛，很快就明白了老人家的话外之意。那只叫做小白的鸽子受伤，只是老人家的一个试探。如果她当时没有救治小白，或者直接将小白杀死，那么，她就可能再也找不到桂花村的外村，从此与最终的隐藏任务失之交臂
    只要一想到这儿，孙蓓就后背一寒，猛地坐直了身体，恭敬地聆听着老人家接下来的话语。
    能叫桂花村那些宗师级生活职业者为小娃娃的老人家，究竟活了多少年，谁也不知道。因此，孙蓓脸上一闪而逝的恐慌和惊惧，被老人家一丝不落地看在了眼里。
    只见他摇了摇头，暗自作出了某个决定。
    “咕咕咕”不知何时，小白也飞进了房间。此时，小白正站在桌面上，偏着头，拍打着翅膀，冲孙蓓不停地叫着。
    老人家心里一动，笑道：“丫头，难得看见小白这般维护一个冒险者，希望你以后好好地照顾小白。”
    孙蓓眨眨眼睛：“是。”
    “外面天色已晚，你可在这儿居住一晚。”
    “谢谢前辈。”孙蓓站起身，朝老人家鞠了个躬。
    “不客气。”老人家动了动唇，最终还是咽下了到嘴的提醒话语，和孙蓓招了招手，接着，他就朝山下行去。
    而那群鸽子仿佛接收到某种信号似的，呼啦啦地拍打着翅膀，也跟在他的身后离去。
    站在树屋门口的孙蓓眨眨眼睛：“老人家，你……”后面的话还没有说完，老人家，以及鸽群就全部消失在孙蓓的视线里。
    “叮，因为某种原因，鸽老满腹遗憾地离开居住了千年的树屋，并且将树屋，以及一只叫做小白的信鸽转赠给了玩家暮成雪。希望玩家暮成雪不要辜负鸽老的一片心意，在此暂住一晚，养足精神，以面对接下来更加严峻的考验同时，信鸽送信系统开启，特给予玩家暮成雪信鸽小白一只，鸽老树屋暂居一晚的优厚奖励。即将进行系统公告，是否隐藏姓名？”
    系统，你丫的，竟然学会“借花献佛”了孙蓓暗咒几声，合着她辛苦爬山，又担惊受怕，就为了这么一只小白鸽？
    与此同时，世界频道上面也发出了这样一条消息：“某玩家历经艰辛和困苦，开启信鸽送信任务。自此以后，玩家可用信鸽寄送信件和小型包裹给陌生人。当然，大家都是文明人，不能做出写脏字，寄送危险物品等不文明的行为，否则，将进行监狱七日游的特殊旅程，请各位玩家们爱惜自己的羽毛哦”
    可惜，此时的孙蓓还处于桂花村的范围之内，因此，她并不知道这么一条系统卖萌的公告，在世界频道上面掀起了多大的风浪，又令多少玩家生出了****系统的想法，谁让之前的系统公告都是一板一眼的呢