    收费章节(12点)
    第10章 属狗的狐狸
    孙烈贤走到孙蓓面前，弯下腰:“小蓓，上来。”
    呃？孙蓓嘴角抽搐了下：“哥？”孙烈贤这是准备背她？可是……
    弯着腰，背对着孙蓓的孙烈贤可不知道孙蓓心里的迟疑，只见他焦急地催促道：“快点，我们得赶在狂雷的人发现我们前出城”
    瞥了一眼笑得眉眼弯弯，肩膀抖动个不停，却碍于孙烈贤和狐狸两人一冷一热的目光而不得不捂着嘴巴，以免发出太大声音的憨雄和光头两人，孙蓓磨了磨牙：“哥，我自己能走。”
    说完后，孙蓓的身体就轻快地窜了出去。
    狐狸、憨雄和光头三人只觉得身旁刮过一阵轻风。下一秒，孙蓓的身体就已经出现在距离几人约摸三米左右的距离处。
    “小蓓，你会轻功？”
    憨雄和光头两人不敢相信地揉揉自己的眼，嘴角咧到了最大。原本，他们以为逞强的孙蓓会栽一个小小的跟头――今天的雪特别厚，一脚踩上去，人的重量加诸在雪地上，双膝以下的部份都会深陷于雪泥里，而孙蓓那瘦弱的身体定会因为跑动的速度过快栽倒在地面上……
    却没想到，眼下，孙蓓不仅没有栽倒，反而还稳稳地立在雪地上
    难道说，今天的雪不仅看起来厚，而且还非常的扎实，和一般的土地没有什么区别？一向行动比大脑思考速度还要快的憨雄和光头两人，毫不犹豫地往前迈去。
    下一秒，两人的身体就倾斜了下，双手在空中胡乱地抓扯着，扯到了对方身上的衣服的同时，也不知是谁先出脚绊到了谁，总之，只听“砰”的一声，两人以一种奇怪的缠绕的姿势，绊倒在雪地上
    直到这时，孙蓓才笑着说道：“我并不会轻功，只是，每一个天师门弟子都有灵力，在行走间运转灵力，就会身轻如燕，看起来倒和轻功相差无几。”
    听到孙蓓这句补充解释的话语，憨雄和光头两人好不容易撑起的手臂立刻就失去了力气，“砰”的一声，两人的胸口和脑袋同时栽向地面。
    那声音大得连孙蓓都忍不住地咧了咧嘴，心里倒是生出了一丝愧疚的情绪――光头和憨雄两人之所以会突然摔倒，完全是因为孙蓓悄悄地扔了两张符砸在光头和憨雄两人的小腿处，借助符里传来的力量，才会令两人的身体一个不稳而栽倒在地面上。
    这种符用完后，就会消失在空气中，因此，孙蓓一点也不担忧憨雄和光头两人会发现这件事情，唯有孙烈贤和狐狸这两人人……
    孙蓓思索了一下，右手连挥，几个治愈术扔向两人，成功地缓解了两人身上的痛苦。
    而在孙蓓的身体窜出去的瞬间，孙烈贤就站直了身体，因此，他并没有错过光头和憨雄两人这一幕精彩的表演，只是，由他那微蹙的眉头，可以看出他此刻的内心非常的不平静。
    光头是68级剑客，憨雄是67级刺客，两人的敏捷和速度点数都非常高，再加上两人进入游戏后，也并没有放弃对身体反应和随机应变等能力的训练，根本就不该出现这种情况
    唯有狐狸脸上的笑容没有一丝改变，仿佛觉得憨雄和光头两人就该这样被雪地绊倒，来一个五体投地的姿势般。
    望了一眼依然站在原地皱眉思索着的孙烈贤，狐狸脸上露出一个狡黠的笑容。接着，只见他的脚尖轻点，以一种和孙蓓刚才行走时相差不多的速度，悄无声息地到达了孙蓓的身后。
    在狐狸的身体消失在台阶上的时候，孙蓓全身的警戒心就提到了最高。此时，感觉到风中传过来的气息，孙蓓头也不回地脚尖往旁边轻滑。
    这次，孙蓓使出了五分的灵力。
    可惜，意外总是来得让人措手不及。
    耳旁传来温热的呼吸，一道邪魅的声音窜入耳里：“蓓儿，你很坏哦”
    孙蓓翻了一个白眼，在心里骂了几句脏话，毫不犹豫地使出十分灵力，身体像是一条滑溜溜的鱼儿般从狐狸的身旁溜走。
    只见狐狸脸上的笑容不变，脚尖轻点，以一种距离孙蓓的身体不到20cm，翩若游龙般的姿态跟在孙蓓的身旁，令孙蓓避无可避，更无法将两人之间的距离拉离到一米以上
    万般无奈之下，孙蓓也只能停下脚步，恼怒地瞪向那笑得万分奸诈和得意的狐狸：“狐狸，你想做什么”
    “唉哟，蓓儿，我可什么都没有做，倒是你……”
    狐狸脸上的促狭和调侃，以及那丝隐约可见的得意，令孙蓓只觉得胸口那股闷气猛地窜到了头顶，将她那所剩不多的理智全部烧了个精光
    只见孙蓓猛地欺身上前，伸出右手，捂住了狐狸的嘴巴，成功地令狐狸那没有说出来的话化为了一连串呜咽声。
    好像狗狗的叫声……孙蓓嘴角微翘，正准备出声讥讽狐狸的时候，却感觉到手心被什么温热的东西给舔了一下，接着，又被重重地咬了一口。
    “啊”孙蓓惊呼一声，迅速地收回右手，身体后退几步，满脸恼怒：“狐狸，你属狗的啊，动不动就咬人”
    “蓓儿，你果然是最关心我的，连我的属相都记得这般清楚……”狐狸双眼微眯，凝视着孙蓓面颊上那两团浅浅的红晕，舔了舔唇，朝孙蓓露出八颗洁白的牙齿。
    一身月牙白色儒衫，及肩黑发被一枚白玉扣扣住，手持一把羽毛扇的男子，笑着的时候，如同一个谦谦君子般，令看见的每一个人都忍不住回予同样的温和笑容，只觉得心里暖暖的，如同沐浴在灿烂的阳光里，每一寸肌肤都那么地温暖。就连他那双幽深得一眼望不到尽头的黑眸，也都在瞬间变得熠熠生辉起来，只恨不能放弃一切的思索和念头，像是一尾最美丽的鱼儿般溺在他那如同星辰般的双眸里。
    但，这些人中，可不包括孙蓓
    此时，望着那八颗在阳光的照射下闪闪发光的利牙，孙蓓那放在身侧的双手下意识地紧握成拳，只觉得自己如同被一只最凶猛的野兽给盯住般，身体从最子里散发出丝丝寒意，令她忍不住打了一个寒战，脸颊上面的那团红晕立刻就消失得无影无踪。
    与此同时，一股莫名的怒意，突然从她的心里滋生出来，迅速地漫延到她的身体各处。
    还好，她将小白派到桂花村去送信报平安了，否则，被小白瞧见狐狸眼下这幅模样，还不知会被吓成什么样
    就在孙蓓打算召出小扇和小凰，和狐狸拼斗一番的时候，突然，她的肩膀被人揽住，耳旁也传来一道关切的嗓音：“小蓓，怎么了？”
    孙蓓眨眨眼睛，发现对面的狐狸此刻正笑得如同初见般，令人如沐春风，一点都没有之前她察觉到的那份深入骨髓的危险和寒冷。
    与此同时，她心里的那股怒气，也莫名地消失了。
    望望不知何时走到了狐狸身后的憨雄和光头两人，孙蓓将自己的身体往孙烈贤方向靠了靠，借着孙烈贤身上散发出来的热量驱散了身体里的最后一丝寒冷，同时，也悄无声息地将左手里的符纸重新收回到手镯里。
    “哥，我没事，时间不早了，我们还是快点离开这儿吧。”
    “好。”孙烈贤突然伸出右手，握住孙蓓的左手。入手的冰冷，令他忍不住地皱起了眉头，将孙蓓的右手也抓了过来，双手包合住：“小蓓，你不是说身上的衣服冬暖夏凉吗，怎么你的手会这么冷？”
    孙蓓眨眨眼睛，嘴角扯出一抹笑容：“哥，我刚才一直将手放在外面，当然会有一点冷啦”绝对不能让孙烈贤看出她的不对劲之处……
    “是吗？”孙烈贤随意地问着，只是，那望向狐狸的目光却是带上了浓浓的警告，在孙蓓察觉到之前，又迅速地恢复到之前的面瘫样：“等下，我去猎一只白狐回来给你做一双手套。”
    “好。”孙蓓点点头，任凭孙烈贤牵着自己的手往暗夜林行去。
    看着远去的孙烈贤和孙蓓两人，狐狸眨眨眼睛，垂下眼帘，长长的睫毛巧妙地遮挡住了那如同黑洞爆发般狂乱肆虐不休，令人心寒胆颤不已的双眸，嘴角扯出一抹笑容，手一挥，摇晃着羽毛扇，迈着斯文的书生步，往孙蓓和孙烈贤离开的方向行去。
    被几人遗忘了的憨雄和光头两人，你望望我，我望望你，脸上都有着明显的惊慌失措。虽然两人的性格很直爽，做事不喜欢瞻前顾后，只喜欢随心所欲，想到哪儿就做到哪儿，但，两人可没有错过刚才孙烈贤和狐狸两人对视时，身上面散发出来的强烈的威压
    这被大家公认绝对不可招惹的一邪一正的两个，如果对上的话，还真是“王见王”，很难分出一个胜负来，而身为两人的青梅竹马，憨雄和光头还真不知该如何面对这一幕
    唉，中间还牵扯上孙蓓……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)