    第19章 抢手的徒弟人选？
    就在孙蓓被自己脑海里浮现出来的念头给惊吓到的时候，那边厢，这个女人已经从兰蓝和琳琅两人一唱一和的问话中，得到了自己想要的答案。
    只见她拍了拍兰蓝和琳琅的胳膊，示意两人放开自己的手臂，走到孙蓓面前，笑道：“这位姑娘，我姓刘，大家尊称我一声刘婶，是这个村子里的村长。”
    孙蓓眨眨眼睛，恭敬地跟刘婶问了声好：“刘婶，你好，晚辈是暮成雪，奉命前来贵村。”不知此刘婶，和桂花村内村的刘家嫂子有何关联？
    “奉命？”刘婶狭长的丹凤眼打量着孙蓓，眼里流露出几分思索。这打量的目光，令孙蓓心里下意识地一凝，后背也窜过一道寒意。
    孙蓓动了动唇，正准备出声解释的时候，站在刘婶身后的兰蓝上前一步，心直口快地问道：“小雪，这么说来，你并不是无意中路过这儿，而是有人指点你到这儿来的哦？那个人是谁呢？他长什么样子，不知我们是否认识他呢……”
    又是一连串的问话，不过，却是解了孙蓓的此时的困境。
    接收到刘婶眼神示意的琳琅急走几步，拽住兰蓝的胳膊往后拖去。在发现自己和孙蓓的距离又被拉远了后，兰蓝再也忍不住地叫道：“琳琅，你做什么，放开我”
    琳琅朝孙蓓歉意地笑笑，迅速地掐了兰蓝一把，凑近兰蓝耳旁低语了几句。接着，兰蓝那挣扎不休的动作立刻就停止了，没有丝毫反抗地被琳琅给拽到了一边去，远离了孙蓓和刘婶两人。
    瞥了一眼远去的兰蓝和琳琅两人，刘婶笑着说道：“小雪姑娘，这两个丫头就是这么个小脾气，还希望你不要介意。”
    “不会，不会。”孙蓓连连摆手，傻子都能看出兰蓝和琳琅两人和刘婶之间的关系，就冲这，她也不能“介意”啊。更不用说，这两个女孩一个性格直爽，一个温和，但双眼明亮，笑容真挚，都是她喜欢结交的朋友类型，又怎么会生她们俩的气呢
    “呵呵，如果那两个丫头能有小雪姑娘的一半聪明，就好了”刘婶一语双关地叹息，转了转眼珠：“对了，刚才，你说，我们这个村子应该叫做桂花村外村，莫非，还有桂花村内村一说？”
    “是的。”孙蓓正色道，“我就是从桂花村内村而来……”
    后面的话，孙蓓还来不及说明，就只见刘婶脸上的笑容消失了，一脸黯然，低声喃道：“原来村子是叫桂花村外村，这么多人逝去后，终于让我在今天等来了……”剩下的话，全部消失在刘婶的嘴角旁，即使是离得非常近的孙蓓，也都没有听清楚，更不用说那些离两人约摸50米左右距离的村民了
    孙蓓眨眨眼睛，正准备仔细地询问清楚时，就只听到耳旁响起了柔和的系统提示音。
    “叮，在玩家暮成雪的指点下，居住在桂花村外村的村民们终于知道了自己祖祖辈辈生活居住的村子叫什么名字了。他们再也不像以前那样羞于和别人提起自己所居的村庄了，再也没有了落叶不能归根的遗憾……为表示感激，桂花村外村的居民们决定挑选一人，收玩家暮成雪为徒。”
    “叮，桂花村外村收徒连环任务开启。”
    与此同时，在孙蓓、刘婶，以及其它的桂花村居民们注视里，村口上面那扇牌匾上面的“无名村”一转而变为了“桂花村外村”五个大字。
    村民们愣了一会，很快，众人就欢呼出声。就连刘婶也都满脸激动，更不用说那躲在人群后面的兰蓝和琳琅两人，更是恨不能扯一杆大旗不停地挥舞着，以表达自己内心那澎湃汹涌的喜悦和激动。
    被大家那发自内心的喜悦感染了，孙蓓也跟着咧嘴，笑得眼睛都弯成了月牙。
    辛苦了这么久，她终于能转职了，再也不用担心手里没有陷阱等材料，走在山林里，一不小心就被一群低级怪物给秒杀了
    因为孙蓓带来的消息太让人惊讶，因此，过了整整半个小时后，刘婶才压下心里那翻腾不止的情绪，笑道：“小雪姑娘，大家听到这个意外的消息，一时半会太激动了，还让你陪我们在这儿站了这么久，真真是抱歉。”
    孙蓓摇摇头，笑道：“没关系，我能理解。”想了想，孙蓓又补充道：“另外，你可以叫我小雪，大家都这样称呼我。”
    刘婶回予一个灿烂的笑容：“好，小雪，不知你在内村学到了哪些知识？”
    “内村的叔叔婶子们觉得我不适合那些居家的职业，所以，就只传授了一些普通的知识给我。比如说钓鱼、做饭、采集、制药、设置陷阱……”
    孙蓓每说一个技能，兰蓝就惊呼一声，到了最后，兰蓝已经拿一种崇拜的眼神看着孙蓓了：“小雪，我决定了，你以后就是我的偶像”
    孙蓓张了张嘴，这时，站在兰蓝身旁的琳琅也跟着重重地点头，附和道：“也是我的偶象”
    “偶像，你能不能教教我们呀？”兰蓝拉着孙蓓的胳膊，眨着大眼睛，满脸期盼之色，就连一旁的琳琅也都抬起头，拿一双星量眼望着孙蓓。
    呃？孙蓓傻眼了，只觉得压力好大好大。
    “呵呵，你们这两个小丫头，连你们自己应该会的技能都没有练好，还指望学习其它的技能要知道……”
    兰蓝迅速接话：“我知道的，‘贪多嚼不烂’嘛”
    “婶婶，你就是这样，总瞧不起人”
    “呵呵，让我瞧得起你们，也行”刘婶斜睨了兰蓝一眼，接着，望向孙蓓，笑道：“小雪，不知你是否愿意跟着我们外村的某个师傅进行系统的学习？”
    “当然愿意。”孙蓓连忙应承下来。
    “好。”刘婶点头，拍了拍手掌，将那些还围着几人没有离去的村民们的注意力吸引过来后，才笑着说道：“小雪给我们桂花村外村带来了佳音，为了表示感谢，我们将选派一个人教导小雪功夫。”
    “刷刷刷……”
    下一秒，所有在场的村民们都举起了手，那望向孙蓓的眼睛，仿佛饿了许久的动物般绿莹莹的微微泛着红光，那热切的目光，令孙蓓如同站在几千瓦的火炉旁烫人
    孙蓓嘴角抽搐，该不会桂花村外村很久没有看见过一个冒险者了，所以，和桂花村内村的居民们一样，逮着一个冒险者，就恨不能将其拐为自己的徒弟，然后将自己所会的技艺全部教授吧
    这……希望不要再次出现桂花村内村的那种情况啊从不信佛的孙蓓默默地祈祷着。
    只不过，这临时抱的佛脚是否有效果，也只有天知，地知，系统知
    “叮，战士是所有职业中最辛苦的，是肉盾，是前锋……只有心胸宽阔，无惧伤痛和死亡的人，才能体会到战士这个职业的精髓，成为一名伟大的战士。也因此，成为一名合格的战士，要求基础属性中体力和力量这两个属性点分别达到20点。可惜，玩家暮成雪，你的体力只有18点，力量只有15点，无法转职成为战士。收徒连环任务之战士第10环失败，请玩家暮成雪节哀顺便。要知道，美好的希望就在不远的前方朝你招手，只需要再试验几次，成功最终会属于你。玩家暮成雪，努力，加油，我看好你哦”
    系统，你丫的，就算你再卖萌，也不能乱用成语啊孙蓓恨恨地翻了一个白眼，对于这再次失败的任务，已经没有任何的感觉了。
    任谁，在五天内，做完了五个不同职业的前面第9环任务，却在最后一环因为属性点不符合而被被npc一脸遗憾叹息地婉拒，都难免会像她这样哀怨地望着天空，连吐嘈系统的力气都没有了。
    当然，孙蓓曾婉转地询问过这些npc，为什么在第一环，明知她的属性点和该项职业要求不符合，却又执意让她做任务，并且一直到了最后一环任务时，才一脸遗憾婉转地拒绝她。但是，如果可以的话，她还真希望自己从没有问出过这个问题有生以来，孙蓓第一次恨不能时间倒流了以至于现在，对于接任务和解任务，孙蓓已经快成为一台机器人了，对任务来者不拒，哪怕到了最后，得知自己还是不能顺利转职，孙蓓也已经能淡然地“哦”一声，然后倾听一番系统发出来的卖萌的消息了，最多就是下线和孙烈贤抱怨一番，再做一餐丰富的大餐来安慰自己。
    无它，只因为这些npc早就抓到了孙蓓的弱点，每每在孙蓓抱怨出声，忍不住想要落挑子的时候，他们总会摆出一幅哀怨的模样，嘴里喃喃道：“唉，这么多年过去了，我年纪也大了，不知何时就会离开这个世界，可是，如果师门技艺就这样在我手里消失的话，到了九泉之下，我怎么有脸面去见那些师门长辈啊”
    在发现孙蓓走也不是，站也不是，坐也不是的尴尬模样时，这些npc立刻就会抬起头，眼含期盼神色：“小雪，你是一个很特别的冒险者。因为你的到来，我们才知道了祖祖辈辈居住了许多年的村庄的名字，也才了解到其实在不远的地方居住着一些从没有见过面的亲戚……”
    “这发生的种种事情，都说明你是受到上天眷顾出生的人。那么，即使眼下，你受到体制等因素制约而不能成为我们的徒弟，但，我们也愿意将自己毕生所会的技能书写成书，转交给你，希望你能帮助它们找到一个合适的主人。”
    这种急转而下的情况，令孙蓓呆愣了许久。末了，也只能在npc们期盼的目光里接下了这些书籍。
    到目前为止，孙蓓的包裹里已经有了剑客、刺客、战士、药师和驱魔师五种战斗职业的秘籍了。
    在这期间，孙蓓经历的最令她咬牙切齿和啼笑皆非的事情，就发生在药师和驱魔师这两个职业上。
    ps：突然发现不知该从何下手修文，掩面，所以，今天的更新补上，明天继续在11点更新，泪流满面的宛海遁走……