    第18章 符画还是画符
    “这就是你画的画？”清明子看着手里最简单不过的“山水画”，心里突然生出一股无力感。
    “是，师傅。”孙蓓低垂着头，轻声解释道：“我比较擅长人物工笔画，所以，这种用毛笔画的山水画就不太能看了。”
    清明子久久没有出声。
    孙蓓好几次差点忍不住就抬起头，询问清明子这般做的用意了。不过，每每话语到了喉咙里打了好几个转，最终还是咽下肚去。只因她的心里隐约有一种奇怪的念头，告诉她绝对不可以擅自询问，否则……
    清明子将孙蓓一幅欲言又止的踌躇模样全部看在了眼里，心里的那些无力感倒是突然就消失了，嘴角露出一抹笑容：“丫头，照着这张图画一张给我。”
    孙蓓愣愣地抬起头，她的面前飘浮着一张a4纸，上面画了一些奇怪的符号。说是画，还不如说是符
    “是。”孙蓓的嘴唇动了动，最终还是压下了到嘴的疑惑，乖巧地走到桌子旁边，研究了一下纸上面的符号，提笔开画起来。
    这么简单的一幅画，她只需要花一分钟就能画出来，而且，绝对会有100的相似度
    可惜，很快，孙蓓的自信心就一落千丈了……
    看着手里那幅歪歪扭扭，根本就无从辨别出是什么东西的怪画，孙蓓眼里闪过一丝懊恼，脸颊上浮现出两团红晕。
    就在孙蓓准备将这张画毁尸灭迹，重新再画一幅后，再交给清明子的时候，就只见清明子右手轻挥，那张被孙蓓捏得紧紧的画就离孙蓓远去了，迅速地飘到了清明子的面前。
    相比起孙蓓来说，已经有了心理准备的清明子倒是没有多大惊讶。看着这幅诡异的画，再感觉到纸上面浮现出来的一丝丝灵气，清明子惊讶地瞥了一眼孙蓓，毫不犹豫地手指轻弹。
    一道白光浮现，可惜，它只坚持了不到一秒钟就消失了。与此同时，那张纸也随之化在了风中。
    低垂着头，等待着清明子批评的孙蓓错过了清明子眼神里流露出来的惊讶和喜悦等情绪。过了许久后，还没有等到清明子回应的孙蓓抬起头，眨眨眼睛，轻声问道：“师傅，这是符吧？”
    “嗯。”清明子并没有因为孙蓓猜测出这是一道符而惊讶，那表情，令孙蓓觉得如果自己不知道这是符，才是一件非常严重的罪过
    接着，清明子沉默了一会儿后，才继续解释道：“丫头，这是最简单的照明符。”
    照明符？孙蓓额头飘过三条黑线，那一秒即逝的光亮，能叫做照明符吗？
    “唉哟”孙蓓捂着额头，痛呼一声。即使她已经知道了清明子的恶趣味，每次和清明子说话的时候，都会下意识地远离清明子一米以上，但，依然没法躲避清明子那神出鬼没的右手手指。
    “丫头，知道术师使用什么武器吗？”
    孙蓓想也不想地回答道：“纸扇和符。”
    “嗯，不错。这一点，和我天师门的弟子一样。只是，我天师门每一个弟子都是挥手间就能移山填海的人，最终都会越过仙界，顺利地踏入神界。那么，你知道为什么这个星球上面，和我天师门弟子相似的术师这个职业，会沦落成为最末流的职业？”
    孙蓓眨眨眼睛，当时，在她研究《创世》官网上面的资料时，也曾猜测过这件事情的起因。此时，听到清明子的问话，再结合之前的猜测，孙蓓突然就感觉到那些以往她不愿意去承认的理由，才是事实的真相。
    清明子非常不满意孙蓓的沉默，怒道：“丫头，有什么就直说”
    “是，师傅。”孙蓓下意识地抬起头，应了声，看到清明子那双如同浩瀚星空般熠熠生辉的双眸，不知怎么的，突然就觉得在这么一个神的眼里，根本就无需去想方设法地隐瞒事实的真相。
    “术师这个职业所需要学习掌握的东西，包含了药师和驱魔师这两个职业所要学习掌握的东西。但是，人类的生命是有限的，且不是每一个人的天赋和资质都是拨尖的。那么，在这有限的时间里，大部份选择了术师作为自己职业的人，都无法在有限的时间里获得更进一步的精进。这一点，那些专门精研药师或者驱魔师的人就有了一定的优势。所以，在现今人们的认识里，才会将术师当成最末流的职业。”
    “丫头，你的看法并不全对。”清明子神秘地笑笑，“在我看来，这个星球上面的术师之所以不能凌驾于药师和驱魔师这两个职业之上，成为真正的术师，只因为他们忘记了一个能力高强的术师，不仅需要有一把厉害的武器，还需要熟知各种符的应用”
    “想要熟知各种符的最佳应用方法，那么，就需要学会画符。”
    呃？孙蓓愣了愣：“师傅，商店里有售卖符……”
    “咚”
    下一秒，孙蓓就再次捂着额头，拿一双眼泪汪汪的双眼看向清明子，扁着嘴，表明自己并没有说错话，非常地委屈了。
    “丫头，不许跟我提那些破商店里售卖的符那种东西，能叫做符吗？哼真是白瞎了‘符’这个字，挂羊头卖狗肉……”清明子一连串的鄙视话语，以及身上突然流露出来的恼怒和威压，令孙蓓缩了缩肩膀，悄悄地往后退了好几步，恨不能将自己缩成一个圆球。
    十分钟过去后，清明子才停下了那絮叨的话语，狠狠地剜了孙蓓一眼：“丫头，如果你胆敢去买商店里的那些符，那么，你就等着被师门所有的师兄姐弟们追杀吧”
    “是，师傅。”孙蓓小声地应着。
    清明子挑眉：“什么，大声点，我听不到。”
    孙蓓深吸一口气：“师傅，你放心，我不会去商店买符”
    “嗯，记住你说的话”清明子朝孙蓓招了招手：“过来，躲那么远做什么，你师傅我又不会吃人”
    孙蓓慢吞吞地往前行了几步，谄媚地笑笑：“师傅，不知你还有何吩咐？”
    “你那是什么笑容，真难看”清明子再次敲了孙蓓一个响指，看着眼泪汪汪地委屈地望着自己的孙蓓，才觉得心里舒坦了几分。只见他摆了摆手，一本约摸10cm厚度的书就出现在孙蓓的面前。
    “从今天开始，你给我按照这本书上面的符练习画符。”
    孙蓓伸出右手，抓向这本漂浮在空气中的书。
    好重孙蓓咧了咧嘴，没想到，才10cm厚的一本书，竟然会有五六斤重
    随意地翻了一下，最上面几页纸里的符非常地简单，只有寥寥几笔，名字也都是一些木符、水符、火符、土符、金符等最基本的五行符。中间的几页则是照明符、清洁符等稍微难一些的符。最后几页的则是春暖大地、洪水滔滔等效果最强大的符。
    像这些基本的符，顾名思义，一眼看过去，就能明白符是用在哪方面的，但，这些符数目非常少，更多的符是一些清洁溜溜、净化大地等一些稀奇古怪叫法的符……
    “丫头，此本书为我天师门弟子必备符录书，你必需要于半个月内熟练地掌握每一种符的绘制。”
    瞥了孙蓓一眼，清明子继续补充道：“没有商量的余地如果你不能在半个月内掌握这些符的绘制的话，那么，接下来的学习和考验，你也就不用参加了。”
    孙蓓的嘴唇动了动，末了，还是只能轻声应道：“是，师傅。”
    仿佛觉得还不够打击孙蓓似的，那久违的系统柔和的提示音也在孙蓓的耳旁响起。
    “叮，让我们为玩家暮成雪掬一把同情的泪水吧玩家暮成雪胆大包天，竟敢触怒心眼比针眼还小的自家师傅清明子，获得清明子的惩罚：熟练地绘制出《符录大全》里的每一种符录。如果玩家暮成雪不能在半个月内完成此惩罚，将获得更加严重的惩罚――被赶出天师门，从此以后，再也不能在《创世》里生活居住游玩，交友打怪pk……”
    “叮，小提醒：正常情况下，天师门弟子只需要用一年时间，熟练地掌握《符录大全》里每一种符的绘制，以及每一种符可以用在什么环境里，又有几种符可以交叉使用等方法即可。”
    孙蓓的嘴角抽搐了一下，眼下看来，她还得庆幸清明子没有规定她在一个月内就完成这所有的要求
    ……
    不得不说，孙蓓确实挺聪明，也挺有画画天赋，仅仅只是短短二十天，她就将《符录大全》上面所有的符全部熟练地掌握到手了。唯一令孙蓓懊恼的就是不论她怎么试验，也没办法像当时的清明子那样手指轻弹，就能使用一张符。
    为这，孙蓓还特意求到了孙烈贤那儿，从他那儿取得了《创世》里和术师、药师和驱魔师三个职业有关的一些内幕消息，再结合自己的猜测，再次将那些符逐一地进行了试验。
    可惜，两天时间过去了，依然没有一个结果……