    第18章 桂花村外村
    合上手里的《桂花村密闻》，孙蓓陷入了沉思中。
    眼下看来，《创世》里不仅有人族这个种族，还有妖兽和异兽这两个种族。摒除龙凤等异兽暂且不说，为什么到现在为止，还没有听说有人转为妖族？
    而正常情况下，有妖的话，就应该会有魔……
    只是可惜，手里这本《桂花村密闻》是残本，否则，倒是可以结合书上面的内容进行更精确的推测……
    “叮，玩家暮成雪经过仔细阅读，发现《桂花村密闻》一书为残本。《桂花村密闻》为不知名人物撰写而成的隐密书籍，该人能力高强，导致此书也具备了一定的能量。目前，《桂花村密闻》这本书已有几千年没有出现在桂花村居民面前，故《桂花村密闻》一书自动绑定，玩家暮成雪需要寻得其它散落的书页，补齐《桂花村密闻》一书。”
    系统，我不是书生啊被耳旁提示音给打断了思路的孙蓓恨不能仰天咆哮一番了，不带这样动不动就折腾她一番的本来，她是打算直接将这本书叠吧叠吧，放在袋子里，再让小白送给孙烈贤的，这一绑定，不是又要折腾她这双手嘛
    一想到要将这些内容全部抄录到纸上面再寄给孙烈贤，孙蓓就郁闷不已，以至于望着天空中出现的那个小白点时，她也没有了最初的兴奋。
    “咕咕咕……”倒是小白不甘心自己被忽视，径直飞到孙蓓面前，嘴里不停地叫着，右脚也伸到了孙蓓面前。在发现孙蓓许久都没有理会自己时，小白的叫声更大了。
    孙蓓瞥了一眼小白，朝小白招了招手，正准备打算从小白脚上取下那个布袋时，下一秒，孙蓓就惊讶地瞪大了眼。
    只见小白拿嘴啄着布袋，翅膀和左爪齐齐用力，只花了不到五秒钟，那个结实的布袋就从小白的右脚上落下来了。
    小白拿嘴叼起这个布袋，飞到孙蓓头顶。
    一直注意着小白动作的孙蓓，在小白将这个布袋丢到她头顶上的瞬间，就迅速地探出手臂，稳稳地接住了这个布袋。
    “哟，小白，你这小家伙吃了熊心豹子胆了？”
    小白嘴里“咕咕”地为自己辩驳着，就差没有冲孙蓓翻白眼了。接着，就只见小白扑到了孙蓓的左手手腕上，冲着手镯啄了好几口。
    孙蓓轻轻地敲了小白一个响指，在小白亮出爪子和尖嘴的时候，将早就准备好的玉米面馒头放在了干净的树叶上。
    一阵白光闪过，下一秒，小白就落在了树叶上面，像一只饿了七天七夜的鸟儿似的快速地啄食着馒头屑。
    孙蓓笑着摇摇头，解开布袋，从里面倒出一枚指环和一封信。
    指环正是孙蓓刚才寄给孙烈贤，请其帮忙拿到鉴定师协会帮忙鉴定的。不过，无论这枚指环的属性好或差，都敌不过孙烈贤这个亲人写给她的信件重要。
    依然是密密麻麻的两页纸，见识过前面六封信件的孙蓓已经学会神色淡定地从这一大堆废话中，提取到目前对自己有益的信息的技巧了。偶尔有那么几个不小心被她漏掉的信息，也会在等待小白将孙烈贤的回信送过来的时间里，再次细细地阅读孙烈贤的书信的时候被她探察到。
    唯一令孙蓓惊讶的就是那枚黑色的指环，也不知当年被哪位大人物封印了，连高级鉴定师也都无法鉴定出来。于是，孙烈贤在将这枚指环送还给孙蓓的同时，也告诫孙蓓要仔细保管好这枚指环，最好能绑定。
    在游戏里，这种连高级鉴定师都无法鉴定出来的指环，只有两种可能：一种就是这枚指环的等级太高，所以，即使封印了，高级鉴定师也无法鉴定出来；另外一种就是这枚指环并没有任何的属性，纯粹是某个任务的触发道具。
    望着手里那枚黑漆漆一点也不起眼的指环，孙蓓随意地念道：“唉，你该不会是一枚魔戒吧？”念完后，孙蓓顺手就将指环丢回了手镯里。
    黑色指环骨碌碌地滚落到手镯的最角落，发出微弱的光线。可惜，在久久等不到任何的回应后，黑色指环也只能恢复到之前的那种状态。
    拿出虚拟手机，看到上面显示的时间已经是九点二十分时，孙蓓才从草地上站起来，拍打了一下身体上面沾到的灰尘和草屑，再理了理衣服和头发，对着清澈见底的河流照照，发现没有任何的遗漏之处后，孙蓓才抬脚往五百米开外的桂花村外村行去。
    五百米的距离看起来很远，但实际上却非常近，以孙蓓的脚程只花了不到十分钟就到达了。
    “叮，发现不知名村庄。”
    “不是桂花村外村吗？怎么会是不知名村庄？”孙蓓喃喃自语，抬起头，看向村口的牌匾。
    和桂花村内村一样，村口同样悬挂着一扇不知名木头制成，刷上了黑色漆的牌匾，上面用金色的染料勾画出“无名村”三个大字。
    “哇，有冒险者来了，大家快来看啊”
    一道清脆的女声响起，下一秒，孙蓓的杏眼瞪到了最大，嘴角也咧开了，不敢相信地瞧着眼前这三十多个高矮不同，年岁不等，穿着怪异的npc来
    “你们……”孙蓓伸出右手，指向面前这些npc，很快就在他们那热切的目光里败下阵来，肩膀耷拉着，右手缩回来，头也低垂，盯着脚尖，以及脚下所踩的青砖地面。
    直到现在，孙蓓才终于体会到大熊猫面对众多游人时的感觉了。这种感觉，非常非常地不好，如果可以的话，还真不想再经历第二次
    “唉呀，都是你们，招呼都不打一声就突然冒出来，瞧，这回，吓到她了吧”还是那道清脆的女声，连声地抱怨起众人来。
    借着眼角的余光，孙蓓发现这个女孩子约摸20出头，梳着马尾，穿一件天空蓝色武士装，衬得她整个人英姿飒爽。
    “兰蓝，你说错了，我觉得，她是害羞了。”旁边一个温和的女声响起，听在耳里，如沐春风，令孙蓓刚才心里升起的那些羞涩、慌张和惊讶等情绪立刻就被安抚了。
    发现孙蓓抬起头朝自己这边张望时，叫做兰蓝的女孩子抓着身边女孩子的手，迅速窜到孙蓓面前，笑道：“你好，我是兰蓝，兰花的兰，蓝天的蓝。”
    “这位，是我的好朋友琳琅。”
    琳琅穿了一件胭脂粉色的长裙，梳着发髻，未语先笑，令人见之就生出好感来。
    孙蓓露出八颗牙齿的完美笑容：“你们好，我是暮成雪。”
    兰蓝上前一步，满脸期盼地望着孙蓓，急切地问道：“这么多年来，你是第一个完好无缺地出现在我们村里的冒险者，能告诉我，你是从哪儿过来的吗？能给我们讲一下外面的世界吗……”
    “兰蓝”琳琅迅速地喝阻道。
    瞥到琳琅板着一张脸，脸上的笑容全部消失了，并且朝自己投来一个警告的眼神，兰蓝扁扁嘴，耷拉着肩膀，满脸委屈地望望琳琅，再看看孙蓓。
    “呵呵，你们这两个小丫头啊”伴随着这道温和的女声，出现在众人面前的是一个约摸30出头，梳着发髻，身穿一件水晶紫饰金边刺绣武士装的女人。
    “婶婶……”
    兰蓝和琳琅两人见状，立刻上前一步，一左一右地挽住女人的胳膊，两人你一言我一语地将刚才发生的事情清清楚楚地讲述出来。
    女人不时轻点头，身上不经意间流露出来的气势，以及在她出现后，其它的村民们都停止了交头接耳的动作，一眨也不眨地注视着她这些情景里，可以推断出女人在这儿的地位非常高。
    只是，不知怎么的，孙蓓总觉得女人不经意间落在自己身上的目光非常奇怪，但具体奇怪在哪儿，她却又说不出个之所以然来。
    总觉得，刚才，虽然这个女人并不在场，但，却非常清楚现场发生的一切事情而眼下，她当着众人的面做出这种询问的事情，也不过是做给大家看……