    第1章 司南引路
    此次的饯行是在中午，再加上孙蓓即将远行，因此，村民们的杯子里装的是酒，而孙蓓的杯子里装的则是茶水，还是于大姐特意提供的越喝越精神，越喝越兴奋的茶水
    欢送宴仅仅持续了不到半个小时就结束了。实际上，真正的宴席仅花去了五分钟，剩下的时间里，众人在打架。而孙蓓呢？则在围观。
    不过，没有待她围观多长时间，这些村民就被刘婶给强力镇压了。直到这时，孙蓓才真正见识到战士，尤其是女性战士的威力――狮子吼一出，谁能与争锋
    接着，大家就将孙蓓送到了村口。
    和在桂花村内村不太一样的是此次，孙蓓的桂花村外村一行除了获得了每个战斗职业的秘籍外，并没有获得村民们任何其它的馈赠，哪怕是干粮和水
    而孙蓓身上那还是在桂花村内村时刘家嫂子为她准备的干粮，如果不出意外的话，最多只能在游戏里再坚持个十天。
    也就是说，孙蓓只有十天寻找自己机缘的机会。过了这十天，即便孙蓓可以和动物们学习吃生肉，喝冷水，以避免自己成为饿死鬼，但，这所谓的机缘依然会离她而去。
    无意中的一个回头，孙蓓看到村民们脸上流露出依依不舍，期盼，遗憾，以及一种奇怪的忧伤。
    孙蓓顿住往前行去的脚步，再次朝众人挥了挥手，心里却是暗暗决定，每帮大家完成一个收徒的心愿，就让小白带信给到大家……
    是的，这时，孙蓓已经理解了在桂花村内村的饯行宴上，刘家嫂子所说的话意了――小白不仅能给玩家送信和包裹，也能给npc送信和包裹
    “咕咕咕……”
    正所谓说曹操，曹操就到孙蓓朝小白招了招手，从小白脚上取下装有孙烈贤信件的布袋，毫不犹豫地敲了小白一个响指：“你这坏家伙，又跑到哪儿去玩了？”
    “咕咕咕……”
    “探路？”孙蓓翻了个白眼，“那好，今天，就见识一下你指路的能力。”
    信里，孙烈贤以实际行动证实了孙蓓的猜测――虽然桂花村npc们的职业和其它主城里的npc职业一样，但，桂花村npc所掌握的技能却比主城的npc们高明许多。唯一令孙蓓意外的就是外村的刘婶虽是战士，但身后并没有一个隐藏门派，仅仅只是战士这个职业里能力比较高强的人之一而已。不过，即便如此，孙烈贤也挺满足了。
    至于其它四个职业的技能书，孙烈贤只让孙蓓先保管，往后有需要用到会再和孙蓓索要。在信的末尾，孙烈贤则提到在孙蓓出村的时候，让小白送信给他，以便去接她。
    孙蓓摊开信纸，将自己目前并没有转职，桂花村外村也没有通往其它城镇的传送阵且处于一个隐藏地图里，其它的人根本就无法找到桂花村外村的入口等消息写在了信纸上面。在信的末尾才提到了于大姐说过的话语……
    “小白。”孙蓓招来小白，将装了信件的布袋重新寄到小白的右腿上，“先将这封信送给橄榄绿，我在小溪旁等你。”
    小白重重地点头，拍打着翅膀飞到空中，在孙蓓没有察觉到的瞬间，眼里流露出一丝狡黠。
    “只给你半小时时间，超过的话，呵呵……”
    小白的身体一个趔趄，差点就从半空中载倒下来，它冲孙蓓“咕咕”地抗议了几声后，拍打着翅膀，三秒钟不到就消失在了孙蓓的视线里。
    孙蓓轻笑出声，慢步踱到那条产鱼非常丰富的小溪旁，轻门熟路的在那棵巨大的柳树下找了个地方，架起了鱼杆，开始钓鱼。
    谁能想得到，眼前这条宽约三米，不知蜿蜒流向什么地方的小溪流所在的地方，在很多年以前恰恰是桂花村最繁华的地方
    至于传送阵？在很多年以前，桂花村外村和内村合并在一起，统称桂花村，那时，才有通往主城的传送阵。而现在，面积缩小了许多，且分裂成为内外两个村的桂花村，根本就没有通往主城的传送阵不说，就连自称有敏锐直觉和洞察力的于大姐也说不明白为什么鸽老的房屋里，会有通向桂花村外村的传送阵……
    一条又一条贪吃的鱼儿被孙蓓钓了上来，待到草坪旁边的鱼儿已经堆成了一座小山后，孙蓓才收回了钓杆，剥皮小刀和采集术双管齐下，只花了不到十分钟，就处理好了近千条鱼。
    赞叹了一下游戏里的效率确实令厨师和美食达人眼红后，孙蓓从手镯里取出刘家嫂子赠送给她的厨师三宝之一的碧空环，将地上面的鱼全部装了进去。
    此时，孙蓓的垂钓技能已经达到了中级，并且隐约有往高级突破的迹象。
    “咕咕咕……”小白落到孙蓓的面前，昂高了头，跟孙蓓索取好吃的玉米面馒头。
    孙蓓摸了摸小白的头，夸奖了小白几句，从手镯里取出一小块玉米面馒头放到小白面前，看着小白以和她吃饭相同的速度将那块馒头吞下肚，孙蓓乍了乍舌，拿一种疑惑的眼神看向小白那依然平平的小肚。
    “咕咕咕……”
    “好嘛，你飞了很远很远，所以饿得前胸贴后背了”孙蓓叹了口气，瞥了一眼将头塞到翅膀里表明自己已经非常困倦的小白，将它捉到左手里，右手则从手镯里取出司南。
    在孙蓓从于大姐手里接过这个司南时，上面的勺指静静地呆在那儿。而此时，勺子却开始急速地转动，过了整整五分钟，快速转动的勺子突然停下来。
    勺柄所指的方向，正是一座很奇特的山峰，以她的目测，距离恰好是在三千米左右……瞥了一眼依然在左手里装睡的小白，孙蓓皱了皱眉，并没有收起司南，而是径直抬脚往前行去。
    待到孙蓓再往前走了一千米，望着眼前随着她前行的脚步而变得越来越高的草丛，孙蓓将司南收回手镯里，取出那根乌黑的，看不出什么木料的被打磨得非常光滑的长棍拨拉起草丛来。
    “沙沙沙……”
    在孙蓓前方三米处，一条全身翠绿欲滴的尺长青蛇快速地游开了；五米处，一只胆小的野鸡迅速地跑远了……
    孙蓓懊恼地叹了口气，如果她有攻击技能，或者提前布下陷阱，别说野鸡野兔了，就连那些花花绿绿的毒蛇也逃脱不掉
    嫌恶地瞥了一眼迅速地从左侧一米处游走掉的一只花蛇，孙蓓压下了到嘴的惊呼，掐了一下手心，竭力地克制着自己腿软地倒下去。
    为毛之前从桂花村内村离开的时候，一路走来，都没有见到一只蛇？孙蓓内流，望了望那还剩下一千五百米的路程，以及越来越高的草丛，孙蓓停下脚步，将小白放在地上，从手镯里取出棉质长裙，将那些掏出来的棉花重新塞了回去，再换上羽绒衣和虎皮靴，最后则披上狐裘。
    她就不相信了，全幅武装的自己还不能抵抗这些可恶的爬行动物
    战战兢兢地再往前行了三百米，身旁的草丛已经比孙蓓还要高了，而孙蓓身上的汗也一滴又一滴地往下淌着，不仅仅是因为害怕，也因为正午的太阳非常毒辣，草丛中更是闷热不已。
    被孙蓓手心里的汗水给折腾得非常不舒服的小白再也无法装睡了，抬起头，看着孙蓓将自己裹成一个雪人的形象，嘲讽道：“咕咕咕……”
    “你这个坏家伙，竟然敢嘲笑我”孙蓓转了转眼珠，将右手里的木棍换到左手，拿手指轻捏住，右手则在额角抹了一把汗，将湿漉漉的汗水全部抹在了小白那干净的羽毛上。
    “咕咕咕……”小白满脸嫌恶，狠狠地啄向孙蓓的手指。
    “哈哈”孙蓓迅速地收回右手，从左手取回木棍，继续拨拉起两旁的草丛来。
    “咕咕”小白愤怒不已，只因它的腿已经被孙蓓紧紧地拽住了，万般无奈之下只能啄向孙蓓的左手。但，明明它的尖嘴已经触到孙蓓左手的皮肤了，可是，不知怎么的，它就是无法下重口。末了，小白也只能拍打着翅膀，迅速地换了个方向，尖嘴恶狠狠地啄向孙蓓的棉质衣服。
    “小白，这件棉衣是文大娘做给我的。”
    小白的嘴堪堪停在棉质衣服上面，它瞅瞅孙蓓身上的衣服，发现这些衣服都是将它卖了也不一定能买回一件的贵重物品时，也只能怏怏地收回尖嘴，耷拉着翅膀，嘴里“咕咕”叫个不停地和孙蓓抗议起来了。
    后面的一千多米路程，有小白作为调剂，孙蓓只觉得时间过得特别快，仿佛只花了几分钟时间，她就到达了山峰脚下般。
    真奇怪这是孙蓓脑海里浮现出来的第一个念头。如果不是亲眼所见，她还真不敢相信长约两米高的茂密草丛后，竟然还会有那么一大片和公园里的草坪上相似的低矮草坪
    踩在草坪上面，松松软软，能感觉到脚下传过来的弹力不说，空气中还弥漫着一股青草混和着泥土特有的清香。细细察看，还能看见那些生长在小树下的草尖上面漂亮的露珠，仿佛前不久，这儿才下过了一场细雨般。
    无意中的一个转身，孙蓓不敢相信地瞪大了双眼。