    收费章节(12点)
    第15章 尖叫声也是有用的武器
    孙烈贤嘴角微翘，重重地拍向狐狸的肩膀：“狐狸，我终于知道你为什么会那般害怕金算盘了”
    狐狸脸上的笑容有一瞬间的僵硬，虽然很快就恢复原样了，但孙蓓却敏锐地察觉到了狐狸刚才心神的恍悟。
    孙蓓眨眨眼睛，走到孙烈贤身旁，轻声地问道：“哥，金算盘是谁啊？”
    憨雄和光头两人脸色一白，眼里的惊慌和恐惧之意清晰可见，令无意中瞥到这一幕的孙蓓心里也涌现出一丝好奇。
    也因此，孙蓓才会错过了孙烈贤眼里的一丝赧意。倒是一直将目光放在孙蓓身上的狐狸，意味深长地回望孙烈贤：“阿贤，如果我没记错的话，你比我还要害怕金算盘吧？”
    孙烈贤撇撇嘴：“我又不像某人，总是完不成当天的任务，交不齐怪物身上的材料，我又有什么好害怕的”
    呃？听到这儿，孙蓓又有什么不明白的了只见她笑得眉眼弯弯，望望孙烈贤，再望望狐狸，最后，才将目光落在了一脸郁闷，懊恼表情的光头和憨雄两人身上，心里对于金算盘这个人的好奇却是被吊到了最高。
    “哥，我想入帮。”
    四道反对的声音，同时响起：“不行”
    “为什么？”
    接收到三人目光示意的孙烈贤，心里叹了口气，嘴里却不得不解释道：“因为我们还没有驻地，所以，帮派还只能算是一个在主城登记过的佣兵团队，最多只能容纳十个人。现在，我们的名额已经满了。你若想入帮，就得等到我们选定帮派驻地，正式成立帮派才行了。”
    “哦，这样呀……”孙蓓特意将话尾拖得长长的，将四人脸上的神色全部收敛在心里，垂下眼帘，说道：“那，哥，等你们选好了驻地，一定要收我入帮哦。”
    “行。”孙烈贤舒了口气：“小蓓，你使用技能的时候，一直都不需要唤出该技能的名字吗？”
    “是啊。”孙蓓疑惑地眨眨眼，这个问题，刚才憨雄已经问过一次了，她也回答过了啊
    “小蓓，难道，你不知道，《创世》里，不论是生活职业玩家，还是战斗职业玩家，使用技能的时候，都必需至少叫出该技能的名字吗？”如果第一次使用该技能，还得将那一长串的咒语从头念到尾，直到该技能的熟练度达到满值，才能只需要念出技能名字，就能使用该技能。
    孙蓓诚实地摇了摇头：“师傅没有教过我，使用技能的时候，要叫出技能的名字。”
    孙烈贤和狐狸对望一眼，两人一瞬间就明白了孙蓓这句话后面隐藏的机遇。
    “小蓓，这件事情要保密，不能告诉其它的人。”
    “嗯，我知道的。”孙蓓点点头，笑着建议道：“哥，你们也可以尝试一下。”
    憨雄和光头两人一向都是行动比大脑快的人，还没有待孙烈贤和狐狸两人说出后面的话，两人就一前一后窜了出去。
    远处，不时传来怪物的嘶吼声，以及光头和憨雄两人那得意的笑声。
    孙蓓难掩心里的焦急，脚尖轻点，往憨雄和光头的方向窜去，嘴里也说道：“憨雄，光头，不许抢我的怪”
    待到孙蓓的身影消失在茂密的草丛后，狐狸才摇着羽毛扇，笑道：“阿贤，我突然觉得，蓓儿是我的福星”
    “屁话，小蓓是我的妹妹，要说是福星，也是我的福星”没有其它的人在场了，孙烈贤也抛开了面瘫脸，毫不犹豫地出口成脏了，“你这个混蛋，离我家妹子远点，否则……”
    嘎嘣嘎嘣……
    此时的孙烈贤脸上再不复平时的冷漠了，只见他一双狭长的眼睛瞪到了最大，脖上的青筋冒出来了，身上的衣服无风自动，放在身侧的双手紧握成拳，像是一头被激怒的猛兽般愤怒地瞪着面前的敌人，恨不能将敌人给咬死，撕碎，再挫骨扬灰
    “唉哟，阿贤，君子动口不动手”仗着自己比孙烈贤的敏捷和速度属性点高许多，在孙烈贤的拳头离自己鼻尖十厘米时，狐狸手里的羽毛扇才轻飘飘地迎向孙烈贤的拳头，抓住孙烈贤那一瞬间的迟疑机会，脚尖轻点，身体迅速地飘到了一旁。
    接着，狐狸随意地将右手手腕上的情侣珠凑到眼前，看着那一连串不停变幻的数字时，狐狸脸上的笑容变得更加灿烂了，轻喃道：“这小丫头”
    说完后，狐狸的身体就往孙蓓离开的地方窜去。
    没想到狐狸竟然做出了这种弃战的举动，一时失察的孙烈贤，那挥出去的拳头收势不及，身体跟着往前栽去。
    凭借着平时的训练，孙烈贤腿上猛用力，以一个诡异的弯腰姿势，避免了自己的身体和那脏脏的草地来一个最亲密的接触。
    一股更加浓郁的血腥味，以及窃窃私语声被轻风送到了孙烈贤的耳里。
    “我x”孙烈贤黑着一张脸，双眼微眯，身上的寒意变得浓郁了几分，抬脚就朝声音发出来的地方行去……
    与此同时，暗夜林深处63级怪物雪蝎的聚居地，正热闹无比。
    雪蝎是群居动物，只要玩家不小心招惹到其中一只，那么，该名玩家和其所在的队伍就得面对整个雪蝎族群的杀戮。
    此时，狂雷所带领的队伍，就迫不得已地正面迎上了一支约摸1000只雪蝎的队伍。
    “啊……”不得不说，女人的尖叫声，用对了地方，也是一个威力巨大的武器。此时，一身胭脂粉色长裙，化了一个精致妆容的苏浅月，看着那片望不到尽头，每一个都如磨盘大小的雪蝎，再也忍不住地尖叫出声。
    雪蝎群沙沙前进的脚步顿了顿，最靠近苏浅月的几只雪蝎，原本那气势汹汹的双眼也都有一瞬间的迷茫，如果细看的话，能看见它们眼里出现了蚊香圈圈。不过，最后面的雪蝎并没有受到尖叫声的影响，照样往前行去。
    于是，“叠罗汉”的可笑场景，在雪蝎这种63级的怪物群里出现了。
    连雪蝎这种等级比苏浅月高近20级的怪物都受到了这般大的冲击力，更不用说离苏浅月比较近的狂雷几人了，更是觉得大脑有一瞬间的炫晕。
    而苏浅月也不知是察觉到了自己尖叫声的利害之处，还是今天暗夜林一行见到的丑陋并恐怖的怪物太多了，早就超过了她心里的负荷能力，此时，她的尖叫声不仅没有一丝停止的迹象，反而还变得更加尖锐起来。
    女子的尖叫声，像是投入了水面的石子，划出一圈圈水纹，迅速地向四周扩散出去，震得方园几十米内的雪蝎的大脑均有一瞬间的迷茫，更多的“叠罗汉”的搞笑场景，在狂雷一行人没有注意到的地方出现。
    看着状态栏里那不停往上跳跃的经验值，终于回过神的狂雷一脸古怪地望着依然尖叫不停地苏浅月。
    被狂雷重金请来帮忙的千机阁为首的放开那个妹纸五人，除了脸色微微有点苍白，手里的武器也只在最初的时候有一丝的迟缓，但很快就反应过来，趁着此刻这种难得的机会，将那些晕迷过去，却没有死亡的雪蝎一只只地杀死，让它们化为了自己身上的经验值。
    而被狂雷带过来的十多个人不仅脸色苍白，身体还在不停地颤抖着，如果不是搀扶着身旁人的身体，相信此刻应该有许多人都已经一屁股坐在地面上了
    其中，尤以一直将苏浅月揽在怀里，在任何情况下均做出一幅深情款款，情意绵绵的模样的深不可测最严重――在忍无可忍的情况下，深不可测身体一歪，竟然搂抱着苏浅月栽向了雪蝎群
    “阿深”瞥到这一幕的狂雷，因为离深不可测太远了，因此，他只来得及大喊一声，手里的长剑顺势而出，身体跃起，朝深不可测的方向冲去。
    这一路上，狂雷一剑一个，快速地将那些阻拦他去向的雪蝎全部挑死。
    狂雷带过来的十多个人见状，立刻就脸不白了，身体也不颤抖了，挥舞着手里的武器，使出自身最厉害的技能，将面前那些晕头转向的雪蝎杀死。
    就在深不可测和苏浅月两人的身体倒向雪蝎族群里，就在两人以为自己将体会一把被雪蝎给活活咬死的凄惨死法时，苏浅月那快要停歇的尖叫声再次出现。
    这次的尖叫声，比起刚才还要尖税和厉害。
    这一点，从那些本来还兴奋地冲向深不可测和苏浅月两人，想要将两人生吞活剥了的雪蝎全部瞬间死亡的情况中就能看出来。
    “砰”
    深不可测和苏浅月两人重重地栽向雪蝎，那只只有磨盘大小的雪蝎承受不了两人的重量，立刻就四分五裂了……
    “啊……”
    温热的血液，四散的内脏和黑糊湖的汁液，兜头就朝深不可测和苏浅月两人淋去。也不知深不可测是有意，抑或是无意。在他和苏浅月两人倒向雪蝎群的时候，原本应该处于他身体上方的苏浅月，竟然被他压到了下方
    此时，狂雷一行人已经将其它的雪蝎全部杀死了。看到这一幕时，就连狂雷这个一向镇定冷静的人，额头上面也都不由自主地飘过了三条黑线。
    原本，按照狂雷的想法，他们是打算悄无声息地通过这些低级怪物的聚居地，能不招惹它们就不招惹它们，养精蓄锐到达狮王的地盘，将所有的精力都放在挑战狮王和它的手下上，却没想到，这一路行来，这个计划却彻底被苏浅月给打破了。
    眼下，苏浅月这幕衣服凌乱，头发、脸上和身上遍布雪蝎血肉和内脏惨景，终于令狂雷那口憋到胸口的闷气减少了一些……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)