    第15章 师门秘辛（1）
    清明子叹了口气，脸上流露出一丝遗憾：“丫头，每个天师门的弟子出师后，都要到其它地方去游历，猎杀那些为害一方的妖魔鬼怪，还普通人类一个安全的生活环境，以此来增进自己的修行。每十年，天师门的弟子不论身在何方，均需回到师门参加十年一次的聚会，和其它的弟子进行交流探讨，以便能吸取到其它弟子的经验和教训，取长不短，避免自己下次也犯同样的错误。”
    “需知，身为天师门的弟子，大部份都是独自一人和妖魔鬼怪进行厮杀，除非以自己一人之力，绝对无法将该名妖魔鬼怪消灭掉，那么，就可以发出师门求教信号。不过，自从天师门成立后，到目前为止，几万年来，还只有一个人使用过求救信号。只是，到后面，大家宁愿自己想尽法子，邀请其它的好友去击杀那只妖魔，也不愿意求救于师门，你知道这是为什么吗？”
    孙蓓诚实地摇摇头。
    清明子眼睛微眯：“据说，那个弟子被大家嘲笑了许久，而且，还被祖师踢到了一个地方去特训。那个地方是祖师特意按照那只妖魔的生长环境布置而成的阵势，就连妖魔的能力也都和现实中一模一样。在那儿，那个弟子被妖魔折腾过来，折腾过去，眼睁睁地看着自己的身体被妖魔一点点啃食掉，直到死亡后，又在祖师特意设置的一个回魂阵里获得重生，然后得继续挑战那只妖魔。直到最终，毫发无伤地将那只妖魔消灭掉后，才能从那个祖师布下的阵里走出来。”
    好恐怖……孙蓓激淋淋地打了一个寒战，眼里流露出一丝害怕和胆怯。
    清明子瞥了眼孙蓓，仿佛没有看见孙蓓额角冒出来的冷汗，继续轻声说道：“所以，丫头，往后，你在面对自己暂时不能抵挡的妖魔鬼怪时，也绝对不可以求救于其它的师兄姐弟们。否则，你就会获得同样的待遇”
    “师傅，我明白。”孙蓓猛点头，直到这时，她才恍悟为什么清明子之前会说逃命的速度是最重要的，“留得青山在，不怕没柴烧”，确实啊
    或者可以这样说，这就是所谓的“上有政策，下有对策”？
    清明子斜睨了孙蓓一眼，手指再次略动。
    “呵呵，师傅……”孙蓓狡黠地笑着，这次，她在心里腹腓清明子之前，就先捂好了额头。
    “唉哟，师傅，你使诈”孙蓓捂着额头，哭笑不得地望着清明子。没想到清明子竟然为了敲她的头，还使出了“隔空打牛”的技能。
    “想什么呢，丫头”清明子无奈地揉了揉太阳穴，“丫头，别总拿神和普通人相提并论”
    “哦。”孙蓓眨着一双水汪汪的杏眼，满脸无辜。
    “算了，算了，跟你这被不知道什么乱七八糟的东西给毒害了几十年的小丫头解释不清，往后，你自己就会明白了”清明子摆摆手，再次招来一大盘芒果刨冰，冷冷的刨冰精气进入身体，心里的那些焦燥的情绪也跟着消失了。
    孙蓓笑眯眯地问道：“师傅，书上说，神喜欢居住在仙府里，可是，你怎么会居住在地下呢？”
    想了想，孙蓓不怕死地继续补充道：“书上同时还说，只有妖魔鬼怪这些见不得阳光的生物，才喜欢居住在地下。”
    说完后，孙蓓就再次捂住了额头，同时，迅速地从沙发里站起来，跑到了房门口，只待一有不对劲，就立刻往外面冲去。
    “哼”清明子不怒不笑，抬手朝孙蓓招了招。
    一股温和的力量，将孙蓓的身体往清明子的方向吸去。孙蓓毫不犹豫地反身，双手紧紧地抓住门沿。
    又一阵清风拂过，孙蓓只能眼睁睁地看着自己的手指离开门板，接着，一道更大的力量传来，下一秒，她的身体就撞上了一个软软的东西。
    “咚咚咚……”一连串的响指，毫不留情地敲击在孙蓓的脑袋上，即便孙蓓已经抱着头，缩着肩膀，将自己团成了一个圆球般龟缩在沙发里，也没办法逃离那一个比一个重的响指。
    “师傅……”孙蓓痛得眼泪都流出来了。
    清明子眼尖地注意到了孙蓓落到衣服上面的泪水，只见他手指微动，下一秒，孙蓓就只觉得额头的痛楚全部消失了。
    “不许再有下次了，否则，我就让你提前见识一下真正的妖魔鬼怪”
    孙蓓呆呆地点头，缩了缩肩膀，刚才，清明子是扎扎实实地敲痛了她的额头，看来，她在不小心的时候踩到了地雷，往后得收敛几分才行……
    对于目前和清明子这奇怪的师徒相处之道，孙蓓并没有一丝意外，仿佛觉得天生就该这样，如果像其它的师徒那样一板一眼地相处，那才是一件奇怪的事情
    “师傅，这个洞下面真有妖魔鬼怪？”
    “嗯。”
    “那么，师傅，你当时是不是想要收服他们，所以，才会跑到这儿来的呢？”
    “算是吧。”瞥了一眼孙蓓，清明子连续吸食了好几盘刨冰后，才开口道：“丫头，这下面有一条灵脉。这条灵脉，是这个星球上最大的灵脉。”
    瞥到孙蓓一幅目瞪口呆的模样，清明子皱眉：“瞧你那糗样，有什么好惊讶的师门所在地的灵脉，是这条灵脉的百倍大”
    接着，清明子脸上的神色一转而变得更加严肃：“下面的话，我只说一遍，你给我谨记在心。同时，严记，不许外传。”
    “是。”孙蓓恭敬地应了声，坐直了身体。
    “千年前，我猎杀完一只能力高强的妖魔后，发现离师门十年一次的聚会只剩下三年时间了。当时，我身处的地方离师门所在的星系非常远，使用空间跳跃性仙器需要整整五年时间。为了早点赶回师门，我就挑选了一条以前从没有走过的近路。”
    “在这条路上，我遇见了许多神奇的星球。只是，因为时间的关系，我在每一个星球上面只停留了一会儿时间，发现很多星球上面都没有智慧生物后，我就迅速离开了。”
    “一年多的时间很快就过去，只要空间跃跃仙器再进行两次空间跳跃，再花上半年时间，我就能顺利地到达师门所在地的星系。只是，这时，突然出现了意外。”
    说到这儿时，清明子脸上流露出一丝丝惊慌，虽然很快就消失了，但，一眨也不眨地凝视着清明子的孙蓓，却将清明子脸上变化的神色收在了心里。
    “这一生，我行走过许多个星系，见过了无数次壮观的场面，但，却从没有看见过这样恐怖的场景。那天，原本天色还是正常的，突然间，天空中出现了一个巨大的黑洞，黑洞的吸力非常大，两旁的物体，包括靠近黑洞的那些小星球全部被黑洞吸进去了。黑洞的速度非常快，不到一分钟时间，就到达了我的身旁，将我和周围的东西全部吸了进去。”
    “直到这时，我才明白祖师为什么会在十年前，我回到师门参加聚会的时候，突然主动提出将我的空间跳跃法宝再次炼制一番。如果不是祖师，那么，说不定，我已经死亡在黑洞里了。”
    “师傅……”
    清明子笑笑，安抚地拍了拍孙蓓的肩膀：“丫头，大家都说‘大难不死，必有后福’，我也如此。在黑洞里，我不知飘荡了多长时间，也不知何时，突然就被黑洞给丢出来了。等到我恢复意识的时候，就发现自己身处此界了。”
    “说起来，这颗星球，恰恰是修真界的起源星球，只是，不知从何时起，这颗星球里就再也没有修练成仙和神飞升的修真者了，而即便是神，也无法搜寻到这颗星球的轨迹。但是，令我奇怪的是这颗星球上面竟然还有龙凤这些古异兽的存在，以及一些说是修真，实际上却已经走到了偏门去的人类。”
    “不过，当时，我还来不及去分析这些东西，因为龙凤古异兽和妖魔开始攻打人类，因此，我就借此机会和大家一起将龙凤古异兽和妖魔镇压住，顺便和他们打听了一些这个星球上面的事情。之后，人类、龙凤古异兽和一种妖兽签定了一项合约，定下了互相不侵犯对方的决定。”
    听到这儿时，孙蓓愣了：“师傅，是《和平共处条约》吗？”
    清明子随意地回道：“嗯。”
    孙蓓郁闷了：“那，师傅，你当时还说不清楚。”
    清明子斜睨孙蓓：“丫头，我当时是这么说的吗？”
    孙蓓眨眨眼睛，脑海里也快速地回放了当时的话语，末了，她讪笑着：“呵呵，师傅，我记错了。不过，师傅，你也有错啊，怎么能忽悠我呢”
    “谁说我忽悠你，自己笨，还要拖为师下水，真是的”清明子抬手，敲了孙蓓一个响指，“别打岔，你还想不想听下面的事情？”
    “想，想。”孙蓓猛点头，右手放在嘴唇上，作了一个拉拉链的动作。