    第19章 凤凰
    自从清明子将《符录大全》一书交给孙蓓后，他就再也没有出现在孙蓓的面前了。以至于孙蓓每次上线后，望着空空无一的山洞，都难免生出清明子是否已经悄然离去的想法。
    万般无奈之下，孙蓓也只能继续翻开《符录大全》一书，从易到难地再次绘制起里面的符录来。
    这天，是清明子给出来期限的最后一天。孙蓓刚刚上线，捧着一碗冰淇淋，微眯着双眼的清明子就出现在她的面前。
    孙蓓上前一步，脸上难掩激动、兴奋和喜悦等情绪：“师傅，你这几天去哪里了呢？徒儿有事情想找你都找不到”
    清明子瞥了一眼孙蓓，虽然心里很受用孙蓓话语里的关心，但面上丝毫不显：“丫头，别随意打听为师的行踪。还有，你能有什么事情找我？”
    孙蓓轻笑，脸上有着显而易见的自豪：“师傅，我已经熟练掌握了《符录大全》这本书里所有符录的绘制。”
    “嗯？”清明子惊讶地看向孙蓓，虽然早就知晓孙蓓在这方面有着非常高的天赋，但，真正听到这句话，还是令他心潮澎湃，“丫头，拿来我看看。”
    孙蓓点点头，从手镯里取出早就准备好的符录，递给清明子。
    清明子随意地翻看了一下，之后，就将这些符录全部交还给孙蓓了，难得地夸赞道：“不错，丫头，你每种符各绘了多少张？有没有一百张？”
    孙蓓惊呼一声：“师傅，你怎么会知道？”
    “我知道什么？”清明子反问，满脸的疑惑。
    “……”孙蓓撇嘴，估计这个世界上，除了清明子外，也就没有谁会揣着明白装糊涂了
    清明子右手轻挥，重重地敲了孙蓓一个响指，笑骂道：“丫头，你是不是想体验一回当年那位先祖被特训的感觉？”
    “师傅，徒儿错了。”孙蓓谄媚地笑笑，“师傅，这么多天没有看见你了，徒儿又学会了几手新菜式，等下做给你品尝看看呗？”
    “嗯。”清明子摸了摸下巴，就在孙蓓松了一口气，以为这件事情就这样揭过去的时候，清明子突然说道：“丫头，将祖师送给你的那颗蛋取出来。”
    孙蓓笑着应了声，从手镯里取出那颗古怪的蛋。一瞬间，山洞里再次布满了五彩的霞光。
    也不知是在孙蓓的手镯里滋养得比较好了，还是认可了孙蓓为自己主人的原因，总之，这枚蛋身上的霞光，比起孙蓓初见的时候亮了许多。隐约间，还能看见蛋里面有一只样貌奇怪，但却非常漂亮的小动物。
    清明子从手镯里取出五颗颜色各异，如成年男子拳头般大小的灵石，双手连挥，就在书桌上面布下了一个比蛋稍微大一些的阵势。
    “丫头，将这枚蛋放到阵里。”
    孙蓓应了声，轻手轻脚地将这枚蛋放到了阵里。就在孙蓓准备收回手指的时候，她明显地感觉到了从蛋壳里传过来的喜悦、兴奋和激动等混合在一起的情绪。
    “师傅，它很喜欢这儿。”轻轻地摸了摸蛋壳，感觉到手下传来的轻柔的触感，孙蓓脸上露出灿烂的笑容。
    “嗯。”清明子不舍地望了一眼那五颗灵石。这几颗灵石是他近万年来收集到的灵气最浓且最大颗的灵石，他一直舍不得使用。就连当年他遇见了天师门弟子飞升时少见紫雷劫雷，也都没有舍得动用这五颗灵石。
    不过，这么多年过去了，清明子也看淡了这些物品。不久的将来，他将离开这一界。飞升神界，之后，他就得遵循神界的规定――除非下界出现了危极一界生灵的危险和灾难，那么，绝不可再随意干扰窥视下界。
    孙蓓所生活的星球，虽然是修真界的起源星球，但，也不知怎么回事，这颗星球上面到处都布满了机遇的同时，也有着相对等的危险。而以清明子现今准神的身份，却也不敢打保票说自己能毫发无伤地将这颗星球上面每一处都探测清楚。
    如果，只留小丫头一个人在这个星球上面……清明子狭长的双眼微眯，望向正和那枚蛋玩得不亦乐乎的孙蓓，心念转动间，最终还是作出了另外一个决定。
    “丫头，过来。”
    孙蓓应了声，走到清明子面前，眨眨眼睛，正准备说话的时候，一枚长约3cm，宽约1cm的玉片突然飞向她的额头。
    “啊……”孙蓓下意识地惊呼一声，连续往后退了好几步。只是，那枚玉片来势汹汹，孙蓓只来得及后退三步，就发现那枚玉片已经贴到了她的额头上接着，孙蓓的额头一痛，一大串莫名其妙的字符就突兀地出现在她的脑海里。
    不知道过去了多久，孙蓓终于从那种说不出的痛苦迷惑中回过神来。
    仅仅才五分钟而已清明子掩下心里的惊讶，招了招手，收回那枚玉片后，说道：“丫头，给你一天时间，将这枚玉片里的东西全部融会贯通。”
    “是，师傅。”孙蓓满脸笑容，没想到，她这么快就获得了术师的技能。
    就在孙蓓朝书桌前面的那个时间阵走去时，突然，清明子再次说道：“丫头，你忘记了什么？”
    呃？孙蓓眨眨眼睛，停下脚步，转过身，疑惑地望着清明子。
    清明子脸上有一瞬间的恼怒：“丫头”话音落下后，孙蓓周围再次出现了一大堆蔬菜瓜果等做菜的材料。
    接着，清明子的身体就再次消失在孙蓓的面前，徒留站在原地的孙蓓，望着堆到山洞顶的食材苦笑不已。
    直到清明子的声音遥遥地传来，才令孙蓓立刻就摒弃了其它的思绪，一手持剥皮小刀，一手持木棍，专心致志地整理起食材来。
    ――丫头，做饭的时间也算在一天里
    瞧瞧，竟有这样的师傅孙蓓撇撇嘴，手里不停地收拾着材料，脑海里却是回放起刚才玉片传递给她的消息来。
    也不知清明子怎么想的，将术师所有的技能全部刻在了那枚玉片里，同时传给了孙蓓。眼下，孙蓓读取着脑海里那些法术，脸上不时流露出惊讶、兴奋、激动和喜悦等神色。
    也是到了这时，孙蓓才醒悟，原来，之前她画出来的符之所以不能使用，是因为她并没有使用和该符配套的技能。
    一天时间很快过去，吃晚饭的时候，得知孙蓓连一个铜币都没有花，就将术师这个职业所有的技能全部学到手的孙烈贤嗷嗷叫着，要求孙蓓做一顿“满汉全席”，以修复他那颗伤痕累累且脆弱无比的心。
    满汉全席要准备的材料非常多，而且花费时间也挺长的，因此，孙蓓一直没有动手做过。只是，某天，孙蓓无意中在孙烈贤面前提起，却没想到孙烈贤就将这件事情牢牢给记在心里了……
    “丫头，在想什么呢？”随着清明子话音落下，孙蓓的视线里再次出现了一片五彩的霞光。
    又来了……孙蓓嘴角抽搐了一下，对于清明子和小扇这一人一扇，每次她下线吃过饭后，再次上线时准备的“盛大”的欢迎仪式已经彻底无语了。
    孙蓓连看也不看前方，随意地伸出右手，嘴里却说道：“师傅，我在想，今天，你要教导我什么。”
    嗯，暖暖的，绒绒的，这触感……
    孙蓓猛地望向右手，此时，正不停地蹭着她手心动作的那只鸟儿，看起来确实非常可爱，只是，小扇怎么也不可能变成一只小鸟
    说曹操，曹操就到。小扇突然变成了约5cm高，8cm宽的纸扇，扇面张张合合，仿佛一个受了委屈的孩子般围着孙蓓的身体翻舞着。有好几次，小扇都快要触到孙蓓的右手指尖了，只是，也不见那只五彩的鸟儿作了什么动作，小扇就像被惊吓到似的，迅速地飘开，但又不愿意放弃离孙蓓远远的，遂继续围着孙蓓转着圈。
    突然，小扇的身体再次变大，恢复到2米高，4米宽的模样，跑到孙蓓一旁，以一种绝对威压的姿势欺向孙蓓
    不对，应该说是欺向还依然停留在孙蓓右手手心，正拿一双乌溜溜大眼睛打量着孙蓓模样的鸟儿。
    “足足……”
    仿佛觉得自己被冒犯了，原本乖巧温驯地停留在孙蓓手心里的鸟儿，扑扇着翅膀飞到半空中。紧接着，那本来已经淡化的五彩霞光再次变浓了几分，而小鸟儿也在这片霞光中变为3米多高的巨大的鸟儿，翅膀张开来，足足有6米多长。
    “足足……”鸟儿叫着，右边翅膀挥向小扇，那恼怒的一扇带动着清明子和孙蓓身上的衣服和头发也都跟着飘飞起来。
    鸡头、燕颌、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色……
    这不正是神话里的凤凰嘛
    生怕小扇吃亏的孙蓓，下意识地叫道：“小扇，过来。”
    在空中顺利避开凤凰一翅的小扇正准备变得更大，让这只可恶的笨鸟看看它的厉害之处时，却听到了孙蓓的叫声，立刻，它那变身的动作就顿了顿。
    凤凰眼里闪过一丝狡黠，左边翅膀迅速地扇向小扇……
    “啊……”孙蓓惊呼一声，偏过头去，已经不敢去看小扇那被凤凰巨大翅膀给拍到地面上的悲摧模样了。
    可惜，事情往往就是那么地出乎于人意料之外。