    第16章 单向传送阵
    当人沉浸于某件事情中的时候，时间总会过得特别快。就在孙蓓没有察觉到的时候，她已经在床下面呆了三个小时了。
    也不知是这张床的面积太大，还是孙蓓以前从没有做过这种事情，总之，孙蓓已经敲过了约摸2/3的面积，还是没有发现任何蛛丝马迹。
    孙蓓不信邪地在小白滚落下去的地方，以及那条裂缝周围敲打了三次，最后，也只能耷拉着肩膀，扁着嘴，放弃了再继续做这种浪费时间的动作，转而开始敲打起其它的地板来。
    也许系统还是没有打算坑孙蓓太久，抑或者是孙蓓状态栏里那未知的幸运值终于起了点效果，总之，在时间再次走过一个小时后，也不知孙蓓敲到了哪块木板，很快，刚才那条裂缝就再次出现在她的面前。
    只是可惜，裂缝里空空的，并没有小白和夜明珠，只有一个破烂不堪的本子，以及一枚漆黑的指环。
    顺手捡起本子和指环，还来不及去研究这两样物品，孙蓓的注意力就被掩藏在本子下面的一个有着奇怪花纹和线条的手掌刻印给吸引住了。
    孙蓓伸出右手，印上这个手掌印。
    正当她诧异这个手掌印居然和自己的手掌大小一模一样的时候，手掌所接触到的地方突然传来灼热的感觉。
    “啊？”孙蓓惊呼一声，想要将右手收回来。可惜，这时，从手掌印上面传来了一股极大的吸力，她不仅没有能顺利地将自己的右手收回来，反而还被这股吸力给拖得身体往前一个趔趄。
    也不知是巧合，抑或是其它的，总之，在孙蓓跌下去的时候，一阵风吹过，蜡烛熄灭了，而她的左手也恰好按在右手手腕上，双手呈现出一个交叉的姿势。
    下一秒，孙蓓就察觉到右手掌下面的热度更浓了，而左手也不知怎么的收不回来，就连身体也在一瞬间不能行动了，只能维持着这个跌倒的姿势了。
    这种出乎于她意料之外的情景，令孙蓓的脸上流露出一丝惊慌，不过，很快，这丝惊慌很快就变为了惊讶。只因不知何时，右手掌下面的温度一转而变为温和，而左手掌下面的木板也突然朝旁边裂开，她的左手也恰好地印在了一个左手掌里。
    和右手不相同的是左手掌下面的物品是冰冷的，幸而这冷意也只是转瞬即逝，否则，孙蓓敢肯定自己绝对会是第一个在游戏里冻伤了手指的玩家
    只是不知道，等下，她的脚是否也要来这么一出？无法下线，也无法离开的孙蓓，此时，也只能苦中作乐了。
    也不知是否系统终于看够戏了，决定放她一马，总之，在孙蓓脑海里刚刚窜过这个念头，她的右手和左手下面的印迹开始散发出强烈的光线。
    不知是否察觉到了孙蓓即将离开，树屋外面的动物吼叫声更大了，甚至还传出了狮子和老虎，以及一些其它孙蓓从没有听到过的动物声音的大合唱。
    与此同时，树屋外也传来了剧烈的抖动声，撞墙声，抓挠声……
    这？孙蓓咧嘴，还来不及思索这些动物从哪儿冒出来的，就被眼前那片耀眼的光线给刺激得闭上了双眼。
    在闭上双眼的时候，孙蓓隐约地看见了树屋倒塌，以及那天空中飞的，地上面跑的，水里游的长相怪异，满脸凶狠，瞪着一双嗜血大眼睛，张着大嘴怒吼的动物们。
    谁能告诉她，鸽老倒底居住在什么地方啊？
    孙蓓还来不及表达自己心里的惊讶，以及看见那些动物朝自己扑过来的惊慌恐惧，下一秒，她就只觉得身体一轻，鼻端的那些腥臭的味道全部不见了，就连那些怒吼声，以及喷气声也都全部不见了
    孙蓓迅速睁开眼睛，下一秒，她就再也忍不住地惊呼出声。
    “啊……”
    与此同时，迟来的系统提示音也在孙蓓的耳旁响起。
    “恭喜玩家暮成雪顺利完成鸽老的试练，试练完成度：圆满。试练完成时间：提前3小时。试练奖励：《桂花村密闻》、封印指环。发现单向传送阵，自动传送到桂花村外村。”
    我……这次，孙蓓再也忍不住地左手叉腰，右手指天咒骂出声了。无它，只因树屋周围的五条陷阱，将她在桂花村收集的，以及林大爷赠送的陷阱材料全部用光了。而现在，她不仅没有能顺利地收回这些材料不说，连被陷阱猎杀的那些动物们的尸体都来不及采集
    这可谓是赔了材料，还损失一大笔啊
    而且，如果她没猜错，之所以后面会出现一大堆奇怪的动物，估计也是因为她被提前传送到桂花外村，所以，才会激怒那些本来打算随便玩玩的动物们
    鸽老只是将树屋暂借给她居住一晚，可是，她还没来得及将树屋周围的陷阱拆除不说，就连树屋都被动物们给破坏了，这让她怎么和鸽老交待啊
    “劈啪”下一秒，孙蓓就口吐黑烟，头发直竖，手脚发抖地站在那儿了。
    “玩家暮成雪出口成脏，并且咒骂系统，鉴于玩家暮成雪以往对待系统的温和态度，且第一次犯此等低级错误，故给予玩家暮成雪雷击一次的警告，希望玩家暮成雪紧记此次教训，否则，将体验监狱七日游，或者到达荒岛进行一个月的生存训练，或者到地狱进行为期三个月的实习……在这儿，只有你想不到，没有系统做不出来的体验之旅亲，包邮哦”
    系统，你就努力卖萌吧孙蓓收回手指，喷了口黑烟，撇嘴，四处张望了一下。
    明亮的月亮和一闪一闪的星星，以及微弱的虫呜声，都提醒着孙蓓，此时，游戏里还只是凌晨四五点。
    五百米处，有一大排高低不同的房屋，可想而知，那儿就是桂花村外村了。只是不知为何单向传送阵会将她的位置传得这般远。难道说，这定位系统也会闹情绪，偶尔出个小错？
    十米外，有一条波光粼粼的小河，河旁有一排随风摆动着身体的柳树。
    孙蓓深呼吸了一口气，那新鲜的空气，令她立刻咧开嘴，快速地跑到小溪旁，取出衣袖里的绣帕沾湿，擦拭起脸颊来。
    看着手里漆黑的绣帕，孙蓓嘴角抽搐了一下，对于小家子气的系统已经无语了。她只说了一个脏字，就被雷击成这样，唉……
    叹了口气，孙蓓迅速打理好自己。这天，她走了好几个小时的路，又接着爬了几个小时的山，跟着又挖陷阱……这一系列的经历，可谓是丰富多采只希望以后不要动不动就来这样刺激的日子，要不，她这颗小心脏，还真会承受不了啊
    从手镯里取出帐篷，在离柳树五米左右的空地上搭建好，再取出被子，孙蓓迅速地进入了梦乡。
    也许是终于找到了鸽老提到的桂花村外村，并且顺利地完成了鸽老的试练，总之，孙蓓仅睡了三个小时，就在生物钟的提醒下醒来。
    收好帐篷，借助早晨小溪里那略带凉意的水迅速地回复清醒，孙蓓望了一下不远处的桂花外村，再看了看天边初升的朝阳，想也不想地原地下线了。