    第22章 驻地令的消息
    “哥哥，我没事。”只是轻微的咳嗽，很快，孙蓓就恢复到正常了。只是，那绯红的脸颊，水汪汪的杏眼，以及睫毛上面要落不落的泪水，都令光头懊恼不已，恨不能地面上突然裂开一条缝，他好直接蹦进去，再也不用面对孙烈贤那如寒冰般剜人的视线，以及心里那浓浓的，快要将他淹没的愧疚罪恶感。
    光头的嘴唇张张合合，最终，还是吼出了这句话：“小蓓，对不起。”
    “啊，没事。”孙蓓眨眨眼睛，望望身旁不怒自威的孙烈贤，再望望低垂着头等待着批评的光头，笑着摆了摆手，“这是我自己不小心呛到了，和你没关系的。”
    说完后，发现光头依然低垂着头，根本就不敢看向孙烈贤时，孙蓓眨眨眼睛，转移着话题道：“哥哥，你们继续商量驻地令的事情吧。”
    “好。”发现孙蓓脸上除了一些红晕外，再也没有其它的情况了后，孙烈贤才点点头，重新坐回椅子里，继续品尝起桌面上的饭菜来。虽然说，其实，孙烈贤的肚子已经有了七成饱了，可是，他怎么舍得将这些美味的饭菜浪费掉呢再说，眼下，光头可是一直都吞咽着口水
    虽然低垂着头，可是双耳却竖得老高老高，一直悄悄地注意着房间情况的光头抬起头，朝孙蓓投了一个感激的眼神，接着，才说道：“100级的boss，不论哪一种，都有三成把握会爆驻地令。而狂雷他们获得了会爆驻地令的几个boss的资料。”
    “100级？”孙烈贤轻笑，以目前《创世》里玩家等级排行榜上面，等级最高55级，最低才35级的情况来说，想要推倒boss，还真不是一件容易的事情
    不仅孙烈贤，就连孙蓓心里也都同样转动着这样的念头，只觉得狂雷一行人纵使探听到了有十成把握会爆驻地令的百级boss居住地，但，这先灭小怪，再刷大*oss，也不是想做就能做的。
    孙烈贤笑了一会儿后，突然出声问道：“光头，狐狸就只让你告诉我这个消息？”
    “嗯，好像还有一件事情，不过，我怎么想不起来了呢……”光头挠了挠头，望望孙烈贤，再望望孙蓓。
    当然，孙烈贤和孙蓓两人都没有错过光头那不时溜过桌面上那些还没有吃完的丰盛的菜肴的目光。
    “小蓓，帮哥哥端一个香芋蛋糕出来吧？”
    孙蓓点点头，走到厨房里，从冰箱里取出一个香芋蛋糕，并且，还特意揭开蛋糕盒盖子，冲光头亮了亮那精致漂亮得如同最珍贵的装饰般令人不忍心下口的蛋糕，清楚地听到了耳旁再次传来了光头吞咽口水的声音，笑了。
    “阿贤，狐狸说，我们应该派精英团去突击一下80级左右的boss，说不定，这些boss也有可能爆出驻地令。”
    孙烈贤点头：“好，等下我上线后，一起去。”
    光头笑得眼睛都眯成了一条线：“阿贤，你早该如此了偏偏你之前总说不着急，枪打出头鸟但，现在我们再不努力，就要被我们的竞争对手给超越了，兄弟们早就憋了一肚子的火那帮龟孙子，老子明天就让他们瞧瞧爷的厉害……”
    光头越说越兴奋，连平时努力保持的气质和形象都丢到一边去了。
    “光头”孙烈贤冷冷地瞥了一眼光头，那冰冷中隐含了一丝威胁的目光，令光头立刻就将到嘴的其它的骂语全部咽下了肚去，并且，还摸了摸鼻子，讪笑道：“阿贤，我的事情办完了，那个香芋蛋糕可以让你家机器人打包寄给我了吗？”
    “嗯？”孙烈贤挑了挑眉，“光头，我有说过要将这个蛋糕送给你了吗？”
    “你怎么没有说过？”光头只觉得心里有一股邪火猛地窜到了大脑上，将他的双眼烧得通红通红的，孙烈贤这丫，到了现在还想赖掉他一个蛋糕
    孙烈贤嘴角微翘，特意从椅子里站起身，端着蛋糕走到电话视频的屏幕跟前。立刻，孙烈贤手里的蛋糕就被屏幕放大了好几倍，令视频电话另一端的光头那吞咽口水的动作更快了，声音也更大了。
    “小蓓，我刚才有说要将这个蛋糕送给光头吗？”孙烈贤端着蛋糕，转了一个身，望向孙蓓，眼里闪过一丝促狭的光。
    “没有。”孙蓓诚实地摇摇头，笑眯眯地望着眼前这一幕。
    直到这时，光头终于醒悟了：“孙烈贤，你这混球”
    孙烈贤连眼睛都没有抬一下，径直拿勺子挖了一勺香芋蛋糕送到了嘴里，眼睛微眯：“光头，小蓓这次烤了好几个蛋糕给我，我本来还想着让你带一个回去，和狐狸几人一起分着吃。不过，你刚才竟然骂人，嗯，所以……”
    后面的话，孙烈贤并没有说完，但，光头却听得一清二楚，脸上那恼怒的神色立刻就愣住了，接着，毫不犹豫地转变为委屈受伤的表情，嘴里也哭嚷道：“阿贤，你怎么能这样对我”只要一想到狐狸等人得知今天这一切，会使出什么样的计策对付他，光头就恨不能时光倒流，他再也不要认识这么一帮坏人
    孙烈贤脸上的表情没有一丝动容，不过，却是借机朝孙蓓眨了眨眼睛。
    接收到孙烈贤眼神示意的孙蓓，笑着说道：“哥哥，既然光头哥很喜欢吃蛋糕，那么，就送他一个吧，反正，我烤了好几个香芋蛋糕呢”
    嘎――
    正准备倒在地上打滚耍赖的光头，听到孙蓓这句突如其来的话语，再次愣住了。天啊，他怎么又忘记了孙蓓也在场……接着，光头的面容就由白转红，再由红转青，青到黑，一瞬间，让孙蓓真切地体会到了什么叫做“变脸”。
    孙烈贤摇了摇头，一幅恨铁不成钢的表情：“小蓓，你啊，就是太好心了”只是，那微翘的嘴角，以及眼底最深处的笑意，却都出卖了他的内心。
    孙蓓回了孙烈贤一个同样狡黠的笑容，不过，这个笑容，看在光头眼里，却是觉得心里暖洋洋的，那些郁闷、懊恼的情绪立刻就消失了。
    “小蓓，谢谢。”光头感动得眼泪汪汪，只要一想到等下就能逃脱来自于狐狸等人的惩罚，他就觉得天空是这么地蓝，空气是这么地清新……
    待到孙蓓将一个香芋蛋糕和一个巧克力蛋糕包装好，交给家务机器人后，光头眼里窜过一道亮光，眨眨眼睛：“小蓓，你做出来的饭菜味道真得很好，吃了你做的饭菜后，我再也吃不下其它人做的饭菜了，看在我们青梅竹马的份上，你就可怜可怜我，再施舍几盘菜给我呗”
    孙蓓眨眨眼睛，脑海里窜过一个古怪的念头，望向孙烈贤。
    光头却没有理会孙蓓和孙烈贤两人的想法，继续说道：“嗯，就来一道水煮鱼，一道樟茶鸭子，一道宫保鸡丁，一道上汤豆苗，最后再来一锅海带玉米浓骨汤吧”
    出乎于孙蓓意料之外，光头每说一道菜名出来，孙烈贤眼里就闪过一道诡异的光。到了最后，孙烈贤的双眼已经被浓浓的黑意全部包裹住了，根本就无从辨别出他内心的真实想法。
    突然，孙烈贤出声叫道：“小蓓？”
    “嗯，哥哥？”孙蓓下意识地应了声。
    孙烈贤仔细地探查了一番孙蓓的脸色，发现孙蓓和之前一样，并没有一丝意外的表情时，脸上流露出一丝思索：“001，从冰箱里取出那些菜，打包好，寄给狐狸。”
    “是，主人。”001应了声，迅速地打包好，还不待孙蓓反应过来，那些菜就全部送到了胡熙然家。
    这？孙蓓眨眨眼睛，压下心里那翻腾不止的诡异情绪，望望似笑非笑的孙烈贤，再望望笑得东倒西歪，就差没有抱着肚子在地面上打滚的光头，突然间就真切地领悟到了“狐朋狗友”这个词语的深刻含义。
    确实，真正憨厚的人，又怎么敢做出黑了军方网站的事情？
    不过，经过刚才那一次，孙蓓心里已经有了准备，因此，她的面部表情和刚才一模一样，并没有一丝的恼怒，那表情平淡得令孙烈贤和光头两人都忍不住对望一眼，心里思索起孙蓓难道真得转换了性子？
    将两人的小动作看在眼里的孙蓓，突然抿唇笑了：“001，再打包一份同样的饭菜，寄给光头哥。”
    唉哟光头只觉得今天还真是他的幸运日子，惊喜之下，那双眼睛猛地瞪到了最大：“小蓓，谢谢你，你对我真好，知道我很想念你做的美食，一餐不吃就睡不着觉，不枉费我以前那么疼你……”
    此时的光头，哪还记得自己在看见孙蓓的时候，和孙烈贤交换的眼神里，读出了孙烈贤的想法后就想要施行的计策，他啊，满脑子都是那些香喷喷且****人心的饭菜了
    至于孙烈贤和胡熙然这两人之后会怎么折腾他，那都是往后的事情了，总之，眼下，美食最大
    孙蓓瞅瞅光头那幅乐得连眼睛都眯成了一条线的模样，再瞅瞅孙烈贤那黑漆漆的脸色，心里为光头接下来的处境掬了一把同情的泪水后，笑嘻嘻地丢下下面一个炸弹：“哥哥，我刚才去看了一下，冰箱里吃的东西不多了，你得省着点吃了。接下来的一个周，我要做任务，就不下线了”哼，别以为她没有瞧出来，孙烈贤刚才就是故意的
    “……”孙烈贤呆愣在原地，和停了笑声的光头对望一眼，突然大吼道：“光头，将那些饭菜还回来”
    可惜，熟知孙烈贤个性的光头，早在孙烈贤吼出这句话的时候，就迅速地挂断了电话。
    而回到卧室里的孙蓓，听到孙烈贤这声怒吼，再也忍不住地笑出声来。
    迅速离开客厅的孙蓓，就这样错过了胡熙然突然收到了孙烈贤寄送过去的菜，特意打电话过来表示感谢，顺便再有意无意地撩拨孙烈贤情绪的那一幕情景……