    第26章 幽冥洞试练（4）
    不对
    孙蓓猛地惊醒，不敢再看向乌鸦王那双流光溢彩的乌黑眼眸，低垂着头，仿佛突然间觉得地面上的青砖图案挺漂亮似的，轻声说道：“但，如果你们没有离开这儿，跑到人间界去，那么，想来，也不会有人知道你们生活在这儿。”
    “呀呀，小丫头还挺聪明的”乌鸦王瞥了孙蓓一眼，仿佛察觉到了孙蓓心里的想法似的，眼里流露出狡黠的笑意。
    “就像你们人类，有好人和坏人之分，我们这些鬼修里，也有好鬼和坏鬼之分。再说了，那些不过是一些调皮的小辈，在幽冥洞里呆得比较久了，觉得有点无聊，所以才会跑到人间界去玩玩。他们并没有伤害人类之意，但是，却往往有人想要伤害他们。大多数时间里，他们的脾气还是很好的，偶尔被逼急了，才会动怒，嘎嘎……”
    “总不成，只许你们人类欺负我们，我们就不能回手的吧”
    说到这儿时，乌鸦王的翅膀连连挥舞着。接着，无数的黑点从乌鸦王面前那颗黑色的水晶球里飘出来。
    在黑点飘到空中后，迅速地变成一只又一只的黑色乌鸦。
    三分钟不到，乌鸦王面前就出现了层层叠叠的黑乌鸦。
    虽然这些乌鸦望向她的时候，脸上并没有带上一丝杀气，但，孙蓓的身体依然下意识地变得紧绷起来，那颗不停地跳动着的心也都提到了嗓子眼。
    “呀呀”就在这些黑色乌鸦快要将孙蓓包围住的时候，乌鸦王突然出声。接着，这些黑乌鸦在瞬间就消失在孙蓓的面前。
    这？
    孙蓓不敢相信地眨眨眼睛，望向那笑眯眯地看着自己的乌鸦王，以及乌鸦王面前那颗已经由黑色转变为白色的水晶球。
    “多谢前辈。”孙蓓朝乌鸦王鞠了个躬，此时，她终于明白了，刚才，她一路走来，不论是表面看起来普通之至，只有35级黑色幽冥乌鸦一跃而变为了300级的幽冥乌鸦，还是眼前这只突然由50级一跃而变为500级的乌鸦王，对她，确实是手下留情了。
    “呀呀，不用客气”乌鸦王拍拍翅膀，“原本，你这小丫头还挺对我胃口的，放你去第二层，也不是不可以。不过，我呆在这儿很多年了，好多年都没有活动过筋骨了。丫头，你就陪我过过招，我满意了，自会放你离开这儿。”
    孙蓓苦笑：“前辈，你这是开玩笑吧，以我现在的能力，怎么能陪你过招？你只需要用一根小指头，就能轻轻松松地灭掉我了。”虽然现在孙蓓已经是35级了，但，对上500级的乌鸦王，还真不够看啊
    “呀呀，你这小丫头确实有趣”乌鸦王拍拍翅膀，望向孙蓓的眼睛里带上了浓浓的兴趣，“这样吧，既然你叫我一声前辈，我也不能欺负小辈，免得传出去后，让人笑掉大牙。”
    话音落下后，乌鸦王身上突然冒出一团白光，待到白光消失后，出现在孙蓓面前的是一只和之前她迎战过的幽冥乌鸦差不多大小的乌鸦王
    孙蓓眨眨眼睛，再次朝着乌鸦王使用了心灵启示的技能。
    幽冥白色乌鸦王：50级恶灵，血量80000，攻击方式：撕扯，抓咬，流光弹。
    孙蓓：“……”
    乌鸦王拍打着翅膀，问道：“呀呀，小丫头，准备好了没有？”
    孙蓓点点头，右手微抬，下一秒，小扇就出现在她的右手手心里。
    乌鸦王拍打翅膀的动作猛地停下来，不敢相信地望着孙蓓手里的小扇：“呀呀，小丫头，难怪你能这般轻松地就到达我这儿，原来有帮手”
    “流光弹”
    孙蓓连忙挥舞着小扇，迎上这枚流光弹，那到嘴的解释的话语哽在喉咙里，上不上来，下不下去。
    果然是狡猾的乌鸦王不过，她有小扇在手，还用怕这只已经将自己等级降到50级的乌鸦王？
    不得不说，想法是美好的，现实却是残酷的。此时，孙蓓就深切地体会到了这句话的含义。自从孙蓓发现幽冥洞第一层里的乌鸦都是物理攻击怪物，也需要同样使用物理攻击的法子才能在短短时间里将其迅速消灭掉后，孙蓓就对小扇抱予了非常高的希望。
    而，眼下，孙蓓的希望就彻底破灭了。只见那枚乌鸦王拍了拍翅膀，随意从嘴里吐出来的流光弹，不仅没有被小扇轻易地拍开，反而还在小扇扇端触到流光弹的瞬间，突然一分为百，变成了一颗颗耀眼的小小的白色光弹，一颗又一颗，重重地砸向小扇。
    那力道，令紧握着小扇的孙蓓，身体也不自觉地往后连退了几十步，才顺利地稳住自己的身形。
    与此同时，那枚流光弹也迅速地消失了。
    “呀呀”乌鸦王拍打着翅膀，刚才那枚流光弹，虽然是它随意吐出来的，威力也只有平时发出来的威力的1/30，但，一般的人，即使手执异宝，也不一定能顺利地接下这枚流光弹。而孙蓓却做到了
    不论是因为小扇自身那强大的防御力，还是孙蓓自己那敏捷的身手，都令乌鸦王眼前为之一亮，第一次觉得清明子那老不死的交待的事情，还是有那么一点趣味。
    “流光弹”
    这边，刚刚稳住自己身形，胸口气血翻涌，一颗心已经提到了嗓子眼，额角也冒出了一连串汗水的孙蓓，脑海里猛地飘过一个念头，却因为事态紧急，她来不及去深思自己的做法是否合适，只能快速地从手镯里取出一张暗黑符。
    一连串美丽的月光，拖拽着一团黑雾迎上了那枚白色的流光弹。
    顾不及去察看那枚流光弹是否被暗黑符击灭了，孙蓓快速地给自己身上拍上了精神力战法和幽灵盾，同时，朝乌鸦王用上了降低自身防御力的毒符。
    瞥了一眼那枚无声无息就消失了的流光弹，孙蓓嘴角微翘。刚才，孙蓓挥舞着小扇拍向第一枚流光弹的时候，从小扇身上传递过来的不安，令孙蓓敏锐地察觉到了自己用错了方法。和其它的幽冥乌鸦不一样，幽冥乌鸦王不仅能使用武力攻击，还能使用法术攻击
    借着和小扇连续灭了几百只幽冥乌鸦后培养出来的默契，以及小扇自身那强大的防御力，孙蓓和小扇一起，生生地承受了这么一枚来势汹汹的流光弹的袭击。
    乌鸦王愣愣地看看自己那一身如同月光般皎洁的白色羽毛迅速地变为青绿色，还没有来得及发出感叹的话语，就发现身前突然出现了一连串美丽的月光。
    瞥了一眼迅速地将自己全身笼罩住的黑雾，乌鸦王眼里有着清晰可见的嘲讽：“小丫头，你就……”这么点本事？
    下一秒，乌鸦王就痛呼出声，翅膀连拍，嘴里也不停地吐出流光弹，迎向那些黑雾。可惜，那些黑雾不仅没有消失，反而还变得更加浓郁起来。
    乌鸦王心里懊恼不已。它怎么就忘记了，清明子那人教导出来的徒弟，哪有这么好欺负的瞧，眼下，它那欺负孙蓓的想法还在脑子里打转，就已经被孙蓓给反欺负回来了
    孙蓓手里不停地朝乌鸦王用出月魂断玉的技能，同时，脚步也朝乌鸦王的方向前进着。待到离乌鸦王还有二米左右的距离时，孙蓓停下了脚步，右手挥舞着小扇，拍向乌鸦王，左手则继续发出月魂断玉的技能。
    就这样，不到十分钟，乌鸦王就生生地被孙蓓灭掉了四万点血。
    不论是人或者是动物，都不可能一直处于被动挨打的情况里，更不用说孙蓓面对的这只是不知活了多少年的乌鸦王
    就在孙蓓再次将乌鸦王磨掉了一万点血，心里长舒了口气的时候，被打出了火的乌鸦王再也忍不住地反击了。
    “呀呀”声落，环绕着乌鸦王身体的那层浓得已经看不到乌鸦王白色羽毛的黑雾，突然就消失了。
    “唉哟”离乌鸦王只有二米多距离的孙蓓，在避无可避的情况下，持着小扇的右手被乌鸦王重重地抓了一下，身体晃了几晃，脑袋也有一瞬间的眩晕，眼前更是出现了一片黑暗。
    失血过多孙蓓脑海里刚刚飘过这个念头，还来不及从手镯里取出回血丸，下一秒，她的身体就朝地面倒去。
    怎么会一点也不痛……孙蓓的脑海里刚飘过这个念头，耳旁却传来了系统那柔和的提示音。
    “叮，人在江湖飘，哪能不挨刀。玩家孙蓓不敌幽冥白色乌鸦王，被幽冥魄乌鸦王轻易秒杀。玩家暮成雪，需知生命诚可贵，怎能轻谈死为了避免玩家暮成雪以后再犯此类轻敌的错误，给予收回3000点经验的惩罚。”
    系统，你丫的3000点经验，就是三只幽冥乌鸦啊
    孙蓓敢肯定，如果自己现在还活生生地站着，一定会忍不住出口成脏，咒骂系统一番
    不过，接下来，乌鸦王的那番话，却是令孙蓓心里那些郁闷的情绪一扫而空……