    收费章节(12点)
    第2章 路遇渣男渣女
    苏苏从衣袖里取出一方月牙白色绣帕，轻按额头上面冒出来的细汗，娇声娇气地道：“你们快点嘛，这儿太阳这么大，我的皮肤都快晒黑了，而且，我的肚子也好饿……”
    这娇滴滴的声音，听在其它的人耳里，令他们忍不住地打了一个寒战，身上的毛孔在瞬间就全部竖起来了，在风中跳起了凌乱的舞蹈。唯有深不可测不仅没有一丝反感，反而还一脸享受的模样抚上苏苏的脸颊，在她红润的脸颊上面轻捏了捏，顺便在她那光洁的额头上面轻啄了口。
    “苏苏，辛苦你了，等下我们就去喜来客酒楼里品尝那儿的美食”
    说完后，深不可测对着放开那个妹纸叫道：“放兄，拜托你们，快点，行不？苏苏都累了”
    一而再被埋怨的放开那个妹纸也怒了，再也忍不住地吐嘈道：“深兄，不是我们不出力，你在这儿也看清楚了是怎么回事。如果不是你那位小****不给力，总是加错技能，我们早就将这个boss推倒了”
    “是啊，如果深兄你的小****能乖乖地站在那儿，我们早就推倒boss了”
    “确实，深兄，麻烦你将自家小****管好，如果再这样下去，我们就放弃这个任务了，退订金给你，太他**折腾人了”
    ……
    “你们……”苏苏气得眼圈发红，跺着脚，白皙的玉指指向场里的几个人，红润的嘴唇嘟得老高，但奈何场里的几人，谁也没空去理会她，只是趁着她不乱加技能捣乱的瞬间，各自用出自身目前威力最大的技能，重重地扔向那个就快再次狂化的boss，以免再次被灭团。
    “深，你看他们，就知道欺负我，呜呜呜……”
    “苏苏，别哭……”
    十多个正努力地推着boss的男女旁边不远处，是一对正倾诉着心里那深深爱意的情侣。这诡异的一幕，令躲在山石后面围观的孙蓓咬了咬唇，努力地压下心里那些翻腾不止的情绪――酸楚，恼怒，心痛……
    这些诡异的情绪来自于前身，只因场中那搂抱在一起的男女，男的正是刘云琛，而女的则是孙蓓从小玩到大的好姐妹苏浅月
    “不过是一场赌约”
    孙蓓猛地闭上双眼，紧咬着嘴唇，双手抱着膝盖，身体颤抖不已，大脑却一抽一抽地痛，一个又一个不同的片断传递到她的脑海里……
    待到一切平静下来的时候，孙蓓身上的衣服已经全部汗湿了，就连头发也都变成了一缕缕的，不停地往下滴着汗水。
    风儿吹过，一股奇怪的味道传到孙蓓的鼻尖。发现这股味道是从自己身上传出来的后，孙蓓猛地涨红了脸，四处打量了一下，最终还是选择就地下线，等待身上的衣服自动刷新。
    暖暖的水流洒落在身上，将心里最后一丝寒冷也驱灭了。
    孙蓓从没想到，原来事情的真相竟然是这么地令人痛心
    在这片星系里，有着非常出名的四大家族。
    陈家是医药世家，不仅研究各种药物治病救人，增加人类的寿命，家族事物也涉及到医药器材的研究等方面。林家是机械世家，所有的武器，包括人类代步的飞车飞船之类，全部都是由林家研究出来的。孙家是将军世家，每一代子弟均有着一身高深的家传武功，凭借着传承了几万年的血性和奋勇拼杀的战斗精神，不知出了多少个全星系闻名的大将军，享受着非一般的尊贵地位。钱家则笼断了整片星系里所有人类生活居住需要用到的日用品，商店和超市开遍了每一个城市和郊区。
    孙家的大本营在原星，原星即是几千年前的地球，经过了世界末日后，大部份人类都移居到其它的星球上面生活，唯有孙家舍不得离开这颗生养他们许多年的星球而在这儿扎根。
    不知是否因为孙家的原因，其它三家在原星上面的势力都非常浅显，这也造就了刘家和苏家这两家新型家族势力，以一种势不可挡的后来者居上的姿态，顺利地结交到孙家某个旁系子弟。而最终刘家和苏家这一代最出色的两个孩子――刘云琛、苏浅月，和孙家这一代最不出色的孙蓓，在机缘巧合之下认识了。
    一个旁敲侧击，一个有心算计，一个无心提防……
    就这样，孙家这一代性格最温婉，最柔弱的孙蓓，慢慢地变得更加地温婉和柔弱了，而原本还具备的一点审美观也都变得古怪起来。在和苏浅月相处的时间里，孙蓓慢慢地将苏浅月当成了自己最亲密的朋友，有什么心事都会和苏浅月分享，并且在自家父母面前为苏家和刘家说尽了好话。
    当然，孙父孙母和孙蓓的哥哥孙烈贤都知道苏家和刘家的心思，也知道苏浅月和刘云琛两人接近自家女儿不怀好意，只是，孙蓓那柔弱的性子，令三人苦恼不已，也只能尽自己最大的努力护孙蓓周全……
    只是可惜，孙蓓前身的审美观已经在苏浅月的潜移默化下形成了，比如说孙蓓醒来后看见的衣柜里的那些颜色鲜艳，不是大红就是大绿，不是长袖就是阔腿的衣服，梳妆台上面那些种类繁复，一看就非常昂贵的化妆品，以及亮闪闪耀眼得令孙蓓一度恨不能自己的眼睛瞎了的金银首饰
    难怪一向喜好温婉柔弱美女的刘云琛，会慢慢地远离前身，最终被有心撬墙角的苏浅月给捉住……
    如果仅仅如此，孙蓓还并不会太痛恨刘云琛和苏浅月，因为这个世界上谁又不会被人算计？真被人算计了，要么算计回去，要么就打落牙齿含血吞下，无需去怨天尤人。
    但，刘云琛和苏浅月两人却犯了大忌――明明知道前身痴恋刘云琛，为了刘云琛可以去做许多在别人眼里觉得是万分不可思议的事情，却还要拿前身对刘云琛的爱恋来当赌注
    最令孙蓓气愤的就是前身从苏浅月嘴里得知这一切的真相后，不仅没有生出一丝报复回去的心思，反而还一个人关在房间里闷闷不乐许久，最终竟然选择了割脉自杀，并且，没有留下一丝和这件事情有关的蛛丝马迹，令她这个附身的人都一度以为前身是单纯地因为没有和刘云琛进到同一所大学里念书而生出来的小口角和摩擦而自杀，却没想到，事实的真相竟然是如此
    孙蓓的眸子里窜过一道冷意，挑了一件胭脂粉色，上面刺绣了点点樱花的家居服穿在身上，打开房门，走到厨房里做好了一顿丰盛的午餐。
    在孙蓓刚刚将饭碗摆好，孙烈贤的房门就猛地打开了。
    “小蓓，你终于出来了，你不知道，没有你在的日子，我每天除了吃水果，就是吃水果，脸色都变得青灰青灰了，快要和鬼妣美了……”
    孙烈贤嘴里不停地念叼着，那扑向餐桌的身体却依然矫健如飞。孙蓓只觉得眼前一花，那一大碗汤就一滴也不剩了。
    这时，孙蓓也看见了孙烈贤那幅胡子拉茬，眼圈泛青，皮肤青中带白的虚弱模样，忍不住地皱起了眉头：“哥，你明知道身体是最重要的，身为孙家子女，必需保护好自己的身体，你怎么能这样折腾自己，如果被老爸知道了，你就等着被老爸踢去特训吧”
    “呜呜呜，小蓓，我也不想这样……”孙烈贤快速地吃着饭，嘴里还能清晰地说着话：“你不知道外面的饭有多难吃，我一闻到那味道就想吐，根本就吃不下去……”
    孙蓓的额头飘过三条黑线，这就是典型的由简入奢易，由奢入简难啊
    “那你以后出任务怎么办？”
    “到时再说。”孙烈贤满脸的不在乎，心里却已经打起了小九九。
    孙蓓的双眼微眯，后背猛地窜过一道寒意，忙不迭地说道：“哥，你别想将我做的饭打包去吃，这不符合军队规定”真那样的话，以孙烈贤对待朋友的热情，估计她以后就成为专门的厨娘了
    “呵呵……”孙烈贤只是笑笑，突然转移起话题问道：“小蓓，你的任务做完了吗？”
    “嗯。”见状，孙蓓也知道自己今天是无法从孙烈贤这儿得到更多的消息了，也只能将这件事情抛到一边去，“哥，青玄山上的100级boss魅姬会爆什么好东西？”
    说起这件事情，就令孙蓓郁闷不已。当时，她的大脑在接收原主的记忆，痛得根本就顾不上倾听那些人的谈话，只能从地面上那飘飞的落叶，以及细碎的中国红色的布块中，能猜测出那个boss终究还是被推倒了。
    早知刘云琛和苏浅月是这样的人，她当时一定会带上小凰和小扇，蒙面从那些人手里抢过这个boss
    不过，孙烈贤并没有注意到孙蓓眼里一闪而逝的冷意，只因此时他的心神大部份都被眼前这桌色香味俱全且热腾腾的饭菜给吸住了，少部份则放在了孙蓓说出来的话语里。