    第25章 幽冥洞试练（3）
    拨、挑、点、打……
    孙蓓越打，脸上的表情就越发地兴奋。在今天之前，孙蓓从没有想过，有一天，她也能像武侠小说里那些武艺高强的女侠们一样，手持兵器，挥舞杀敌
    只是可怜了那只幽冥乌鸦，原本想凭借着自己在幽冥乌鸦一族里的勇士身份，怎么着，也能将这个胆敢孤身一人进入幽冥洞，并且打杀了它的族人的小丫头片子给****粉碎。却没想到，后续的事情发展却是这般地出乎于它意料之外。
    最初的时候，幽冥乌鸦在看到自己那锋利的爪牙堪堪划破孙蓓那张漂亮的脸庞时，心里还泛过一丝不舍。想着这么一个漂亮的小丫头，如果一下子就将她撕碎的话，也未免太不怜香惜玉了，于是，幽冥乌鸦收起了锋利的爪牙，转而开始逗弄起孙蓓头来。每每在孙蓓身上划出一丝丝血痕，幽冥乌鸦眼里的红意就变得更盛了几分。
    及至到了最后，幽冥乌鸦眼里的红意已经如同鲜血般艳丽，却又因为全身笼罩在一片黑雾里而模样诡异时，孙蓓终于不再被动挨打，开始反击了。
    这一反击，幽冥乌鸦就只能愣愣地看着自己不论使出什么法子，都没办法再靠近孙蓓一步了。就算幽冥乌鸦心里再恼怒，也只能眼睁睁地看着围绕着自己身体的黑雾越来越稀薄。及至那些黑雾全部消失时，那根白色的棍子也就重重地砸向了它
    没有了护身的黑雾，幽冥乌鸦只觉得那根细长的棍子砸在它的身上，如同泰山压顶般，令它忍不住发出一声凄厉的哀嚎……
    将小扇换回到左手里握着，孙蓓的右手挥过地面上的幽冥乌鸦尸体，不出意料，再次获得了幽冥乌鸦羽毛*1，幽冥乌鸦骨头*1，幽冥乌鸦肉*1三样材料。随着幽冥乌鸦的尸体消失，地面上再次出现了1个特级回血丸，3个特级金创药，5个大金创药和10个小金创药。
    孙蓓嘴角抽搐了一下，顺手将这些物品全部收到手镯里，接着，站起身，望向前面的洞穴。
    这次使用小扇，单独以武功来攻击这只幽冥乌鸦，只花去了20分钟。如果她的招式再练得熟练一些的话，相信这时间还会再次缩短。
    只是，按照常理来说，乌鸦这个族群绝对不可能单独一只一只地出现，尤其是两只幽冥乌鸦死亡时，都发出了凄厉的叫声，附近的幽冥乌鸦和其它的恶灵们也应该会迅速地赶到这儿来才对。
    可是，眼下，前方三米处都没有一只恶灵，这五百年都没有任何人前来消灭这些恶灵的幽冥洞，还真是不可思议
    难道说，师傅担心她一个人应付不了那么多只恶灵，所以动了下手脚……脑海里飘过这个念头的时候，孙蓓双眼微眯，露出一个灿烂的笑容。
    孙蓓再往前行走了一米左右的距离后，又一只黑色的幽冥乌鸦袭向她……
    待到孙蓓能轻松自如地应付一只幽冥乌鸦，并且身上不受到任何伤害后，迎向孙蓓的幽冥乌鸦变成了两只，接着，再到三只，四只，五只……
    不得不说，人确实是要在逆境里才能得到成长。在同时出现两只幽冥乌鸦的时候，即使孙蓓挥舞着小扇的速度变得更快了，却依然被两只一前一后袭向她的幽冥乌鸦给折腾得不轻，并且，伤痕累累。
    幸而清明子还是一个比较体恤徒弟的人，在孙蓓惨白着一张脸，终于将两只幽冥乌鸦全部消灭掉后，孙蓓一边朝自己身上不停地丢着治愈术，一边随意地拿出一枚回血丸咬碎，看着自己的血量恢复如初后，孙蓓才长舒了口气。
    望着还不知何处是下一层出口山洞，孙蓓揉了揉太阳穴，席地而坐，从手镯里取出薄荷水。揭开瓶盖，薄荷的清香味立刻窜入鼻尖，孙蓓只觉得那已经有点迷糊的大脑立刻就恢复到之前的冷静了。
    取出一个白菜肉馅包子，小口小口地轻咬着，孙蓓也在脑海里回放着自己刚才应对那几只幽冥乌鸦时所使用的技能，以从中找出幽冥乌鸦的弱点，同时发现自己的不足之处，以便之后能进行改进。
    此时，孙蓓也敏锐地发现了如果她再不推断出一个合理的计策的话，以她目前身上所携带的药物和食物，根本就无法顺利地离开幽冥洞，从而最终失去术师这个职业，以及天师门弟子的身份……
    只要一想到这一点，孙蓓就不寒而悚，单手轻撑地面，迅速地从地面上窜起来，再次往前行去。
    就在孙蓓迎来三只同时袭向她的幽冥乌鸦时，她的等级也终于从25级一跃而变为了26级。耳里听着系统那柔和的升级提示音，看着身上冒出来的白光，以及空中被那道白光吸引而来的四只幽冥乌鸦，孙蓓微眯了眯眼，顺手使出一个心灵启示。
    幽冥乌鸦：35级恶灵，血量：30000，攻击方式：撕扯，抓咬。
    孙蓓额头飘过三条黑线，竟然是超越了她10级的怪物，难怪她会斗得那么辛苦而且，这血量……
    清明子给到孙蓓的资料里，曾提到在很多年前，黑乌鸦族群里出现了一只白色的乌鸦。这只白乌鸦不被众人所喜，即使它的能力再强大，即使它再漂亮，它依然是一只乌鸦――一只被族群和人类厌恶鄙视讨厌的乌鸦就在某日，白乌鸦终于没有逃避开来自于乌鸦族群的算计，被众多乌鸦赶出乌鸦族。白乌鸦心里的怨气非常浓，超越了普通乌鸦的怨气，在它死亡后，它的灵魂并没有回归地府，而是堕到了幽冥洞里。眼下看来，这只乌鸦成为了幽冥洞第一层的乌鸦王。
    而一个王，怎么可能没有手下？乌鸦王利用幽冥洞里的恶灵和黑雾造出了一只又一只忠心耿耿的手下。在精明的乌鸦王的带领下，幽冥洞第一层的乌鸦族群越来越大，成为了九层洞府里族群数目最多的一个大家族……
    对上这么一个大家族，普通的小喽喽的话，倒还无所畏惧，只是，那只精明的乌鸦王怕有点难办了。
    孙蓓揉按着太阳穴，叹了一口气，满脸无奈之色，继续往前迈去。
    就在孙蓓迎上了十二只幽冥乌鸦，并且自身丝毫无损地消灭掉这些幽冥乌鸦后，孙蓓终于迎上了幽冥乌鸦王
    幽冥白色乌鸦王：50级恶灵，血量80000，攻击方式：撕扯，抓咬，流光弹。
    “呀呀，一个漂亮的小女娃”乌鸦王高约三米，翅膀展开来，足有八米长。和其它的幽冥乌鸦不相同的是乌鸦王身上的羽毛是白色的，在山洞里那些宝石和夜明珠的照射下，泛出迷人的光泽。乌鸦王的眼睛却是漆黑明亮无比，看向人的时候显得非常专注。
    在乌鸦王的脚爪处，有一个直径20cm的黑色水晶球。
    “你会说话？”孙蓓嘴角抽搐了下，50级的boss就会说话了，这还真是一件令人惊讶万分的事情。
    乌鸦王转了转眼珠，再次拍打着翅膀。虽然它并没有再次开口说话，但孙蓓却敏锐地察觉到了乌鸦王眼里流露出来的鄙视、嘲讽。
    竟然被一只乌鸦给嘲讽了，孙蓓额头飘过三条黑线，脑海里飘过清明子的教导，说道：“乌鸦王，我已经会过了你的手下，在和你的手下交锋的时间里，我感觉到了你确实能力非凡，天资聪颖……再加上你能言善辨，以你目前的能力，即使你不愿意去地府投胎，也应该心存善念，好好地修练，为何非要聚集这么多手下，打算冲出幽冥洞，为害人间？”
    乌鸦王拍了拍翅膀，不屑地道：“呀呀，小丫头，你以为你能活生生地站在这儿，是谁赐予你的？如果不是我吩咐我的手下们放你一马，你早就被它们给撕碎生吞了，如何能在这儿大放言词？”
    “呀呀，不错，我能力高强，天资聪颖，人见人爱，花见花开，但，有谁知道我为了能获得族人们的信任和爱截，花费了多少时间和心血，日夜不休地做事情，只为了能获得父亲母亲一声称赞。可是，它们是怎么对我的？”说到这儿时，乌鸦王停下了拍打翅膀的动作，那漆黑的眼珠仿佛像是一口深不见底的古井般幽深起来。
    “小丫头，我本无害人心，却被人害，我为何不能堕入幽冥洞修练？在这儿，我活得非常自在。而且，谁告诉你，我们打算离开这儿，进入人间？人间界，哪有幽冥洞生活得自在。谁能像我们这样，坐拥整个星球最大的灵脉，想修练就修练，不想修练就悠闲度日，比起以往动不动就要受人白眼和埋怨的日子，好太多了”
    乌鸦王偏了偏头，眨眨眼睛，露出一个狡黠的笑容。
    “可是……那……”即使是聪明理智如孙蓓，也被乌鸦王这突如其来的笑容给惊吓到了。一张毛绒绒的鸟脸上面突然流露出这样一个拟人的表情，还真令人手足无措，惊慌不已。
    孙蓓深吸一口气，掐了自己手心一下，借助那股痛意令自己变得清醒几分：“既然你们不打算离开这儿，为什么每隔五百年左右，那些门派的高手就会派遣自家弟子入洞……”
    孙蓓猛地顿住了嘴，望着乌鸦王眼里流露出来的嘲讽，那些到嘴的话语再也无法说下去了。
    还能说什么呢？说人过于贪婪，需知这些恶灵能修练出灵性，身上掉落的物品就已经有一定的灵性了，不能再将其当成简单的材料来看待。
    难怪，清明子会放任幽冥洞这些恶灵继续生活在这儿。说不定，此次的试验，也是清明子和每层boss打好了招呼，给她试手的……