    第23章 幽冥洞试练（1）
    这？
    孙蓓惊讶地瞪大了双眼，只因再次进入游戏的她，并没有出现在那个有着一张黑白相间书桌的山洞里，而是站到了她最初掉下山洞的那片地方
    只是，和之前不相同的是此刻，这条地下山洞被浓罩在一层浓雾里，只能隐约地看到浓雾后的宝石和夜明珠。
    这时的山洞，再也没有了孙蓓进洞时的那种****人心的美丽，反而还变得阴森起来，令人下意识地寒毛直竖。
    突然，一阵风吹过，拂起了孙蓓脸颊旁边的头发和身上那件白色的长裙时，也令孙蓓下意识地打了一个寒战。
    好冷的风
    和它出现那般诡异，还不待孙蓓反应过来，这道风又突然停止了。只是，孙蓓却敏锐地察觉到了浓雾比刚才变得更浓了。甚至，有些地方的雾已经由最初的灰色往黑色的方向转变了，空气中还隐约地传来了一道道鬼哭狼嚎声。
    现实生活中，孙蓓看惯了鬼片和恐怖片，并且能兴致勃勃地和周围的人讨论起里面的剧情，那胆量和风姿都令人赞叹不已，以至于孙蓓一度以为自己根本就不害怕鬼怪这些东西。只是，等到她真正的身临其境了，孙蓓才明白以往她不过是仗着那些都是电影和电视剧，生活中并不会存在那样的情景而无惧。
    就在此时，孙蓓右边衣襟处，将自己伪装成一朵不起眼花瓣的小扇，突然跳到了空中，身体迅速地变为2米高，4米宽的模样，朝着那些浓雾一扇。
    下一秒，令孙蓓惊讶的事情出现了。那些浓雾不仅没有被小扇这一扇变得稀少几分，甚至，还变得更加浓郁起来，就连里面那些狼哭鬼嚷声也加大了几分，变近了几分。
    “足足……”小扇下面的红色扇坠突然冒出了剧烈的火光，接着，小凰就迅速地变为3米高的模样，出现在孙蓓的面前。
    还在半空中，小凰就一边嘴里“足足”地叫着，嘲讽着小扇，一边随意地挥动着右边翅膀。
    可惜，这一翅下去，和刚才同样的情景再次出现了。而小凰不比小扇和清明子一起生活了近万年，见识也比较多，在一扇之下发现异状后，小扇就立刻乖巧地立到一边，不停地蹭着孙蓓的衣角，以此来表示自己心里的歉意。此时的小凰，那与身俱来的傲气突然就出现了，只见她连续地振动了好几次翅膀，那风力大得连站在一旁不停地蹭着孙蓓的小扇都不自觉地歪了歪身体，更不用说孙蓓那早已翩飞的衣角和凌乱的头发。
    雾越来越浓了，并且，还在以一种看似缓慢，却又非常迅速地动作朝孙蓓、小扇和小凰站立的地方飘来。
    不到一分钟，原本孙蓓站立的还剩下三米左右的没有被雾浓罩住的地方，也迅速地布满了浓雾。
    见状，小扇立刻就停下了蹭着孙蓓衣角的动作，迅速地飘到半空中，以一种泰山压顶之势压向了还在空中不停地肆虐着的小凰。
    就在小扇压制住小凰，重新变成了一只绣花针，继续回到原来的地方装花朵时，孙蓓的耳旁传来了清明子的声音。
    “丫头，此处就为幽冥洞，谨记一切小心，为师在外面等你。”
    与此同时，系统那柔和的提示音也在孙蓓的耳旁响起。
    “叮，幽冥洞里的生灵均是由天地最恶，最毒之气滋生出来的。因为它们心怀恶念，如果不小心溜到人间界，将会造成人间界的动乱。只是，幽冥洞所处环境特珠，洞里滋生出来的恶灵根本就无法彻底消灭。即使将其打得魂飞魄散，也会在洞下的灵脉滋养里慢慢地恢复，并且有一定的几率进化出比之前能力更强的恶灵。故，在很多年以前，由众多大能者在幽冥洞外面方园一万里的地方设下结界，定期派遣门下弟子前来消灭这些为恶的恶灵。距离前一次消灭这些恶灵已经过去了五百年时间，此时，洞里已汇聚了各种恶灵，再不进行消灭，恶灵们将会冲破结界，为害人间。此次，玩家暮成雪机缘巧合，意外进入此洞，希望玩家暮成雪怀着一颗慈善的心，尽自己最大的努力，将这些恶灵全部消灭。”
    原来，这就是幽冥洞
    术师，妖魔鬼怪，以及将幽冥洞这么一个诡异地方当成自家洞府的清明子……
    听到耳旁传来的越来越近的儿哭嚎声，看着眼前这越来越浓的雾，孙蓓立刻就将脑海里其它的思绪全部抛到一边去了，专心致志地检查起自己手镯里的物品来。
    杨州炒饭：补充饥饿值50，血量增加30，状态时间为三个小时。累计：99/99
    蛋炒饭：补充饥饿值50，血量增加30，状态时间为三个小时。累计：99/99
    普通白米饭：补充饥饿值10，累计：99/99
    水煮鱼：补充饥饿值30，血量增加10，状态时间为一个小时。累计：99/99
    宫保鸡丁：补充饥饿值30，血量增加10，状态时间为一个小时。累计：99/99
    白菜猪肉馅包子：补充饥饿值30，血量增加15，状态时间为一个小时。累计：99/99
    韭菜鸡蛋包：补充饥饿值10，累计：99/99
    玉米面镘头：补充饥饿值30，血量增加15，状态时间为一个小时。累计：99/99
    白面馒头：补充饥饿值10，累计：99/99
    薄荷水：补充口渴值50，血量增加20，状态时间为两个小时。累计：99/99
    柠檬水：补充口渴值30。累计：99/99
    白开水：补充口渴值10。累计：99/99
    海带龙骨汤：补充饥饿值30，补充口渴值10，血量增加20，状态时间为两个小时。累计：99/99
    特级金创药：补充hp500。累计：99/99
    大金创药：补充hp300。累计：99/99
    中金创药：补充hp100。累计：99/99
    小金创药：补充hp30。累计：99/99
    特级回血丸：补充hp600。累计：99/99
    大回灵丸：补充hp400。累计：99/99
    中回血丸：补充hp150。累计：99/99
    小回血丸：补充hp50。累计：99/99
    特级回灵丹：补充hp500。累计：99/99
    高级回灵丹：补充mp300。累计：99/99
    中级回灵丹：补充mp150。累计：99/99
    初级回灵丹：补充mp50。累计：99/99
    特级灵露：补充hp600。累计：99/99
    高级灵露：补充mp500。累计：99/99
    中级灵露：补充mp100。累计：99/99
    初级灵露：补充mp30。累计：99/99
    原本，孙蓓还可以带上更多的食物和药水。只是，孙蓓从清明子的话语里听出了浓浓的不舍，心里知道在她顺利地从幽冥洞里走出来后，也必将迎来和清明子分别的时刻。而到了那时，还不知是否有时间再多做一些食物给清明子。因此，对于清明子特意准备的一整个山洞的食材，孙蓓只取了很少一部份，觉得够20天生活的份量，就足矣。
    以孙蓓目前的中级制药术，再加上如意丹炉的帮忙，孙蓓绝对可以炼制出更好的药。但孙蓓不愿意在一个小小的最基本的出师试练里就使用最好的药，否则，以后遇见真正危险的时刻，那可该怎么办？
    检查完手镯里的物品和装备后，孙蓓点开状态栏，察看了一下自己目前能使用的技能，并且在心里思索起来。
    治愈术：不限制使用区域，无论是处于战斗状态还是非战斗状态下，均可恢复自己和他人的体力。每使用一次，耗费mp20，恢复hp60，无冷却时间。10级可修练初级；15级可修练中级，20级可修练高级。
    精神力战法：只能在对战的时候使用，可以提高自己和队友发动的每一个攻击技能的命中率。每使用一次，耗费mp10，无冷却时间。10级可修练初级；14级可修练中级；18级可修练高级。持续时间：初级10分钟；中级20分钟；高级30分钟。
    施毒术：只能在对战的时候使用，可以通过不同的毒粉，或者毒符来令敌人持续减少hp，mp，武器和防具的防御力等。视毒粉的不同而有不同的效果，每种效果不可叠加，同时，持续时间长短也不相同。每使用一次，耗费mp50，无冷却时间。14级可修练初级；17级可修练中级；20级可修练高级。
    月魂断玉：只能在对战的时候使用，使用不同的符，发挥出不同的效果。每使用一次，耗费mp80，无冷却时间。18级可修练初级；21级可修练中级，24级可修练高级。
    隐身术：不限制使用区域，无论是处于战斗状态还是非战斗状态下，均可使用。每使用一次，耗费mp100，无冷却时间。20级可修练初级；23级可修练中级；26级可修练高级。使用隐身护身符，可以使自己周围3*3范围内的玩家全部隐身。每使用一次，耗费mp300，冷却时间：1分钟。30级可修练初级；35级可修练中级；40级可修练高级。持续时间：初级30秒；中级1分钟；高级3分钟。
    幽灵盾：不限使用区域，无论是处于战斗状态还是非战斗状态下，均可使用。利用属性不同的护身符，能够提高自己和队友的防御力，包括法术和武技。每使用一次，耗费mp50，冷却时间：1分钟。22级可修练初级，24级可修练中级，26级可修练高级。持续时间：初级10分钟，中级20分钟，高级30分钟。
    可惜，还不能修练心灵启示，否则，倒是可以利用此技能随时获知目标（包括玩家和怪物）的体力值，可以进行更加有效的，绝对不会浪费mp的攻击。
    孙蓓叹了口气，偏偏就是一级之差，导致她目前还无法使用心灵启示这个技能……