    第2章 喜获陷阱技能
    不知从何时起，太阳躲在了厚厚的云层后面，明媚的天空也变得黯淡起来，远处的景色被笼罩在一层薄雾里，根本就无法辨认出哪儿是桂花村外村
    就在孙蓓呆愣住的瞬间，那些雾气由薄变浓，到了最后，除了孙蓓面前这座山峰还依然保留着清明外，其它的地方，包括她身前一米处那些茂盛且高大的草丛也全部被浓雾包裹住了。
    孙蓓小心翼翼地往前走了一步，右手的长棍探出去，清楚地听到了木棍打到草丛上面时传出来的声音。
    思索了一会儿，孙蓓用木棍将前面的草丛全部拨拉了一遍后，探出右脚，往前迈去。
    “咕咕咕……”下一秒，小白惊慌的声音就在孙蓓耳旁响起。与此同时，孙蓓也感觉到了右脚下面空空的，根本就没有土地
    孙蓓收回右脚，瞥了一眼趁她不注意的时候飞到草地上面，偏着头拿一幅关切的神色看着她的小白，疑惑地问道：“小白，你知道这是怎么回事吗？”
    “咕咕咕……”
    孙蓓皱了皱眉，紧紧地盯着小白，在发现小白驼鸟般地将头缩到了翅膀里的逃脱行为后，微微叹了口气，探出右脚，再次尝试了两次。
    和之前一样，根本无法感觉到草地的存在，仿佛刚才她行走过的道路一瞬间就变成了空气般……
    看来，这是要绝了她的后路啊孙蓓收回脚，往前行了几步，仔细地打量着眼前这座只有三百多米高的小山峰，尤其是山脚下那一小片奇怪的草坪来。
    孙蓓蹲下身体，使出采集术，右手轻轻划过脚边一小片草丛，获得了“不知名的小草*2”。
    玩家的采集术技能升到中级后，只要手指尖触到一株植物，就会自动采集方园1米左右距离内的同类植物。具体是采集到一些残破的植物枝叶，还是完整的植物枝叶，抑或是整株植物，和玩家的幸运值、采集术等级高低有关。
    或者，可以这样说，神级采集术职业者一出手，铁公鸡都会拨成秃鸡不过，眼下，孙蓓脚边那一片草地依然以一种生机勃勃的姿态笑傲在天空下。
    瞥了一眼手里青翠欲滴，如同最好的翡翠做成的小草，再点开状态栏，瞅着采集术那中级升高级的熟练度一下子就由之前的10一跃而变成了12，孙蓓悟了。
    从手镯里取出虚拟手机，看见上面显示的时间正是下午…半，离太阳落山还有两个多小时，孙蓓毫不犹豫地开始了“采草大业”。
    也不知是孙蓓的采集术技能太低，还是幸运值太低，总之，接下来，孙蓓整整花了一个小时，也不过只获得了不知名的小草50根，倒是得了一大堆残枝败叶。
    望着和之前相比没有丝毫改变的草坪，瞅着状态栏里显示的采集术后面的熟练度已经达到了63，孙蓓笑得眼睛眯成了一条线。
    将小白招下来，孙蓓迈脚往前行去。
    才刚刚前行了不到一百米，柔和的系统提示音再次在孙蓓耳旁响起。
    “叮，此次，玩家暮成雪的桂花村一行，给桂花村村民带来了无限的希望和欢乐。身为桂花村一员，在术师于大姐的劝说下，玩家暮成雪为了窥探术师一职的颠峰而踏上了寻找天下最厉害师傅的路程。此去前路未知，危险和机遇共存，不知何日才是归期，希望玩家暮成雪体悟到桂花村村民们的殷切盼归的心情，早日将捷报传递给大家，收徒连环任务之神级术师开启。”
    “呆，居住在树屋里的不知名身份的鸽老，在细细察看过树屋旁边那五条陷阱后，对玩家暮成雪的所作所为和紧急状态下的应变措施给予了发自内心的高度称赞，玩家暮成雪获得陷阱技能。”
    “叮，玩家暮成雪先有桂花村林大爷指点，后有神秘人物鸽老的称赞，再加上自己的努力，在实践中琢磨出兵不血刃的陷阱捕猎技艺，令陷阱这个独属于猎户捕猎的小型温吞的技能，一跃而变为居家旅游组队刷boss的大型杀伤力利器。为感谢玩家暮成雪在此条道路上做出的努力，特奖励玩家暮成雪陷阱技能提升为中级。希望玩家墓成雪继续努力，研究出威力更强大的陷阱哦”
    “叮，玩家暮成雪已经离开新手村，储藏的经验转化为等级。”
    “叮，恭喜玩家暮成雪升到11级，获得5个属性点，自动平均分配在体力、力量、智力、敏捷和速度这五个基本属性上面，获得40点hp，40点mp。”
    ……
    一连串的升级提示音响起，令孙蓓的身上散发出一道又一道白光的光茫，身体里也感觉到一股又一股的暖流，就连刚刚的一点点疲惫也都不翼而飞了。
    至于小白，早在孙蓓身上突然冒出柔和的白光的时候，就“咕咕”叫着，拍打着翅膀，好奇地望向孙蓓了，甚至还伸出尖嘴啄向那无形的白光。在发现这白光和空气一样没有什么味道后，小白也就偏了偏头，懒洋洋地趴到了孙蓓的肩膀上面。
    ……
    “恭喜玩家暮成雪升到20级，请于一日之内选择职业，否则，系统视为放弃自主选择，由系统随机安排职业。友情提示，系统安排的职业都是非常好的哦，虽然到目前为止，还没有人由系统安排职业，但，作为《创世》第一人，系统一定会对你进行特殊照顾哦”
    过了两分钟后，连续不停的系统提示音才停下。而这时，孙蓓已经升到了25级。
    孙蓓翻了个白眼，之前系统突然一本正经地讲着升级的提示，她还窃喜系统终于恢复正常了，没想到，眼下，系统立刻就连着来了五句半威胁半卖萌的话语。如果她的经验足够升到30级，系统是不是还要连续重复个十次？
    id：暮成雪
    等级：25（经验条：2105/26000）
    hp：1150（10级到20级，每升一级提升40点，20级到40级，每升一级提升80点）
    mp：1130（10级到20级，每升一级提升40点，20级到40级，每升一级提升80点）
    体力：33
    力量：30
    智力：34
    敏捷：28
    速度：28
    魅力：10
    幸运：隐藏
    疲劳度：65
    饥饿值：75
    口渴值：80
    声望值：3500
    技能：暂无
    生活技能：
    厨师：中级（技能熟练度：53）
    采集术：中级（技能熟练度：63）
    垂钓：中级（技能熟练度：83）
    制药：中级（技能熟练度：35）
    陷阱：中级（技能熟练度：26）
    26000点的经验值？孙蓓不敢相信地揉了揉眼睛，“我……”
    到嘴的咒骂声，生生被孙蓓逼回肚去，只将她呛得双颊通红，连连咳嗽了许多声，从手镯里拿出一瓶柠檬水，咕嘟咕嘟地灌下了大半瓶后，才长舒了口气。
    不论你是否有大型网游的经验，每一款游戏前十级都像坐了飞机一般迅速。哪怕再废柴和再呆笨的人，随便做做任务，也能在不超过一天的情况下离开新手村。更多的人则是仅仅只花去两三个小时就能顺利地离开新手村。
    到目前为止，唯一一个强人，也就是被大家称为“创世第一人”，仅仅只花去了一个小时，就从新手村离开了。
    而在10级到20级，是游戏公司设的一个小小的门槛，并不像大家想得那么难以提升。只要你选定一个方向――比如说专做任务，或者专刷怪，确定自己以后发展的大方向了，那么，等级也会轻易地获得提升。
    唯有在20级以后，才是真正比较困难的时段了。即便接下来的每一个等级提升，经验值只需要10000点，但，不知怎么回事，明明那些boss等级高于玩家许多，辛辛苦苦组队去刷它们，获得的经验值也少得让人郁闷。而那些稍微给经验多一些的任务，却会让人将一****给活活跑软，令人吐血三升。如果运气不好，花了时间和精力做出来的任务，到最后，说不定还不及拿同样的时间去刷怪获得的经验多
    ……
    打开等级提升到20级后，状态栏下面新出现的《大事记》――和玩家行为举止有关的详细的消息记录资料，细细研究了一番的孙蓓，终于知道自己的等级为什么会获得这么快的提升了。
    当时，孙蓓在鸽老树屋旁边布置的陷阱里杀死的怪物，并没有像她认为的那样没有分到一点经验。只是当时处于特殊地图里而导致经验被储存起来，就连在桂花村内村和外村为了完成新手村连环任务而做出来的美食也都按照难易程度奖励了一定的经验值，更不用说那些被孙蓓从小溪里钓出来的鱼给予了她大量的经验
    而且，孙蓓每完成一个任务，就会获得一定数量的经验的奖励。只是，在桂花村内村的时候，最开始的几个任务所给的经验太少了，再加上每升一级需要的经验数过于庞大，因此，孙蓓也才会一时漏掉了这些……
    难怪，她每升一级的经验要求会这般高孙蓓点点头，从手镯里取出地图。
    原本孤零零且非常模糊的小地图一跃而变得精致起来，不仅详细地显示出了桂花村内村和外村，就连鸽老所居住的不知名山峰和眼前这座奇怪小山也都出现在上面。
    总觉得，眼前这片地图很奇怪……像是某种动物身体里的几个部位……