    第21章 光头和狐狸
    孙蓓悄悄地站起身，准备避开，将客厅留给孙烈贤。
    孙烈贤却笑着摆摆手：“小蓓，这家伙不是外人，见见他，没事。”
    孙蓓眨眨眼睛，回了一个笑容，重新坐回椅子里：“好。”
    孙烈贤狭长的眼睛微眯，迅速地接通了视频电话。
    一个浓眉大眼，国字脸，约摸二十五六岁，理了一个光头的男子出现在屏幕里。表面看起来，这人给人予一种憨厚的感觉，只是，一说话，立刻就露了陷。
    “阿贤，你怎么能跟老头子打小报告，亏我还和你是穿同一条裤子长大的哥们，套用一句古话来说，就是那个竹马和竹马……”
    此人大名叫文浩轩，因喜欢留一个光头而被人戏谑地称呼为光头……孙蓓眨眨眼睛，看到这人的样貌，听到这人的声音后，她的脑海里也浮现出了所有和这个人有关的资料。
    孙烈贤挑挑眉，不仅一声不吭，甚至还特意端起一盘红烧肉。只见孙烈贤先是微闭上双眼，将鼻尖凑近盘子，嗅了嗅，脸上流露出一种垂涎三尺的表情。接着，他再慢慢地张开眼睛，右手捏了一块红烧肉放到嘴里，嚼了嚼，脸上流露出一种享受的神色。
    “咕嘟”
    不得不说，千年后的科技确实发达，不仅能将对方的样貌和所处的环境清晰地投射到墙壁上，就连对方说话时脸上那细微的表情，以及发出来的声音都加大了几分，像是回音般，一阵又一阵地回荡在房间里，以水纹的形式迅速地扩散开去。
    一时不察被这道咽口水声音给惊吓到的孙蓓，下意识地缩了缩肩膀，恼怒地瞪了孙烈贤一眼。明眼人都能瞧出来，孙烈贤刚才是故意将电话音量调大的
    不过，发现对面那个光头受到的惊吓更大，孙蓓才轻舒一口气，杏眼微眯，也跟着笑了。
    此时，光头也敏锐地察觉到了孙烈贤的用意：“阿贤，你，你竟然这样对我”瞥了一眼坐在孙烈贤旁边，脸上流露出灿烂笑容的孙蓓，光头只觉得自己那以往花费了无数精力和心血，好不容易才在孙蓓面前竖下来的一个精明、能干的形象一瞬间就被颠覆了。
    一想到要被孙蓓看低了去，光头就只觉得心里有一团火在烧：“孙烈贤你这混球，你给我等着”
    和光头那气得脸红脖子粗，头顶冒出青烟，手脚狂舞的情景相比，孙烈贤的表现就太过于平静了。只是，坐在一旁的孙蓓，却是敏锐地察觉到了孙烈贤眼里一闪即逝的冷凝和算计。
    也不知是否直性子的人都能敏锐地察觉到旁边人的情绪，此时，望着一声不吭，右手执筷，挑了一块蒜泥白肉放到自己嘴里，双眼微眯的孙烈贤，光头只觉得后背猛地窜过一道寒意。光头下意识地缩了缩肩膀，双手环胸，扁扁嘴，活像一个被欺负了的小媳妇似的左顾右盼，望天望地，就是不敢再次看见孙烈紧那微眯的双眼。
    在瞅到坐在一旁看戏看得正不亦乐乎的孙蓓时，光头眼睛一亮。说起来，能挑动孙烈贤这只冰块心扉的人，也就只有一向被他当成眼珠子般呵护疼宠的孙蓓了……
    “小蓓……”有时候，话不在多，只要做出相应地表情，就行了。瞧，凭借着和孙烈贤从小到大都时常打闹在一起的缘份，即使是光头这样直性子的人，也在一而再地落入孙烈贤的陷阱里后，找准了能令自己少受一些罪的法子。
    当然，想要不受罪，以光头那一根筋通到底的冲动性子，那是不可能的
    孙蓓眨眨眼睛，虽然光头是孙烈贤的好兄弟，但，在前身的印象中，她见到光头的次数也没有超过两只手手指。尤其是前几年，光头成年后，为了逃避家里的责任而独自溜出家门，说是要看遍这大好河山，欣赏够每一个星球的美景后，才会回来。如今，光头终于回来了，只是……孙蓓望望光头，再望望坐在一旁，表面看起来只顾着享受满桌美食，实际上耳朵却竖得高高的，眼角的余光也不时溜向光头的孙烈贤，笑了。
    “光头哥。”
    有多久没有听到孙蓓唤他一声哥了？又有多久没有看见孙蓓脸上露出这种发自内心的灿烂笑容了？光头只觉得鼻尖酸涩，喉咙像是被棉花给堵塞住似的，那本已打好的腹稿，到了嘴边却怎么也无法说出来，只能闷闷地应了声：“唉”
    孙烈贤冷冷地瞥了一眼光头：“光头，有什么事情？”
    光头撇撇嘴，他是文家几代单传的独子，从小到大都羡慕那种上有哥哥姐姐，下有弟弟妹妹的大家族的幸福生活……也不知孙烈贤什么时候察觉到了他的这种心思，竟然时不时就跑到他的面前，炫耀他家妹妹有多可爱，有多漂亮，有多乖巧……尤其是最近，孙烈贤这家伙竟然还时不时就在他面前炫耀他家妹妹那顶尖的厨艺……
    这一切，都让一个吃货是可忍孰不可忍了
    光头的眼睛微眯，毫不犹豫地说道：“阿贤，我……”
    “嗯？”孙烈贤从鼻子里冒出一个音调的音节来，听在光头耳里，却是令他那好不容易才鼓起来的勇气，像是破了一个大洞的气球般迅速地扁下去了。
    望着孙烈贤脸上那幅似笑非笑的模样，光头摸了摸鼻子，快速地说道：“听说，狂雷他们查到了和驻地令有关的消息。”
    “消息有几成把握？”孙烈贤猛地睁大双眼，一眨也不眨地望向光头。那目光，令光头再次缩了缩肩膀，明显地感觉到了孙烈贤此时的心情非常不好。
    “狐狸说，有五成把握。”
    孙烈贤突然就沉默起来，脸上的表情虽和之前相差无几，但光头和孙烈贤从小玩到大，早就熟知孙烈贤的一举一动。尤其是此时孙烈贤的眼眸越发地幽深起来，有震惊和惊讶，却是并没有一丝慌张。
    光头只觉得自己那颗不知何时就提到了嗓子眼的心，突然就“砰”的一声落回了原地，就连那紧绷的身体也都在瞬间就放松了。
    至于孙蓓？在听到“狐狸”这两个字时，她的脑海里就突然浮现出一个同样身穿军装，和孙烈贤差不多身高，样貌却非常模糊的人影来。于是，孙蓓再也忍不住地轻笑出声。
    “丫头，熙然若是知道你又在这般嘲笑他的话，估计会郁闷得吐血三升”
    孙烈贤无奈地抚额，也不知胡熙然这家伙什么时候得罪孙蓓了，只要两人一见面就会互相争吵个不停。明明在外人面前是一幅谦谦君子模样的熙然，每次见到孙蓓时，都会像是一点就炸的爆竹般。而从小到大，对孙烈贤所有兄弟哥们都一视同仁的孙蓓，每次看见胡熙然的时候，那张嘴要多毒就有多毒，一点也看不出孙蓓在其它人面前那幅柔弱的模样。
    瞧，此时，孙蓓就眨着一双水汪汪的杏眼，嘴里却是说出平时绝对不可能说出来的话语：“他哪里像狐狸了，长得一幅尖嘴猴腮的模样，像猴子还差不多，说像狐狸，那不是瞧不起狐狸这种可爱的动物嘛”
    话落，连孙蓓自己都愣了愣。前身对这个狐狸，有一种很奇特的感觉，否则，也不会令她一时失察，下意识地就说出这番话来。
    不过，孙烈贤和光头两人却是习惯了这样的孙蓓，不仅没有一丝惊讶，反而还觉得无比的正常。
    “小蓓，你啊，也不知你们前世是否是冤家”不知怎么的，孙烈贤突然就冒出这句话。
    “什么冤家”孙蓓猛地站起身，怒视孙烈贤：“哥哥，你再乱说，我就三天不下游戏，让你吃三天冰泠的水果和面包去”
    “小蓓，哥哥错了。”孙烈贤毫不犹豫地服软，“以后，哥哥绝对不会再这样说了。”
    “哼”孙蓓轻哼一声，不小心瞥到目瞪口呆地望着这一幕的光头，孙蓓只觉得有一股闷气在胸腔里乱窜，却怎么也无法找到出口。
    想看戏？孙蓓眨眨眼睛，突然笑了。
    孙蓓迅速地跑到厨房里，端了一杯冰淇淋出来。接着，孙蓓整个人都缩在沙发里，拿银勺挖着冰淇淋送到嘴里，双眼微眯，脸上流露出一个明媚的笑容，嘴里也不时赞叹几声。
    “咕嘟”
    如果说，孙烈贤刚才品尝红烧肉的表演，令光头懊恼不已，心里隐约地冒出一团火苗的话，那么，此时，孙蓓这番唱作俱佳的表演，就在这团火苗上面泼上了一大桶油。
    只听“辍钡囊簧，光头那本来就薄弱得不堪一击的理智之弦立刻就断裂了。
    “小蓓，我也想吃。”
    “咳……”一时不察的孙蓓也被呛到了。
    孙烈贤站起身，走到孙蓓身后，轻拍孙蓓的后背，嘴里轻声地安慰道：“小蓓，慢点吃。”眼睛却是狠狠地剜了光头一眼，令光头那到嘴的关切道歉的话语全部哽在了喉咙里……