    第24章 幽冥洞试练（2）
    再一次给自己做好了心理建设的孙蓓，抬起右脚，往前迈了一步。下一秒，孙蓓就清晰地感觉到了自己的身体穿过了一层薄膜，突然就从一个地方进到了另外一个地方。
    难怪会弄一个结界里的结界，这味道……
    身为一个美食达人，不仅有一双能做遍天下美味佳肴的妙手和一张尝遍无数山珍海味的灵舌，还有一个能嗅闻到几百米外饭菜香味的，可以和世界上最灵敏动物妣美的鼻子。
    孙蓓摇了摇头，毫不犹豫地从手镯里取出两条绣帕，将其略做折叠再打了一个结，绑在了脸上，像是一个蒙面人那般，除了只露出一双骨碌碌的灵活双眼外，鼻子和嘴巴都隐藏在了绣帕下面。
    还没有待孙蓓感叹完，就只见一道黑影迅速地扑向她
    竟然开启了灵智，学会偷袭人了自从抬脚迈进结界后就将自己的警惕心提到了最高的孙蓓毫不犹豫地使出隐身术，接着，再给自己身上用上了精神力战法和幽灵盾这两个辅助技能。
    跟着，孙蓓手一抬，破坏对方武器和防具防御力的符配上施毒术率先招呼向对方，最后再使出了配合着火符的月魂断玉攻击向对方。
    月魂断玉技能的外形非常漂亮，像是星星点点的月光从空中洒落到人间似的。只是，紧随在其后的一朵朵小小的红色火焰，却是令人不自觉地心生寒意。
    这只黑色怪物身上染上了一层青青绿绿的颜色，被火符一攻击，怪物那扑向孙蓓的动作立刻就顿了顿，嘴里发出一声难听的声音。
    乌鸦？
    孙蓓嘴角抽搐了下，她转职成为术师后，第一次迎上的怪物竟然是一只死掉的乌鸦
    三十秒的隐身术时间很快就到了，而离下一次使用隐身术技能还有三十秒的冷却时间。被一连串火符打得心里火气大发的乌鸦，终于见到了那个折腾得它毛发乱飞，身体一处比一处疼痛的罪魁祸首
    “呀呀”乌鸦愤怒地叫着，拍打着翅膀，只是两秒钟，就飞到了孙蓓的面前。
    在孙蓓右衣襟处装花瓣的小扇和小凰都动了动，只是，想起在孙蓓踏入幽冥洞的结界后，清明子告诫它们的话语，两只又不得不按耐下心里的焦燥，继续装着花瓣。
    “唉哟”孙蓓痛呼一声，只因她没想到这只乌鸦的速度竟然这么快，一时躲避不及，右边肩膀被乌鸦的利爪给重重地抓了一下。幸而孙蓓身上穿着天师门入门弟子必备的白色长裙，凭借着衣裙还算比较高的防御力，以及自身的敏捷，孙蓓顺利地躲过了乌鸦利爪将衣服和肉一起抓掉的惨剧，只是肩膀被那抓击的大力给震痛到了而已。
    千年前的孙蓓，生活在一个和平的年代，养成了动口不动手的淑女风度。又因为科技发展的受限，只玩过最普通不过的网络游戏，根本就没有想到这拟真度达到了99.9的游戏里，不仅一景一物都非常真实，就连那身体受到伤害后的痛苦也都是非常真实的
    而千年后的孙蓓出身于军人世家，却因为容貌过于纤弱而令人怜惜，在孙妈**干扰下，并没有像孙烈贤那般，很小的时候就被孙爸爸给丢到军队里去接受训练了。因此，孙蓓不仅是一个肩不能挑，手不能提的纤纤弱女子，还因为孙家长辈的呵护和疼宠而养出了一个娇小姐的性子，和古时候大家小姐一般，皮肤白嫩，触之光滑。就连一头长发也都如同缎子般光滑，远远的望去，能看见****人心的青黛色。
    这样的皮肤和长发，是孙蓓重生后唯一觉得高兴和喜悦的。因为这，孙蓓才接受了自己由一个清秀佳人一转而变为了江南娇弱美女模样。
    只是，这样的皮肤，在受到了撞击，哪怕是最轻微的撞击后，都会比普通的人还要痛。更不用说这只乌鸦见到一击不成，再继续攻击向孙蓓乌鸦拍动着翅膀带来的腥臭得令人欲呕的味道，以及那团团包裹住乌鸦的黑气和那双鲜红欲滴蕴含着浓浓杀气的双眸，都令近距离观察到这只乌鸦样貌的孙蓓，那本往旁边移去的脚步下意识地顿了顿。
    下一秒，孙蓓再次痛呼一声。
    “趁它病，要它命”这几个字，不仅适用于普通的人，也适用于有一定灵性的怪物。此时，乌鸦眼里闪过一丝喜悦，再次扑扇着翅膀抓向孙蓓。
    不过，此时，已经心生警惕的孙蓓迅速地往旁边窜去。也不知是人在危极状态下最容易激发出自身的潜力，还是说孙蓓之前服食过清明子赠送的提高速度的药丸后，却一直疏于锻炼的身体终于发挥出了应有的速度，总之，此次乌鸦的袭击，孙蓓顺利地避让开了，并没有伤到一点。
    没想到在这么近的距离里，孙蓓都能避让开自己那双利爪的乌鸦愣了下。就在此时，孙蓓眼睛微眯，一直捏在右手的火符再次丢出。
    乌鸦的来势再次被击得缓了缓，望着眼前这个穿着一身白衣的小人儿，乌鸦觉得自己被戏弄了。
    只见乌鸦头顶的羽毛根根直竖，双眼里的红色浓得似鲜血般，那团笼罩住它全身的黑雾也变得浓郁了几分，抵挡着孙蓓一击得手后连续丢出来的几张火符。
    和之前不太一样的是此次乌鸦的来势不仅没有被击退，反而还迎着这些火符而以一种不容抗拒之势袭向孙蓓
    这次，即使孙蓓退得再快，右边那已经受伤的肩膀处，依然被乌鸦的尖嘴和利爪给刮到了。
    孙蓓脸色一白，身体里也传来一股冷意。乌鸦这次挟恨而来的攻击，整整灭掉她300点血幸而此时，隐身术技能已经可以使用了。
    使用了隐身术后，孙蓓连续使用了五次治愈术，才感觉到那因为缺血而引起的寒意离她远去。
    接着，孙蓓毫不犹豫地再次使出火符……
    “呀呀……”乌鸦吼出一声凄厉不甘愿的叫声，接着，那幅黑色皮毛的身躯就从半空中重重地栽了下来。
    “砰”
    即使早就有所准备，但，这声重击声，依然令孙蓓不自觉地揉了揉耳朵。
    《创世》里，不论何种怪物，只要被杀死，怪物的尸体都会在原地停留一分钟，以便会采集术的玩家从怪物的身体上面采集一些必备的物品。怪物的等级和玩家的采集术等级越高，则更容易采集到稀罕物品。
    不知这只乌鸦身上会采集到什么物品……孙蓓脑海里窜过这个念头的同时，快步走向前，蹲下身体，冲着乌鸦尸体挥了挥右手，使出了采集术技能。
    满级的高级采集术一出手，只是一秒钟，那只高约1米的巨大的乌鸦尸体就从地面上消失了。
    幽冥乌鸦羽毛*1，幽冥乌鸦骨头*1，幽冥乌鸦肉*1
    孙蓓嘴角抽搐了一下，这乌鸦的羽毛可以当成普通的鸟羽般，缝制到衣服里，变为一件保暖的羽绒服，乌鸦的骨头可以入药，但这肉难不成还能食用不成？
    摇了摇头，孙蓓将这些物品收到了手镯里。
    就在乌鸦的尸体消失的瞬间，地面上也出现了1个特级回血丸，3个特级金创药，5个大金创药和10个小金创药。
    爆出的全都是补血的药，再加上乌鸦刚才是使用嘴和双爪进行武力攻击……孙蓓嘴角微翘，脑海里浮现出一个猜测。
    而一只乌鸦给了她1000点经验值，看来，这只乌鸦的等级远不止25级。不过，这样也好，再击杀24只乌鸦，她就能升到26级，可以使用心灵启示的技能，不再像现在这样被动应敌了。
    击杀一只乌鸦花费了半个小时，能在12个小时内顺利地提升一级的，这升级速度不可谓不快。
    一阵微风拂过，孙蓓忍不住打了一个寒战。刚才和那只幽冥乌鸦的一番恶战，她后背的衣服早就浸湿了。此时，来不及打理一下自己，孙蓓再次使出隐身术。
    依然是一只黑色的乌鸦，拍打着翅膀，怒气冲冲地朝孙蓓袭来。
    孙蓓毫不犹豫地从衣襟里拨出小扇，吩咐道：“小扇，变回原身，但不许展开扇面”
    小扇不满地蹭了蹭孙蓓的手心，难得孙蓓终于想起它来了，它正想给这只乌鸦来一个让其痛不欲生，悔恨不已的教训，却没想到孙蓓竟然不许它变成原样
    不过，小扇早已认孙蓓为主了，因此，尽管心里觉得委屈不满，小扇依然按照孙蓓的话语变成了原身2米长，却并没有展开扇面。
    孙蓓轻笑一声，毫不犹豫地往前迈了几步。随着孙蓓的移动，隐身术也在同时失效。不过，此时的孙蓓已经来不及去可惜自己不应该见到乌鸦后，就想也不想地使出隐身术，浪费了100灵力值了，而是意气风发地挥棍，错，应该说是挥舞着小扇迎上这只乌鸦。
    在这之前，孙蓓也一直认为《创世》里，术师和驱魔师、药师、弓箭手等职业一样，都是远程攻击职业。不过，自从清明子教导了她技能后，孙蓓才知道，原来，一名真正厉害的术师，或者可以说是天师，可远攻，也可近战。
    远远望去，一身白衣的少女手里执了一根白色的长棍挥向空中的乌鸦。最初的时候，少女挥舞长棍的姿势还比较怪异，时不时就被那只乌鸦给偷袭一番，但，十多分钟之后，那只乌鸦就再也拿少女没办法了，由之前和少女势均力敌的模样一跃而变为只能抱头挨打的落魄凄惨样