    第2章 进入游戏
    “要么不做，要做就做到最好”的信条，是孙蓓之所以会在工作上中获得成功的原因。在和孙烈贤结束谈话后，回到房间的孙蓓借助电脑的帮助，获得了许多和《创世》有关的消息。
    唯一令孙蓓遗憾的就是因为《创世》没有进行内测，大家都是摸索着向前走。即使有些心胸比较宽广的人将自己的一些经验之谈放在了官方网站上面，但，人心都是自私的，大部份玩家并不会做出这样的举动，甚至，还有一些玩家故意捣乱，放出一些虚假的资料。对于孙蓓这个之前最多玩玩种菜偷菜小界面游戏，却从没有沾过大型网游的人来说，这些资料看了后，不仅没有起到一点效果，还令她头晕目眩，半晌找不着北。
    《创世》到现在才开通不到一个周，游戏里却已经过去了一个月时间。按照常理来讲，这一个月的时间足够职业玩家将自己的等级，和普通的玩家拉开一条非常大的距离。只是，《创世》难就难在它在1到10级的新手期间，等级提升非常迅速，但，一旦玩家到了主城进行转职，却会受到npc诸多刁难。导致到目前为止，《创世》里等级最高的玩家，也不过才20级。
    很多玩家就此向游戏公司抗议，但，却都被游戏公司非常官方的回答给驳回了。诸如什么让大家体验一下人生百态，学会享受生活等等稀奇古怪的回答，令每一个听到的玩家都忍不住嘴角抽搐，不停地翻白眼。只是，任何人，在玩过《创世》后，就不想再玩其它的游戏了。里面那恢宏壮大的任务系统，现实生活中已经无法见到的瑰丽景色，以及那99.9的拟真度，都令大家欲罢不能。
    及至前几天，《创世》里一个游戏高手突然横空出世。以前，他默默无名，却在最近以30级这个超越众多玩家的等级，凌驾于排行榜上第一而被众人仰望。
    更令大家兴奋的是《创世》官方网站记者也报道了这件事情，并且将其封为“创世第一人”。
    且不说，游戏里有多少热血的玩家和其它游戏里的等级高手，本来就因为突然冒出来挡住了自己去路的黑马而郁闷得快吐身了，现在又听到这人竟然被官方封为“创世第一人”的称号，那更是懊恼不已，每一个人都憋了一股闷气埋头练级。
    ……
    “创世第一人？”孙蓓喃喃念道，不知这人的名号，是否名符其实呢？
    “小蓓，我先进游戏了。”孙烈贤敲了敲孙蓓的房门，看见孙蓓还在浏览官方消息时，撇嘴：“这些消息没有一点用处，还不如早点进游戏，早点出新手村。”
    孙蓓笑了笑，没有和孙烈贤就这个话题继续辩驳。孙烈贤是一个军官，向来信奉直来直往的作战方针，又怎么会知道她从官方网站不经意间透露出来的消息中，得出来的一些奇妙的结论呢。
    躺在粉红色的游戏舱里，孙蓓慢慢地闭上双眼，放松身体。
    在一片寂静的黑暗中，突然传来了一道柔和的女声：“瞳孔、指纹、dna验证完成，身份确认中……”
    “玩家孙蓓，身份证号xxx，登录区域隐藏，即将进行身份绑定。”
    “欢迎玩家进入《创世》，请记住，世界由你创”
    下一秒，孙蓓眼前一亮，发现自己处于一个古色古香的大厅中。
    《金陵十二钗》刺绣屏风，景德镇人高花瓶，梨花木做成的桌椅，令孙蓓忍不住急走几步。
    触手的感觉告诉她，这一切并不是虚拟的，而是实实在在存在的
    如果不是耳旁再次传来柔和的女声，孙蓓还真会怀疑自己是否穿越到古代了
    “105号指导员，将为您提供服务。”声音落下后，一个身穿胭脂粉色长裙，梳着双髻的女孩凭空出现在孙蓓面前。
    “玩家孙蓓，请创建游戏角色姓名，可随机。”
    “暮成雪。”这是孙蓓早就想好的游戏名，取自于她最喜欢的李白的《将进酒》，也代表了她对前生父母的一种思念。
    “名字无重复，可使用，默认种族：人族。请玩家选择外貌调整，上下最大调整值不能超过20。”
    孙蓓的面前出现了一面水镜，水镜旁边有一连串的数字。孙蓓走上前，毫不犹豫地选择了往下调到底的数值。
    看着水镜里的影子，孙蓓不满意地摇了摇头：“我可以再往下面调10吗？”
    npc指导员还是第一次遇见想要努力地将自己一幅漂亮的容貌往下调的女孩子，以往，哪一个女孩子不是尽量地将20调节率调到最高，就恨不能撕娇打滚来一个100调整美化率了。
    只见她眨了眨眼睛，思考了一会儿，很快，她的脸上露出一个灿烂的笑容，令她整个人立刻就变得生动了几分，不复之前的刻板。
    “可以。”
    孙蓓本来只是随口问问，却没想到获得了这样满意的答案，立刻笑得眼睛弯成了两道可爱的月牙，毫不犹豫地再往下调了10。
    对着水镜里的人影，孙蓓满意地点头。这下调了30后，就和她之前的容貌一模一样了，不会靓丽得让每一个见到的人都下意识地生出花瓶的想法，也不会难看到影响市容。
    是的，即使孙蓓的灵魂重生到另外一个世界了，那四年职场生涯带给她的影响却早已深入骨血，再也无法分割开。
    “每个玩家有基础属性点50点，可选择自行分配，也可选择通过身体扫描获得属性点。需要注意，身体扫描获得的属性点不可调整，如果删号，则需要在三个月后才能再次进入《创世》。”
    孙蓓想也不想地说道：“身体扫描。”如果她没有猜错的话，那个所谓的“创世第一人”也是选择了身体扫描。
    105号引导npc再次朝孙蓓露出一个笑容，手一挥，接着，孙蓓就只觉得眼前一花。待到她再次睁开眼睛时，入目所及的是一望无际的蔚蓝天空，身边是不停转动着的星星……
    好一幅美景孙蓓连眼睛都舍不得眨一下了，难怪人类会向往飞上天，原来宇宙是这般的美丽
    虽然这一幕持续时间不超过五秒，但孙蓓却敢肯定，她将会永远都无法忘记这一幕
    出现在孙蓓眼前的是一个小村子，只有不到二十户人家，一条横贯东西的街道，站在村口，就能将村子里的情况看个一清二楚。
    新手村的房屋全部用木头修建而成，并且没有院子。而眼下，孙蓓面前的这个新手村的房前屋后种满了桂花树，这一点，和其它的村子并不相同。
    从星河中离开的孙蓓正因为极大的落差而有一瞬间的不适应，而这满溢的甜腻桂花香，令她那紧的身体立刻就放松下来。
    直到这时，孙蓓才有心情欣赏眼前这一片田园风光。此时，游戏里已经是初秋，金灿灿的麦穗，挂满了果实的树枝，以及那些围着那颗巨大榕树奔跑的几个小孩子，令人忍不住暗赞一声。
    好一片农家风光
    迎着柔和的微风，孙蓓脸上露出一个灿烂的笑容，看在旁边几个因为村子里突然出现了一个外人而停下了奔跑的小孩子眼里是那般的具有亲和力。瞧，此时，就有一个穿了一件中国红色短褂，下搭一件翠绿色阔腿裤的，扎着两只小辫，约摸五六岁的小女孩，被其它的小孩子给推出来了。
    而此时，孙蓓心里正默念状态栏，察看着自己的人物属性。
    id：暮成雪
    等级：0（离下一级升级还差100点经验）
    hp：150
    mp：130
    体力：8
    力量：5
    智力：9
    敏捷：3
    速度：3
    魅力：9
    幸运：隐藏
    疲劳度：95
    饥饿值：90
    口渴值：90
    和现实生活中一样，游戏里的玩家也需要吃饭、喝水和睡觉。以60这个数字为临界点，60点以上，随便玩家怎么折腾都没有关系，一旦到了60点，就会出现红色数字的提醒，并且身体也会出现饿了，困了等状态。
    如果玩家在野外，疲劳度、饥饿值和口渴值这三项不能低于40，否则很容易出现意外状况。这时，玩家根本来不及补充食物和水，也找不到一个安全区睡一觉以补充体力的话，那么，在疲劳度、饥饿值和口渴值这三项降到30以下，玩家的能力就会降低一半。
    而野外可是怪物的地盘，如果运气不好遇见一群怪物，在这三项数据都低于20点的时候，还不等你应付完怪物，人就会陷入昏迷了。此时的你就像是新初生的婴儿般没有任何抵抗力，很容易就被怪物击杀。
    就算玩家运气真得非常好，没有被怪物给吞下肚，但，如果没有吃下新鲜的食物的话，很容易就会出现最悲惨的一种死亡方式――饿死
    俗话说得好“人在江湖飘，哪能不挨刀”，尤其是《创世》地理范围广阔，有许多没有探索到的地方，那些地方，也许有npc居住，更大的可能性是渺无人烟。在这种情况下，如果准备得不充足，还真容易出现饿死的情况。
    至于渴死？这种情况倒还真不容易出现。毕竟，玩家每天吃的饭菜中就含有一定的水份，能最大程度地补充身体对水的一个最基本的需求。实在不行，清晨的树叶上面也可以找到露水，或者随便哪条小溪和小水洼，随便喝上几口，也能缓解口渴的症状。当然，如果玩家呆在像撕哈拉这样的大沙漠里面的话，那可就真只能寄托于那虚无飘渺的运气了。
    普通的游戏里，饿死也就饿死了，渴死也就渴死了，“胜败乃兵家常事，大侠，你请重新再来一次”，但，《创世》里，每一个饿死和渴死的人都会被系统公告姓名，并且会在头顶上悬挂一幅红布，上书“饿死鬼”“渴死鬼”三个大字
    大部份人都是爱面子的，这种尴尬的场景，出现过一次，就会令他们后悔终身了，更多的人则是借此来提醒自己不要再犯下这种白痴的错误。