    第20章 如意丹炉
    “足足……”
    如果说，之前，凤凰的叫声是兴奋的，喜悦的话，那么，此刻，凤凰的叫声就是愤怒的，恐惧的。
    孙蓓猛地瞪大双眼，不敢相信地看着眼前这一切。
    那只漂亮的凤凰，就像它出现那般，悄无声息地消失了。倒是小扇在半空中欢快地翻了好几个跟头，接着，身体瞬间缩小成绣花针，迅速地落到孙蓓摊开后，一直忘记收回来的右手手心里。
    小扇的下面，突然多了一条五彩的丝绦，最下面是一个芝麻般大小的红点。
    “这？”孙蓓揉了揉自己的眼睛，下意识地看向清明子。
    “丫头，有什么好惊讶的”清明子挑眉，“那只笨鸟，也不想想看，小扇跟了我近万年，哪里是它这只刚刚出生的笨鸟能斗得过的”
    “师傅，你的意思是说……”孙蓓捏着小扇，看着下面那个因为清明子一番话而突然冒出红色火焰的红点，脑海里浮现出一个大胆的猜测，“该不会，这个红点，就是那只凤凰吧？”
    清明子瞥了一眼：“嗯。”
    下一秒，凤凰身上的火焰全部消失，甚至，那红意还变得黯淡了几分。
    师傅好厉害……孙蓓望望清明子，再望望手里的小扇和凤凰，脸上露出一个灿烂的笑容。
    清明子清咳一声，压下到嘴的笑意：“丫头，这只笨鸟和它的父兄一样，性格有点顽劣，有点爆燥。原本我是不打算让它这么快就孵化出来的，只是，再过不久，我就要离开这儿。这只笨鸟虽然性格不好，但能力还可以，遇见你不能解决的事情时，它也能帮上一点忙。”
    凤凰变成的红点上面再次冒出火焰，只是，那一闪一闪的火苗，就连孙蓓都能感觉到凤凰心里的喜悦和骄傲。
    好可爱……孙蓓的嘴角微翘：“师傅，你要离开这儿？”
    小扇蹭了蹭孙蓓的手心，跑到孙蓓右衣襟处，像是一枚绣花针那样穿取了一点布，将自己的身体伪装成孙蓓衣服上面的一朵不起眼的花。
    孙蓓嘴角抽搐了一下，对于小扇这自动自发的行为已经不像最初那般惊讶了。
    清明子瞥了一眼孙蓓衣襟上面的小扇，双眼微眯，笑道：“天师门弟子一般会将自己所学的东西整理出来，放在某个特定的地方，留给和自己有缘的徒弟。原本，我也应该如此。只是，你的情况比较特殊，我曾禀告过祖师，可以停留在这一界教导你三个月。三个月的时间过去后，我就得回神界覆命。”
    虽然知道“天下无不散的宴席”，虽然一直都知道清明子早晚会回到神界，但，突然乍听清明子这番话语，孙蓓只觉得心被揪得紧紧的，鼻尖一酸：“师傅，那，我什么时候才能再见到你？”
    清明子那双黝黑的眼眸变得更加深远起来，像是深不见底的古井般漆黑漆黑的，根本就看不到何处是尽头。
    “丫头，怎么这般地婆妈只要你努力修练，总有一天，我们会再见面的”
    孙蓓的嘴唇动了动：“是，师傅。”
    “如今，我能教给你的已经全部教给你了，就看你什么时候能将它们融会贯通。现在，还剩下二十多天时间。这样吧，从明天开始，你就去幽冥洞进行试练。”
    “师傅，幽冥洞在哪儿呢？”
    清明子不答反问：“你说呢？”
    我怎么知道……孙蓓心里嘀咕着，只是，她却也知道清明子和出家人一样，向来不打诳语，那么……
    “师傅，该不会这儿就是幽冥洞吧？”
    清明子点头，轻笑：“不错，不愧是我的徒儿，有点见识”接着，清明子又补充道：“说起来，这儿也挺怪异的。明明是整颗星球里最大的灵脉，却偏偏在灵脉上面滋生出了一个非常适合妖魔鬼怪修练的幽冥洞，呵呵……”
    师傅，你笑得好恐怖……孙蓓心里腹腓着，嘴里却问道：“师傅，你该不会特意选择这儿居住的吧？”灵脉，妖魔鬼怪，术师……
    清明子瞥了一眼孙蓓，没有回答，右手手指轻晃，敲了孙蓓一个响指。
    “丫头，你成天都在想些什么”
    “师傅，我没想什么。”孙蓓连连摇头，转移起话题来：“师傅，那我需要做些什么准备吗？”
    清明子思索了一会，说道：“虽然我在这里住了许久了，但是，我根本无法进到幽冥洞里。到目前，我手里掌握的资料也就是幽冥洞共有九层，每一层的妖魔鬼怪各有不同。需要将每一层的妖魔鬼怪全部渡化了，才可以进到下面一层。最终，从第九层回到人间。但，每一层的面积有多大，里面是否有安全的地方供作休息之用，这些，我却无法知晓。”
    孙蓓眨眨眼睛，心里瞬间就有了思量：“师傅，那我得多准备一些饭菜、水果，药丸和符。”
    “嗯。”清明子点头，右手连挥，立刻，孙蓓就被一大堆食材包围住了。
    与此同时，一只婴儿手掌般大小，古色古香的丹炉出现在孙蓓的面前。
    “丫头，这个丹炉和小扇一样，也跟了我近万年了，如今，我将它转赠给你，希望你能善待它。”
    “是，师傅。”孙蓓望着面前滴溜溜转着圈圈的丹炉，并没有立刻伸手去抓住它。待到它围着自己转了好几个圈，最后，在自己右手前方不远处停下时，才将它抓在手里。
    如意丹炉，天师门镇门之宝之一，由天师门创派始祖天灵子花费了近千年时间炼制而成，在天灵子炼制成此丹炉后，迎来了五彩神雷，顺利飞升神界。因此丹炉不仅能大能小，能炼制人间界和仙界丹丸，还能储藏各种炼丹的材料，并且根据炼丹人的心思而迅速地炼制出丹药来，故被称之为如意丹炉。
    品级：圣器上品。目前拥有丹方：人间界380种，仙界50种，神界3种。目前储藏药材数量：人间界1535种，仙界380种，神界10种。
    看清楚丹炉品级等资料的孙蓓，忙不迭将丹炉递给清明子：“师傅，这个丹炉太贵重了，徒儿不敢收。”
    不爽自己被嫌弃的如意丹炉身上突然散发出强烈的冷气，一瞬间，就将孙蓓的指尖冻得通红，本来红润的脸色也都变得苍白起来。
    清明子冷冷地瞥了如意丹炉一眼。
    下一秒，如意丹炉身上的冷气转变为热气。只是，如此一来，孙蓓不仅没有觉得舒服，反而还紧皱着眉头，嘴里也痛呼一声。
    “胡闹”清明子慎怒地瞪了如意丹炉一眼，右手袍袖轻挥。接着，孙蓓就发现那些痛苦全部都不见了，整个身体如同泡在暖暖的温泉里般舒服。
    “丫头，此丹炉为天师门弟子代代相传之物，每一代弟子飞升神界后，就会将它传给自己的徒弟。”
    孙蓓眨眨眼睛，发现如意丹炉正在自己的右手里不停地颤抖着，像是一个受到了委屈责骂的小孩子般，于是，心里突生不忍，轻轻地安抚了一下如意丹炉……
    待到如意丹炉乖巧地停留在她的手心里后，孙蓓才笑着朝清明子鞠了个躬，道：“师傅，徒儿明白了，谢谢师傅厚赠。”
    清明子摆摆手：“那么，你就准备东西去吧。”
    “是，师傅。”
    清明子点点头，身体慢慢地消失在孙蓓的面前。
    “丫头，记着，能成为天师门弟子的人，均是有天大福缘的人，哪怕遇见再危险的事情，也会有贵人相助，逢凶化吉但，前提是天师门弟子不放弃自己，且一直不停止地努力”
    虽然清明子已经不在了，但，孙蓓依然再次恭敬地鞠了个躬：“谨遵师傅教诲。”
    ……
    正喝着饭前开胃汤的孙烈贤立刻就被呛到了。
    瞥了一眼被孙烈贤喷到汤的几盘菜，孙蓓凉凉地嘲讽道:“哥哥，你那么着急做什么，我今天做了很多菜，绝对够你敞开肚皮胡吃海喝三天三夜”
    说完后，孙蓓就站起身，从厨房里取出另外几盘新鲜且热气腾腾的菜，放到自己面前。至于其它的那些已经沾到了孙烈贤口水的菜，当然由孙烈贤包干了
    此时，孙烈贤终于缓过劲来了：“小蓓，你变坏了”
    孙蓓挑眉：“有吗？我怎么没有觉得？”
    “有”孙烈贤扁扁嘴，“你竟然学会打击哥哥了”
    “我打击你什么了，哥哥？”孙蓓一字一句，字正腔圆地吐出这句话。
    “呜呜呜，为什么同是父母生的，我就这么地辛苦，想要什么东西都要自己去奋斗，去努力，而自家妹妹轻轻松松地就在游戏里获得了那么多让人眼红的好东西，老天爷，你太不开眼了啊……”
    孙蓓嘴角抽搐了许久，听到房间里响起一阵悦耳的音乐声时，不得不提醒道：“哥哥，注意你的形象”
    和孙烈贤生活在同一间屋檐下有几个月了，孙蓓也算是真正地体会到了孙烈贤这丫，不仅是吃货，还是一个两面派
    在外人眼里，孙烈贤那是一幅冷冰冰，根本就不愿意和旁人多说一句话的面瘫军官，但，骨子里，孙烈贤却是一个撒娇耍赖无所不用其极的吃货，二货
    瞧，此时，孙烈贤就掐着点，在音乐声响起了约摸十秒钟的时候，迅速地整理好脸上的表情，重新恢复成了面瘫模样。接着，孙烈贤微微偏了偏头，看到来电显示时，眉毛下意识地轻皱……