    第29章 亦真亦假
    孙蓓怎么也没有料到，在准备离开幽冥洞第一层的时候，她会被乌鸦王这般劈头盖脸的一番教训。不过，身为一个合格的晚辈，孙蓓还是乖巧地站在那儿，低垂着头，时不时轻应一声。
    在和乌鸦王几日的相处时间里，孙蓓确实将乌鸦王当成了一个长辈般对待，因此，对于乌鸦王嘴里偶尔冒出来的一些尖酸刻薄的话语，孙蓓并不以为意。在她看来，别看乌鸦王现在****到幽冥洞里，成为了统领一方的“恶灵”，但，这本性还是乌鸦，明明是为下一辈好的话语，只是，经过它的嘴，总是让人觉得浑身不自在，如针尖刺骨般尖厉。
    也幸而面对这只乌鸦王的是孙蓓――表面上，刚满18岁，才参加完高考，正闲在家里玩游戏的孙蓓，实际上，却是已经从象牙塔里走出来，并且在职场上面拼杀了四年的白骨精一枚否则，换了其它的人，说不定此时就和这只刀子嘴，豆腐心的乌鸦王翻脸了
    待到乌鸦王喝下第三瓶薄荷水后，时间已经过去了快十五分钟，直到这时，乌鸦王才终于停下了嘴。看着面前乖巧的孙蓓，心里却是愈发地满意起来。
    在接到清明子的托付的时候，和它的手下――其它八个洞府的首领们一样，乌鸦王心里也满不是滋味。它这么一个在人间界已经生活了近万年，堂堂正正一洞之主的乌鸦王，竟然因为以往欠下来的人情而不得不去照应一个人类小娃娃
    待到孙蓓终于在清明子告知的时间里出现在幽冥洞第九层时，乌鸦王本做好了随意地打发走孙蓓的想法。只是，这个念头在看见孙蓓花费许多心血和机智，然后在和自己的徒孙拼搏中竟然有了更加深切地领悟，应敌经验也由最初的慌不择路而变为走一步，思三步的情况后，乌鸦王心里的那些郁闷的情绪突然就消失了。
    及至孙蓓到达乌鸦王的面前，和乌鸦王的一番搏斗，被乌鸦王轻飘飘地拍死，却激起了跟在孙蓓身旁的保镖――小扇和小凰两只的反抗后；及至孙蓓当着乌鸦王的面，毫不犹豫地席地而坐，并不怕弄脏自己身上那件白色的衣服，并且被乌鸦王抢走了手里的白菜猪肉馅包子后；及至孙蓓明知细皮嫩肉的她，乌鸦王每抓到她身上的一爪都会给她造成巨大的痛苦，却依然不屈不挠地和乌鸦王过招后，乌鸦王心里突然生出了一种羡慕。
    如果当年它也有孙蓓这种血性和傲气，那么，是否就不会****到幽冥洞里，而是可以成为神鸦一只，翱翔于蓝天里？看着站在面前，乖巧听话的孙蓓，乌鸦王突然就明白了人间界的那句“青出于蓝而生于蓝”是怎么来的了
    确实，有孙蓓这样的徒儿，难怪清明子会这般维护着她，就差没有一路护着孙蓓游历了……
    无视了耳里传过来的清明子的咋呼声，乌鸦王翻了一个白眼，正准备继续说话的时候，却不知它又突然想起了什么，脸上露出一个狡黠的笑容：“呀呀，丫头，你这几天的表现还不错，经过了我的指点，相信你面对其它几层的兄弟姐妹们时，会非常轻松自如”
    孙蓓眨眨眼睛，压下心里的疑惑，笑道：“前辈，这一切都是因为你的指点。”
    这回，乌鸦王并没有像之前那样觉得孙蓓太过于谦虚有礼了。嗯，偶尔听听夸赞的话，心情也会很好的，尤其是清明子在耳旁不停地咋呼……乌鸦王偏了偏头，拍打着翅膀：“行了，你在这儿呆的够久了，其它几层洞府的兄弟姐妹们都等急了，我可不想再放你在这儿，免得他们全部集体追杀我”
    孙蓓的嘴角抽搐了一下，轻声应道：“是，那么，晚辈就告辞了。”
    “呀呀，去吧，去吧，真是磨叽”
    话落，乌鸦王拍打着翅膀飞起来，尖利的嘴在一颗外形看起来和其它的夜明珠没有什么差别的夜明珠上面重重地啄了一下。接着，在孙蓓见到乌鸦王时，乌鸦王所站立身后的山壁出现了一个二米宽，二米高的洞口。
    这是一个漆黑不见一丝光亮的山洞，从不知名的地方吹来一阵阵清爽的风，带动起孙蓓的衣裙和长发，就连乌鸦王身上的羽毛也都被吹得一阵凌乱。
    “呀呀”乌鸦王拍打着翅膀，迅速地退到了一边去，它最讨厌小八洞府里的传过来的风了
    孙蓓并没有察觉到乌鸦王的小动作，只因她在地下洞穴里已经呆了不知多少天了，暗不见天日，难得有一阵清风拂过面颊，令她忍不住地闭上了双眼，身体也放松下来，享受着这股难得的清风。
    就在这时，从洞里刮出来的风突然变大了，将孙蓓的衣裙吹得呼呼作响的时候，也隐约地传来一阵阵奇怪的香味。在香味里，出现在孙蓓面前的是一幅迷人的风景，鼓动并****着她往前行去。
    孙蓓经不住****地往前迈出了一小步。
    下一秒，那种悬空的感觉再次出现了
    “啊”任谁在痴迷于那春暖花开的景色里时，遇见这种踩空的情况，都难免出现孙蓓这样的惊呼声。
    不过，早就有过一次经验的孙蓓，很快就停下了那连续不断的惊呼声，同时，她也努力地睁大双眼，打量起四周的环境来。
    可惜，不论孙蓓怎么努力，四周的景色依然是一片漆黑，伸手不见五指，就连洞口那处光亮，也不知在何时消失了……
    幽冥洞第一层里，不对，应该说是第九层里，看着那扇缓慢关闭的洞门，乌鸦王拍打着翅膀，身上闪过一道白光，下一秒，乌鸦王就变成了一个身穿白色长袍，约摸20出头的年轻男子。
    浓眉，狭长的双眸，高挺的鼻梁，以及薄得抿成了一条直线的嘴唇和那棱角分明的脸庞，都说明这人平时习惯板着一张脸，很少露出笑容。
    “出来吧”
    一个同样身穿白色长袍，在长袍上面刺绣了不知名图案，令整件衣服在宝石和夜明珠的照射下闪闪发光的，约摸20出头的男子凭空出现。
    男子的面容笼罩在一层薄雾里，仿佛戴上了面纱的绝代佳人般，令人不由自主地去想象面纱下面的容颜有多么地靓丽和****人心。
    唯一清楚地出现在孙蓓眼里的，就是男子那双乌黑的双眼。乍一望去，像是看到了满空的繁星般，那么地广阔，那么地深远……
    如果孙蓓在这儿的话，会发现这人并不是别人，正是她的师傅清明子
    “装腔作势”乌鸦王变成的年轻男子鄙视地看着清明子，“又没有外人在，还拿乔”
    “你懂什么”清明子撇嘴，不过，下一秒，那层笼罩住他整个人的纱雾却是消失了，清明子的身影也清晰地出现在山洞里。
    不仅如此，细看的话，还能发现清明子身后有影子，并不像最初出现在孙蓓面前时，给予孙蓓一种鬼怪的感觉，而是真实的，活生生的一个人，或者应该说是一个神。
    乌鸦王瞥了清明子一眼，身体飘移到清明子面前，摊开双手，望着清明子。
    “做什么？”清明子挑眉。
    “你说呢？”乌鸦王也跟着挑了挑眉，“看在我这么辛苦地帮忙****你家宝贝徒儿的份上，你家宝贝徒儿做出来的美味的饭菜，总该分一些给我吧？”
    清明子的身体迅速地往后退了几步，紧紧地捂着左手的储物镯：“我为什么要分给你，这是你自己答应我帮忙的”
    不待乌鸦王说话，清明子又继续说道：“再说，丫头已经给你做了一大堆白菜猪肉馅包子和薄荷水了，你还想要怎么样你不觉得你太贪心了啊”
    “切，我贪心？”乌鸦王也跟着欺身上前，再次逼近清明子，挑衅地说道：“我又不像你们人类，那才是真正的贪心。别以为我不知道，你每次都跟丫头说饿了，实际上，你根本就不需要吃东西。在丫头面前吃东西，也不过是使了个法术，装装样子，实际上那些东西都被你珍藏起来了。你这家伙，瞒得过丫头，可瞒不过我”
    “是吗？”清明子挑眉，“那你去和丫头说，看她相信你还是相信我”说完后，清明子还不甘示弱地从手镯里取出一份芒果刨冰，那****人心的橙黄色和香甜的味道，令乌鸦王忍不住地咽了口口水，毫不犹豫地扑向清明子的右手。
    为了一击成功，乌鸦王还准备了无数个后手。不过，出乎于乌鸦王意料之外的事情发生了，只见清明子不仅没有避开乌鸦王的扑来之势，反而还顺手将手里的芒果刨冰递向了乌鸦王的右手，脸上露出一个狡黠的笑容。
    看着手里的芒果刨冰，乌鸦王猛地瞪大了双眼，不敢相信地问道：“你竟然舍得将最喜欢的刨冰拿出来给我？”
    “为什么舍不得？”清明子随意地反问了一句，又继续从手镯里取出一份芒果刨冰，挖了一勺刨冰放到嘴里，那凉凉的，酸酸的，甜甜的味道，立刻就从舌尖传递到大脑里，令他的精神为之一振……