    第28章 又一个吃货
    “行”
    随着乌鸦王的话音落下，孙蓓的面前出现了一个高约3米，宽约5米的巨桶。与此同时，地面上那些碎石、珠宝和灰尘也全部不见了。如果不是洞壁和地面还是坑坑洼洼的，孙蓓还会以为刚才那一切都是梦。
    “呀呀，丫头，你说的薄荷，长什么样？”
    “薄荷是一种绿色植物，一般生长在山野湿地河旁等地方，根茎横生在地下，闻之会有芳香的味道……”
    望着面前出现的一大堆约人高的薄荷，孙蓓抿紧了唇。
    “呀呀，丫头，这些够不够？不够我再去采”乌鸦王拍打着翅膀，眼里闪过一丝狡黠的笑意。
    “够了。”孙蓓心里叹了口气，瞥了一眼满含期待之色的乌鸦王，从手镯里取出锅碗炉具，开始烹制薄荷水。
    在这期间，乌鸦王一直在孙蓓的身旁窜来窜去，那幅殷切的模样，就像获得了美味糖果的小孩子。
    望着快要将山洞堆满的薄荷水瓶，孙蓓从衣袖里取出绣帕，擦拭了一下额角。
    “呀呀，不错，不错”这边，乌鸦王正满足地喝着薄荷水。每喝一瓶，乌鸦王就称赞一次孙蓓。只是，乌鸦王翻来覆去都是这几个字的称赞话语，令孙蓓撇了许多次嘴，就差没有对着乌鸦王翻几个白眼了。
    孙蓓从手镯里取出一个白菜猪肉馅的包子，包子一拿出来，不出她意料之外，正眯着眼睛品尝着薄荷水的乌鸦王立刻就瞪大了双眼，嘴巴也大张着：“丫头，你手里拿的是什么东西，怎么会这么香”
    话落，孙蓓手里那还没有来得及吃的包子，就再次落入了乌鸦王的嘴里。
    “呀呀味道不错”乌鸦王的双眼微眯，几口就将一个包子吞下肚去，接着，拿一种星星眼望向孙蓓：“丫头，这也是你做出来的？”
    “是的。”孙蓓笑笑，“前辈，做这种包子，需要面粉、酵母、猪肉馅、白菜、葱、姜、酱油、三香、盐、味精。”
    望着快要将整个山洞都堆满的材料，孙蓓揉了揉太阳穴，再一次庆幸自己进到幽冥洞后，就只从手镯里取出了白菜猪肉馅的包子吃，否则，还不知她要浪费多少时间去做食物呢
    虽然说，高级的厨师技能出手时，可以成批量地制做食物，但，这做一种和做很多种的时间，还是有很大区别的。而那些做法简单的食物，即使做的个数成百上千，耗费的时间也非常少，做法困难的食物，即使只做几十盘，那耗费的时间也是要以小时来计的
    “呀呀，小丫头，不错，不错”和孙蓓一样，一口白菜猪肉馅包子，一口薄荷水的乌鸦王，突然觉得有这么一个小丫头在这儿陪着自己，也是一件不错的事情。只是……
    想到清明子，乌鸦王又连连摇头，迅速地将自己脑海里的念头给掐灭掉了。
    “呀呀，丫头，难得你竟然有一手好厨艺，做出了这么美味的包子和薄荷水。原本，我是想让你再帮我多做一些其它的菜肴，不过，你还是凡人，不能在幽冥洞里呆太长时间，唉……”
    乌鸦王这一声长叹，令孙蓓心里浮现出一丝愧疚的情绪。她张了张嘴，正准备出声的时候，却发现乌鸦王一脸期盼地看着自己：“丫头，待你离开这儿后，能不能定时寄一些美味的饭菜给我？”
    孙蓓疑惑地眨眨眼：“前辈，幽冥洞是在结界里面，我用什么法子，才能寄送饭菜给你呢？”
    “呀呀，这还不简单”乌鸦王拍了拍翅膀，空中出现一颗直径约摸10cm的水晶球。
    “呀呀，丫头，这颗水晶球你收着，做好了饭菜后，联络我一下，我会派遣手下去你那儿取饭菜的”
    白色水晶球：可以和三界熟悉的人进行联络沟通。使用方法：手指轻敲水晶球三次，再说出准备联络的人的姓名即可。
    水晶球入手微凉，里面隐约能看见一只白色的小乌鸦印迹。
    发现孙蓓注意到了白色乌鸦的印迹，乌鸦王转了转眼珠：“呀呀，小丫头，挺细心的嘛，不错，不错这颗水晶球确实可以联络三界任何人，但，前提是水晶球里需要注入那人的一分意识，否则，即使知道对方的名字和身份，也根本就无法联络上”
    “谢谢前辈。”孙蓓应了声，将水晶球收到了手镯里，眨眨眼睛，笑道：“前辈，等下晚辈再和你过招的时候，能不能请你手下留情，不要直接拍死我？”
    “行”乌鸦王非常干脆地应下，虽然心里觉得怪怪的，但，天生的敏锐却告诉它并没有什么关系，再加上吃人嘴短，拿人手软，因此，乌鸦王也迅速地将这个念头给再次掐灭掉了。
    “那么，还请前辈不吝指点”孙蓓朝乌鸦王鞠了个躬，只要她不会一下子就被乌鸦王拍死，那么，也就不会一直被系统倒扣经验值，还能从和乌鸦王的拼斗中领悟到战斗技巧，何乐而不为？
    ……
    飘渺的白雾里，有一个身穿白色长袍，清俊无比，正倚在树上的男子。这个男子，正是将孙蓓踢到幽冥洞里进行试炼的清明子。
    孙蓓是清明子的第一个弟子，也是清明子的关门弟子。作为一向以护短著称的天师门，连孙蓓的拜师任务都精简了几分的清明子，对于孙蓓那所谓的出师试练，又怎么会不动动手脚呢？
    不过，正所谓“师傅领进门，修行在个人。”清明子动了手脚，也要孙蓓能领悟到清明子的用意，才不枉费清明子的一番苦心。
    在孙蓓进入幽冥洞后，一直观察着孙蓓一举一动的清明子，直到看见孙蓓和乌鸦王一幅前辈和晚辈的亲切相处方式后，长终于舒了口气，那颗提到嗓子眼的心也都放回原地，紧绷的身体也彻底放松下来。
    清明子脸上露出一个灿烂的微笑，双眼则看向不知名的地方。
    和之前不太一样的是清明子脸上那发自内心的笑容，令人看了，一瞬间就感觉到何谓春暖花开……
    与此同时，幽冥洞第一层里，虽然孙蓓凭借着美味的白菜猪肉馅包子和清凉提神的薄荷水，从乌鸦王嘴里获得了不将她一次性秒杀的承诺话语，但，如果可以的话，孙蓓还真宁愿被乌鸦王一爪子挠死，或者一翅膀拍死
    一时不察，孙蓓的右胳膊再次被乌鸦王给挠了一爪子，那撕心裂肺的疼痛令她忍不住白了脸。她怎么就忘记了，这个世界上最令人痛苦的并不是秒杀，而是不停地折腾着你，令你一身到处都是伤口，却还不得不硬着头皮，面带笑容地迎上前去，继续被*待
    直到孙蓓全身都是青一块，肿一块的痕迹后，乌鸦王才气定神闲地落回了地面，剔了剔身上那已经有些凌乱的羽毛，嘴里却嘲讽道：“呀呀，丫头，你这小身板，太弱了才抵挡了我三十三爪就不行了，啧啧……”
    一边说，一边还摇着头。
    孙蓓连瞄都没有瞄乌鸦王一眼，仿佛根本就没有听到乌鸦王刚才说的话似的，手里不停地朝自己使出治愈术。经过一段时间的训练，在和乌鸦王的过招中，孙蓓已经很好地掌握了在避无可避的情况下，受一些轻伤，以便能将战斗的时间拉长一些。
    对上乌鸦王这类超越了自身太多等级的boss，只有一个字――拖时间拖得越久，就越容易将乌鸦王身上的血给一点一点地磨掉，从而将这个boss推倒，而不是被boss给反推倒。
    当然，对于目前还处于单打独斗情况里的孙蓓来说，“拖”字诀，从另外一方面来说，也是一个被动挨打的局面。只不过，孙蓓想的是不论使用何种方法，能在乌鸦王爪下尽可能多地坚持个几分钟就好，并且，将乌鸦王的能力再多逼迫一些出来，至于其它的，却是不在她的考虑之内。
    因此，孙蓓休息了一会儿，又继续迎上乌鸦王……
    待到孙蓓终于能在乌鸦王爪下，只是受一点无足轻重的轻伤，就顺利地走个一百多招，并且，还偶尔能将乌鸦王给逼得怒火大发，使出1/20的功力来应对孙蓓，将孙蓓拍得没有还手之力后，孙蓓终于从乌鸦王嘴里获得了“同意离开”几个字。
    “呀呀，丫头，你确实不错”乌鸦王照样是这句夸奖了无数遍，已经没有丝毫新意的话语。
    孙蓓笑了笑，朝乌鸦王恭敬地鞠了一个躬：“晚辈多谢前辈指点。”
    同孙蓓一样，乌鸦王也对孙蓓这每次和它过招后都说的同样的一句话已经无语之至了。不过，之前，乌鸦王还不好直接翻白眼给孙蓓，此时，乌鸦王就再也忍不住内心的鄙视，嘲讽道：“好好一个小丫头，非要觉得这么多礼，这性子，真令人讨厌难得你陪我活动了一下筋骨，又给我做了许多白菜猪肉馅的包子和薄荷水，看在美食的份上，我就提醒一下你，人类的虚伪这一套，在幽冥洞里可用不上”
    ……