    第20章 转职的希望？
    按照做一个任务所需时间长短来说，这花费的时间越长，任务就越容易获得成功。
    这时第一次玩这种大型虚拟游戏，但翻阅了许多其它游戏的贴子后，孙蓓总结出来的结论。
    而随着和于大姐的关系变得越发地亲近起来后，对于转职成为术师，孙蓓也有了90的把握，剩下的10则是不可抗拒的因素。
    可是，此时，孙蓓所做的预测竟然颠倒了个个儿一想到那90和10的几率来了一个颠倒，孙蓓脸上的血色就全部消失了，嘴唇也颤抖起来。
    难不成，她辛苦努力了这么久，还是只能回到最初的原点――做一个生活职业玩家？
    如果是在没有到达桂花村外村，没有见到这些身怀绝技，在各自领域里已经算是宗师级大家的npc的话，也许，对于自己成为一名生活职业玩家，孙蓓并没有一丝反感。只是，此时，不知怎么的，孙蓓却是觉得如果就这样的话，她会非常遗憾，遗憾得恨不能删号重来
    陷入沉思中的孙蓓，早就忘记了自己此时还在于大姐家里坐着，一张脸青青白白，完整地将内心所有复杂的情绪全部清晰地呈现在脸上。
    于大姐的手指轻拍孙蓓的肩膀，轻声唤道：“小雪，小雪……”
    “哦，于大姐？”
    “小雪，你没事吧？”
    孙蓓缓慢地摇了摇头，看着于大姐那关切的面容，不知怎么的鼻尖一酸：“于大姐，我没事。”一边说，孙蓓还不停地眨着眼睛，想要将眼角的泪水给逼回去。
    “你这个小丫头啊”于大姐突然叹了口气，从衣袖里取出一方蓝色和白色渐变色彩染丝帕，倾斜着身体，擦拭着孙蓓的面颊。
    直到这时，孙蓓才发现，不知何时起，她身上冒出来的冷汗已经打后背都打湿了，那额角更是密布汗珠。
    嗅着绣帕上面传来的百合花的清淡香气，孙蓓心里那翻腾不息的懊恼、郁闷和痛苦的情绪被很好地安抚到了。
    “来，喝口茶。”于大姐提着茶壶，将孙蓓面前喝了一多半的茶水重新添满。
    温热的花茶水下喉，四肢百骸立刻变得暖和了几分。
    见到孙蓓脸上的血色又回来了后，于大姐才慎怒道：“小雪，我都不知该怎么说你这丫头了明明看起来是一个挺爽朗，挺冷静的一个女孩子，怎么心思非得这么百转千回呢”
    “于大姐，我……”
    “你什么你”于大姐怒瞪孙蓓，“以后给我记着，任何事情，不到最后关头，别流露出那种天要塌了的悲惨神色”
    “再说，就算天真塌了，也还有个子高且力大无穷的人顶着，像你这种个子娇小又没有多大力气的女孩子家家，凑什么热闹”
    发现孙蓓的头越垂越低，脸颊上也出现了朵朵红晕时，于大姐才轻飘飘地转移了话题：“在很多年以前，术师是一个让人敬仰的职业，挥手间就能移山填海，能力高强，众多能力高强的人才忠心耿耿地追随着他们，和他们一起创造了一个又一个的奇迹。在任何时代里，人们都向往自己也能拥有这样的能力，并且为之努力着。但，他们要么天赋不够，要么心地不纯正，无法成为一名真正的术师。”
    “不知从何时起，人们发现经过一定的训练，可以单独掌握术师拥有的一小部份力量。比如说往治疗方向发展的药师，以及往攻击方向发展的驱魔师。”说到这儿时，于大姐脸上流露出一丝丝哀凄，“千万年后，大家只知药师和驱魔师是非常好的职业，适合团队作战，却不知，其实，术师这个职业凌驾于两者之上”
    “于大姐……”孙蓓的嘴唇动了动，最终，那些到嘴的安慰的话语还是被她咽下肚去了。
    于大姐朝孙蓓笑了笑，顺了顺耳旁的发丝，迅速地恢复到之前的冷静状态：“小雪，以你的天赋和资质，如果拜在我的门下，那么，最高的成就也就是和我目前相差无几，这样不过是埋没了你。而以你目前的能力来看，适合拜在能力更高强的师傅门下，才能真正掌握到术师这个职业技能的精髓。”
    孙蓓嘴角抽搐，内村的居民们都是宗师级，外村想来也差不多，连宗师级npc都说无法教导她，那她是该删号重来呢，还是不管不顾地到了主城再拜师呢？
    “于大姐，我相信，事在人为。”
    于大姐拍拍孙蓓的肩膀：“小雪，我相信你。只是，我不愿意你这么一块美玉就这样被埋没了。千里马也需要伯乐，才能发出它真正应有的能力。”
    “可是，我……”
    于大姐摆摆手，神秘地笑笑：“小雪，有一件事情，你并不知道。每一个术师都有着敏锐的直觉和洞察力，能清楚地感觉到自己的徒弟在什么地方。”
    “哦。”孙蓓的肩膀耷拉下来，这和华药师相似的话语，还真令人无语之至
    发现孙蓓这次并没有像刚才那样流露出懊恼、痛心等神色时，于大姐的眼睛笑得眯成了一条线：“小雪，我能感觉到你的机缘，就在桂花村外村。”
    “于大姐，你的意思是……”
    “呵呵，‘天机不可泄露’。”于大姐从手镯里取出一个司南，“不过，它可以给予你一定的提示。”
    孙蓓愣愣地从于大姐手里接过司南，触手微温，不仅没有磁铁的冷意，反而还带上了玉石特有的光泽。
    司南（封印中），采用不知名的玉石制成的一种指路工具，其它功能待确认。绑定主人：暮成雪。
    “奇怪，司南不都是用磁铁制成的吗？”
    “呵呵，小雪，这个世界上只有想不到，没有不能做到的事情。”于大姐笑得神秘，“如果一切没有意外的话，不久的将来，你就会知道自己今天的想法有多么地……”
    “呃……”被嘲笑了
    于大姐转了转眼珠，又从手镯里取出十本术师职业的秘籍，挑选了最基本的两本递给孙蓓：“虽然我不能教导你，但，这两本书主要描述术师职业的起源，一些基本技能的介绍和说明，以及应敌对策等，你无事的时候，可以先翻看。另外的八本书被我设下了封印，只有在你确实无法拜在另外一个术师大家的门下时，才会自动解开封印。”
    “还有，我的徒弟就靠你了。”
    孙蓓苦笑：“于大姐，不知你对徒弟有什么要求？”
    “嗯……”听完孙蓓的话，于大姐陷入了久久的沉思中。过了好大一会儿后，于大姐才挥了挥手，一道白光冲向桌面上的十本书，迅速地消失在了书本里，“行了，我的徒弟出现的时候，这些书会提醒你的。”
    “哦。”孙蓓眨眨眼睛，这句话，她曾在华药师那儿听到过，眼下，又在于大姐这儿听到了
    于大姐没有理会满脸古怪表情的孙蓓，径直站起身，取出一个巴掌般大小的古陶罐，和桌面上的书放到一起：“小雪，这些东西你收起来罢正所谓，天下无不散的宴席，今天中午，大家会在村口设宴为你饯行。”
    孙蓓眨眨眼：“于大姐，我能在这儿再留几天吗？”
    于大姐摇头。
    “这几天，我又翻看了一些古书，又有了一些新的做鱼的灵感。”
    于大姐迟疑了一会，最终，还是坚决地摇头。
    孙蓓扁嘴，装出一幅委屈的模样，哀求道：“于大姐，能不能让我再在村里多留几天，多准备一些干粮和其它的物品。你也知道，从这儿到下一个城镇还不知要走多久，万一我在路上没有吃的而饿死了，渴死了，或者被怪物杀死了……”
    于大姐拍了拍孙蓓的肩膀：“小雪，不是我们要赶你走，而是我推算过，如果你在今天下午还不离开村子，那么，那份机缘就会从你身旁溜走。”
    这？孙蓓愣了愣，最终，还是只能接受了她将再次被“赶”出桂花村外村的现实。
    于大姐揽着孙蓓的肩膀，将孙蓓往厨房的方向拖去：“正好，我今天早上刚刚去溪里打捞了一百来条鱼，这些鱼够你实践那些灵感吧？如果不够的话，我再去溪里打捞……”
    孙蓓额角飘过三条黑线，敢情大家都有所准备，就将她一个人瞒在鼓里啊？
    ……
    中午的欢送宴非常的盛大，孙蓓做出来的全鱼宴获得了众人的好评，尤其是兰蓝，更是一直拿星星眼望着孙蓓，强烈要求孙蓓多留几天。在得到了否定的答案后，兰蓝毫不犹豫地对着桌面上的菜使出了武技――筷影如飞之下，不到一分钟，兰蓝面前的碟碗就只剩下一些汤汤水水了。
    原本，其它自持身份和地位的村民们还只拿抗议的目光看向兰蓝，而刘婶更是敲了兰蓝好几个响指。只是可惜，这些，都抵挡不住兰蓝想要将桌面上所有的菜全部装到肚里的念头
    就在兰蓝再次吃光了三个碗碟后，于大姐嘴里嘟嚷了几句，也跟着加入了兰蓝的队伍。不到三分钟，满桌子的菜就被两人吃掉了一半
    见状，其它的人立刻就将自己的顾虑抛开了，碗筷齐飞，魔法武技齐出，时不时还会有一些奇怪的粉末飘荡在空气中……