    第27章 幽冥乌鸦王（3）
    乌鸦王拍打着翅膀，随意地瞄了一眼躺在地上的孙蓓的尸体，嘴唇动了动，正准备出声嘲讽一番孙蓓，顺便表明自己的用意的时候，却只见那根被孙蓓右手握着的白色长棍，突然就脱离了孙蓓的右手，飘到空中，散发出一道道耀眼的白色光芒。
    长棍变成了一面高2米，宽4米的白色扇子。扇子在空中滴溜溜地转了个圈，扇坠下面那枚红色的不知名的物体同样散发出耀眼的红色光茫，接着，一道清越的叫声响起。
    “足足”红色的身影围着扇子转了一个圈后，和扇子一起朝乌鸦王袭去。
    此时，小扇和小凰正懊恼不已，就因为它们的一时疏忽，导致孙蓓在它们面前被这只白乌鸦给秒杀
    看着活蹦乱跳的孙蓓，突然间一动也不动地躺在了冰冷的地面上，小扇和小凰只觉得心里涨满怒气，哪还顾得及在陪伴着孙蓓进入幽冥洞的时候，清明子特意吩咐它们的话语
    它们的主人孙蓓都被打死了，谁还管清明子怎么想
    乌鸦王拍打着翅膀，避开小扇和小凰那来势汹汹的一击。瞅着坚硬的洞壁被砸出了一个巨大的洞，两旁的宝石和珍珠全部都飞散在半空中，乌鸦王眼珠里流露出一丝懊恼，拍打翅膀的动作加快了几分，再次避开小扇和小凰袭向自己的爪牙。
    乌鸦王只觉得心里苦得不行，早知会出现这种情况，它就该努力克制住心里的怒火，将自己身体的防御能力加强几分，然后任凭孙蓓持棍迎向自己，也就不会面对这两只难缠的主迫于清明子当时吩咐的话语，乌鸦王根本就不敢反击，只能在小扇和小凰的攻击下东躲西藏，活像一只丧家犬。
    这是乌鸦王离开乌鸦族群后，第一次遇见这种被动挨打的情况。不过，动物，尤其是有一定能力的动物，都不愿意长时间的被动挨打。更何况乌鸦王向来喜欢打架，享受打架的趣味，因此，这挨打着，挨打着，乌鸦王内心的恼怒情绪再次滋生了。
    “呀呀你们这两个坏蛋，还真以为我不敢扁你们”怒吼声中，乌鸦王开始了反击。
    “足足”小凰同样恼怒地吼叫着，拍打着翅膀，迎上乌鸦王。它长到这么大，还是第一次看见竟然有鸟儿不惧怕自己身上的王者之气这不是活生生地打脸，还是什么啊
    旁边的小扇苦于口不能言，也只能飞得更高，再重重地压向乌鸦王。同时，时不时在空中扇几下，将那些从山壁上面掉下来的珠宝和岩石碎胥全部轰向乌鸦王。看着乌鸦王那不堪灰尘骚扰而微眯的眼，以及越来越脏的羽毛，小扇高兴地在空中翻起了跟头，也掀起了一阵又一阵的泥土烟层。
    对面终于开始反击的乌鸦王也苦不堪言，一边躲避着小扇的“泰山压顶”的招式和小凰凌厉的爪牙，一边吐出流光弹迎向小凰吐出来的大小不等的火焰，一边还得同样拍打着翅膀，将小扇拍向自己的碎胥拍回去……
    也是到这时，乌鸦王才恍悟，当时，在它在看见孙蓓的时候，就感觉到孙蓓身上冒出来的那种熟悉的威压感是怎么回事了，原来孙蓓身旁跟着一只凤凰还好它早就****到了幽冥洞，在幽冥洞里修练了许久，再加上这只凤凰才刚刚孵化出来不久，还处于幼儿期，根本就无法运用自身的天赋本能，否则，它又怎么可能在凤凰的威逼下反击呢
    瞥了一眼那根可变棍亦可变扇的扇子，乌鸦王突然就觉得清明子是一个实打实的保姆即使孙蓓目前的能力还很薄弱，但，她的身旁跟着两个实力这么强大的保镖，这片大陆上，谁还敢擅动孙蓓一根小指头
    想起清明子说孙蓓个性软弱，温吞，善良，害怕血腥，没有什么战斗力……乌鸦王就忍不住地翻了一个白眼清明子还当它是白痴吗？孙蓓这丫头一点都不软弱，不温吞，不善良，不害怕血腥，非常有战斗力，非常聪明，善于总结每场战斗的经验和教训……
    这一点，从孙蓓进入幽冥洞后的一举一动就能看出来。
    亏得清明子还拜托它帮忙指点孙蓓，眼下，哪里是它指点孙蓓，而是变成了它被迫挨打
    越想，乌鸦王就越发地委屈和郁闷。
    就在乌鸦王想着怎么样在不伤及自己身份地位的情况下开口求饶的时候，小扇和小凰的攻击力突然减弱了。
    乌鸦王愣了愣，此时，它的耳旁突然传来了清明子那熟悉的声音。
    瞥了一眼依然飘在空中，慢吞吞地砸向自己的小扇，以及同样慢吞吞地张开翅膀，拍向自己，同时慢吞吞吐出小朵小朵火焰灭了自己流光弹的小凰，乌鸦王知晓清明子也跟这两只递了话。
    就这样，小扇和小凰佯装不敌，败下阵来，将自己的身体缩回原状，回到了孙蓓的右边衣襟处，继续装起了花瓣。
    乌鸦王则得意地昂高了头，拍打着翅膀，带动了地面上的碎石胥和灰尘，全部扑向了孙蓓的尸体：“呀呀，小丫头，不错，不错”
    “小小年纪，有勇有谋，竟然逼迫我使出二十分之一的功力来抵挡”
    “前辈过奖了。”孙蓓突然就觉得，这般躺在冰冷的地面上，也是挺不错的，否则，她怎么可能看见小扇和小凰齐力迎敌的场景呢难得这两只平时都只顾着争宠的家伙，也学会了一致对外……
    只是，这扑天盖地的灰尘，还真令人不爽之至
    乌鸦王转了转眼珠，再次拍拍翅膀，一阵暖流传递到孙蓓的身体里，下一秒，孙蓓就发现自己又重新复活了。
    会复活术的乌鸦王？孙蓓拍打自己身上那些灰尘的动作顿了顿，眨眨眼睛，嘴唇动了动，最终，还是在乌鸦王那狡黠的目光里，将到嘴的话又咽了回去。
    “呀呀，小丫头，以你现在的应变水平，再经过一段时间的训练，想必就能让我过过打架瘾了来，来，我们继续”
    孙蓓苦笑，眼下，她也察觉到了乌鸦王的用意。看来，她如果不陪这只好战的乌鸦王好好地过过招，让它心情舒爽了，她还真不能下到第二层
    孙蓓朝乌鸦王鞠了一个躬：“刚才和前辈的一番过招，令晚辈受益颇多，只是，晚辈现在精神和身体有点疲惫，能否让晚辈先行休息一下，再陪前辈继续过招？”
    “呀呀，你们人类就是麻烦”乌鸦王嘴里嘟嚷着，翅膀连拍，看着孙蓓再次变得灰头土脑的，眼里流露出一丝得意，“算了，算了，你就好好地休息一下吧，免得等下你又像刚才那样轻易就被我拍死了，还害得我要浪费灵力去救活你”
    “是。”孙蓓应了声，额头飘过三条黑线，瞥了一眼乱糟糟，到处都是碎石子和珠宝灰尘，以及坑坑洼洼的山洞壁面和地面，眼里闪过一丝歉意：“前辈，抱歉，将你的洞府弄成这样……”
    “呀呀，小事一桩”乌鸦王狡黠地笑笑，“我一直都觉得这洞壁修建得太没有创意了，难得找到这么一个可以重新修的好机会，嘎嘎”
    “比起这个，我更期待等下我们的过招”
    孙蓓轻笑：“谢谢前辈，晚辈一定会尽力而为。”
    接着，孙蓓随意地盘腿席地而坐，从手镯里取出薄荷水，才刚刚揭开瓶盖，下一秒，她的右手就突然一空了。
    “前辈？”孙蓓疑惑地眨眨眼睛，望着近在咫尺的乌鸦王，以及突然飘浮在半空中的薄荷水。
    薄荷水在空中滴溜溜地转了一个圈，接着，瓶里的水冲出来，化为一道水柱，被乌鸦王全部吸进了肚里。
    乌鸦王偏了偏头，砸巴了一下嘴：“呀呀，小丫头，这水哪来的？味道不错”
    “前辈，这是晚辈自己做的。”孙蓓笑了笑，伸手将还在空中转着圈圈的瓶子收回手镯。这些瓶子可都是她从清明子那儿搜刮过来的，每一个瓶子的外形都非常的漂亮，丢了哪个，她都会心痛许久的
    乌鸦王紧紧地盯着孙蓓左手的手镯，眼里流露出明显的垂涎：“还有没有，再来一瓶”
    孙蓓的嘴角抽搐了一下：“前辈，非常抱歉，晚辈这儿确实还有薄荷水，但是，晚辈这次到幽冥洞，带出来的食物和水都不多，得省着点用，免得晚辈还没有走到第九层，就已经因为食物和水源缺乏而饿死了”
    “呀呀，你们人类就是麻烦，拍得重了，就拍死了，不吃东西，就饿死了……”乌鸦王不满地拍打着翅膀，“丫头，既然这个什么薄荷水是你自己做的，那么，你需要什么材料，告诉我一声，我这儿什么东西都有，你给我做个千万瓶出来”
    好吧，可以肯定了，乌鸦王也是一个吃货孙蓓理了理被乌鸦王拍动的翅膀而乱飞的头发和衣服，再顺便拍拍灰尘，笑道：“前辈，薄荷水需要的材料非常简单，只需要清泉和薄荷这两样材料就行了。”
    最近两天，手又抽筋了，所以，最近两天上传得比较晚，都是现码现传，跟大家说声抱歉，往后尽量恢复到每天11点发文哦~