    第20章 药师？驱魔师？no！
    在《创世》里，药师这个职业有点类似于现实生活中的医师。不过，却不像医师那样负责望闻问切把脉看病，虽然依然可以手拿小刀，学习的技能却以治疗为主，攻击为辅。有点像是大部份网游里的奶妈，但并不是身体弱得随便一箭就能秒杀的薄皮人物，而是能进行顽强反抗能开盾，能治疗自己和队友的团队必需的成员。
    话说，这天早上，吃饱了喝足了，再顺便和孙烈贤倒了倒苦水的孙蓓上线后，就直奔华药师所住的红砖青瓦的砖房而去。
    “华药师，你好，我是暮成雪，不知我是否能拜在你门下？”
    华药师有着狭长的丹凤眼，高鼻梁，薄嘴唇，配上身上那件洁白不沾一丝灰尘的斜襟阔袖长袍，凭白增添了几分仙气。
    “小雪，你知道，什么是药师吗？”
    “我知道，药师需要每天研究药物的搭配以及制出新药，所以比起战士等职业来说，身体会弱许多……药师是一个队伍的核心人物，不论在何种情况下都要谨记保护好自己的安危。只有药师安全了，整个队伍才会安全……”
    华药师点头：“不错，虽然不中，却也不远矣。难怪你会在短短时间就将采集的技能练到中级，不过，制药的技能就略微差了一些，以后还要多多努力。”
    “是。”孙蓓恭敬地应道，嘴角露出一抹自信的笑容，只等着华药师说出她意料之中的话语。
    华药师的嘴唇动了动，最终，到嘴的话变为：“先将你的制药术练到中级，再过来找我。”
    “是。”
    “这些物品你拿去用，尽早炼出中级金创药回来见我。”华医师拿出一个翠绿欲滴的丹药罐，以及一大堆止血草。
    “我一定会尽快完成你交待的任务”耳旁那道柔和的系统提示音，提醒孙蓓开启了“收徒连环任务之药师”的转职任务。
    望着孙蓓那远去的身影，华医师脸上露出一个苦笑，喃喃地念叼了几句，转身就将房门关上了。
    不得不说，孙蓓在制药这方面还是有那么点天赋，否则也不会在桂花村内村学到制药术这个技能了。这次，她在华药师这儿接到的任务都和制药、采集这两个技能有关，看着那日渐增长的技能条，孙蓓笑得眼睛都眯成了一条线。
    可惜，待到最后一个任务时，孙蓓的耳旁再次传来了任务失败的系统卖萌提示音。
    明明只差一步了，为什么还会出现这种情况？孙蓓不敢相信地问道：“华药师，为什么我不能拜在你的门下？”
    “唉……”华药师停下了手里那检查着孙蓓炼制出来的药丸效果的动作，长叹了声，看向孙蓓：“小雪，体力、力量、智力、敏捷和速度这五项基本属性，你都达到了，但是，唯一不行的就是你的幸运值太低了。”
    “啊？”孙蓓疑惑地眨眨眼，“华药师，你知道我的幸运值是多少？”连她自己都不清楚的隐藏属性点，眼前的华药师竟然会知晓，这也未免太过于惊悚了吧
    华药师抬起头，瞥了孙蓓一眼：“我不知道你的幸运值是多少，但，从你这段时间采集到的药草新鲜和损坏度，以及浪费的材料和炼制出来的药物多少这上面，能推测出你的幸运值。比起大部份人来说，你的幸运值算是挺高的了，但，想要成为我的传人，这幸运值还是有点低。”
    “那，你能告诉我，你所在的门派要求多少点幸运值吗？”
    “10点。”
    满值的幸运点？孙蓓傻眼了，放眼整个游戏里，有几个人能有满值的幸运点啊
    这华药师是真心想收徒呢，还是逗她玩呢？
    仿佛察觉到了孙蓓心里嘀咕的话语似的，华药师不轻不重地说道：“宁缺勿滥。”
    “……”你这是挑选徒弟呢？还是挑选徒弟呢？
    不过，孙蓓向来喜欢迎难而上，而且，傻子都知道华药师所在的门派****出来的药师，绝对不是外面大街上那一抓一大把的普通之至的药师
    “华药师，每一个人的天赋和他出生的情况一样不能选择，但却可以通过后天的勤奋努力，拼搏奋斗而进行弥补。就好比现在，我的采集术和制药术都已经达到中级了，虽然因为你所说的幸运值而达不到你所在门派定下来的收徒的要求，但，你放心，我一定会继续努力的”
    华药师思索了一会儿，最终，还是遥了摇头：“小雪，你知道，为什么我所在的门派对幸运值要求非常高吗？那是因为我们所学的技能，比起普通的药师要多许多，需要用到的草药等物品的等级，也比普通的药师用的等级高许多。也许，前期，你会觉得还可以坚持下去。但，到了后期，你会发现需要用到的草药和药丸越来越多，而你却因为幸运值太低，面对珍稀的植物，不论怎么采集也无法顺利地将整株植物，在不损伤到它的根系等可用物体的情况下，成功地将它们采集到手。”
    “我不怕，这个世界上，没有攀登不上去的山峰，只要努力，总会获得成功”
    “小雪，这样，你会非常辛苦，而且，我也能感觉到，我真正的徒弟已经出现了。但，我不能出村寻找他，等他在机缘巧合之下到达桂花村外村，已经不知是什么时候了。故，我要拜托你一件事情。”
    这样冠冕堂皇的拒绝理由，令孙蓓瞅着自己属性值里没有显示出具体数字的幸运值磨牙哀怨了许久，也再无法软磨硬泡死打烂缠了，只能叹了口气，点头同意了华药师的要求。
    果然，下一秒，华药师就拿出了十本厚且沉重的书籍：“小雪，还望你将这些书我给我的徒弟。”
    “你无需刻意去寻找他，在他出现的时候，这些书籍会提醒你。”
    “另外，这两本书我用不上了，送给你做个纪念吧。”
    “叮，玩家暮成雪获得《神级采集术》和《神级制药术》。”
    孙蓓愣了下，再也掩饰不住发自内心的笑容了：“谢谢华药师的馈赠。”
    在《创世》里，不论生活职业玩家，还是战斗职业玩家，系统npc只授予高级技能，再往上就只有两种途径才能将技能等级再次提升。其一，翻阅npc大师们写出来的书籍，从中获得经验和领悟，视玩家的领悟和实践动手能力的强弱而令其技能获得一定程度上的提升；其二，刷高等级的boss，特别是那些和现阶段玩家等级相差10倍左右的boss。它们爆出来的技能书，双手拍打学习后则该技能自动获得提升。
    如果说，第一种途径下，技能等级获得提升的几率是10，那么，第二种则是100，而且不花费时间。
    但，对于孙蓓来说，她还是愿意选择第一种途径获得大师级、宗师级和神级技能。既然她能在短短时间里，将自己的采集术和制药术提升为中级，那么，又怎么不可能凭借着自己的努力将这两个技能提升到神级？
    如果说，华药师这儿遭遇的事情令孙蓓惊喜交加的话，那么，接下来，在马姓驱魔师npc那儿，因为魅力值太高而被拒绝这件事情，可就令孙蓓啼笑皆非了。
    驱魔师，和古书里驱魔的道士可没有一点关联，唯有那伸手就招来各项法术的能力，像极了仙术，不过，它的攻击杀伤力却没有仙术那么大。
    在马姑娘的解说里，孙蓓得出这样一个结论：每一个驱魔师都是外表清纯，身材劲爆，武力值和仙术值共进的女孩子所以，像她这类披着一张看似清秀的外表，实际上却是一幅我见犹怜的柔弱外表的女孩子，并不能转职成为驱魔师
    直到这时，孙蓓才知道魅力值是靠玩家进入游戏后的真实面貌自动生成的也就是说，无论在游戏里，玩家将自己整得多么地美绝人寰，但，实际上，放在npc，尤其是这种以驱魔师为职业的npc眼里，那叫一个逗乐啊
    只要一想到将会有很多人败在这一个属性点上面，孙蓓就乐不可滋，心里的哀怨也都在瞬间就消失了。
    最后一个职业，则是术师。至于斥候、间谍这些职业，孙蓓已经不打算去尝试了。对于为什么会将术师这个职业npc放到最后，就连孙蓓自己也说不出个所以然来。只觉得，她的潜意识里告诉她，就应该这样做
    和之前几天不一样的是此时，行走在通往于大姐家里的路上的孙蓓露出恍惚的笑容，手则紧握成拳……
    这并不是紧张，而是激动，一种前面仿佛有着某种令人血液沸腾的事物的激动喜悦之情