    第3章 新手村连环任务（1）
    “叮，玩家暮成雪是《创世》里第一个将外貌下调30的女性玩家，特奖励10个基础属性点。”
    这迟来的系统提示音，令孙蓓立刻愣住了。瞪着人物属性栏最下面突然多出来的“未分配的点数：10点”这一栏，孙蓓开始相信自己确实撞到了大运。
    分了2点给体力，1点给魅力，1点给智力，剩下的6点各分到了敏捷和速度这两项上面，女孩子嘛，不需要刻意往力量方面去发展，但，也不能像古时候的那些书生一样手无缚鸡之力。
    孙蓓顺便察看了一下手镯里的物品，手镯里除了一打黑乎乎的镘头外，就只有一套普通的新手装备，以及10个铜板。
    一共只有十格的手镯，就这样被占了三格，只剩下七格空白的。
    点开新手装备，孙蓓的额头飘过三条黑线，在心里鄙视《创世》超脑的小气。
    粗麻布衣：用农家自制的粗麻布做成，耐磨。防御1－1，耐久：10（10），使用等级：0
    粗麻布鞋：同样使用农家自制的粗麻布做成，耐磨。防御3－3，耐久：10（10），使用等级：0
    粗麻布衣和布鞋，是玩家进入游戏时就自动装备在身上的，唯有武器没有自动装备。
    生锈的小刀，来历不明，现在生锈中。攻击：1－1，锋利度：0，耐久：10（5），使用等级：0
    这样的小刀，连切菜都不一定能切得动，更不用说去杀怪了而且，新手村里的怪物也不知是谁设计的，毛绒绒的可爱极了，这让她怎么下得去手
    难道，她只能选择做普通任务的方式来升级？
    “姐姐，你在做什么？”
    孙蓓关掉状态栏，蹲下身，平视着眼前这个不知何时捉住了自己衣裙，身穿一件中国红色短褂，下搭一件翠绿色阔腿裤的，扎着两只小辫，约摸五六岁的小女孩，笑道：“姐姐在想着，这儿有这么多桂花，可以做好多好多香喷喷的点心。”
    呼拉一声，离得比较远的另外两男两女，四个小孩子也一起跑到孙蓓面前，异口同声地问道：“姐姐，桂花能做点心？”
    “嗯。”孙蓓随意地一瞥，就认出了这五个小孩子，以眼前这个拽住她衣角，到现在都不愿意放开的小女孩为首。
    还是第一次有小孩子主动亲近她……一瞬间，孙蓓的脑海里转过许多念头，脸上露出了一个更加灿烂的笑容。
    拽着孙蓓衣裙不愿意放手的小女孩也跟着露出一个大大的笑容：“姐姐，你笑起来真好看”
    “呵呵，你也很可爱。”
    瞥到其它的几个小孩子也都渴慕地望着自己，孙蓓笑嘻嘻地逐一称赞了这些小孩子。
    这时，从远处走来了一个约摸50出头，挑着装满了不知名的，金黄色物体的两个竹筐，却健步如飞的老大爷。
    待到他走近了后，孙蓓才发现，那些金黄色的物体，正是剥好并晒干的玉米粒。
    老大爷瞥了一眼孙蓓，爽朗地笑道：“红妞，铁蛋，小四，二胖，狗子，你们又在捣乱了”
    “张爷爷，我们才没有捣乱”拽住孙蓓衣裙的小女孩立刻松开手，和其它四个小孩子一起异口同声地抗议，“我们在和漂亮姐姐说话，漂亮姐姐说要拿桂花做香喷喷的糕点给我们吃”
    呃？孙蓓还来不及辩解，就只听到柔和的系统女声在耳旁响起。
    “叮，玩家暮成雪接下制做桂花糕的任务，任务要求：做出受红妞、铁蛋、小四、二胖和狗子五个小孩子喜爱的桂花糕。”
    系统，你丫的，有这么坑人的啊？竟然强制她接任务不说，而且，还没有任何的奖励
    她能选择放弃这个任务吗？
    这个念头刚刚在孙蓓脑海里闪过，就只见张大爷笑眯眯地问道：“小姑娘年纪轻轻，真能用桂花做出糕点？”
    张大爷的神色看起来和蔼可亲，只是，孙蓓心里却是拉起了一级紧报，这个老人家是一只狡猾的狐狸
    “晚辈曾在书上看到过桂花糕的制作方法，可惜，新鲜的桂花很难寻找到。刚才，晚辈看见村外生长着许多棵开满了茂盛花朵的桂花树，所以才会发出这样的感叹。”
    红妞瞪了张大爷一眼，拽着孙蓓的衣裙，仰着一张小脸：“姐姐，你一定行”
    被这样一双满含期盼之色的纯真眼眸看着，孙蓓那到嘴的委婉拒绝的话语立刻就全部咽了下去。
    末了，孙蓓也只能笑着答应了尝试做一些桂花糕给大家吃。看着呼拉一声全部跑到桂花树上采摘桂花的小孩子，孙蓓满脸的担忧，双眼一眨也不眨地凝视着，就怕这些小孩子没有抓稳树枝，或者一脚踩空从树上摔下来。
    “小姑娘，红妞他们经常爬树，不会有事的。”张大爷难得地出声安慰了一下孙蓓，“我们先回村，等下红妞他们采好桂花后，会自己回来。”
    孙蓓点点头，跟在张大爷的身后，走向了“桂花村”――因村里种了许多桂花而得名。这一点，也是这儿和其它一些被命名为“新手村x号”村子的不同之处。
    到这时，孙蓓如果还不知道自己进了一个隐藏村子的话，也就白花了那么多时间和精力去研究《创世》官网
    隐藏村子=隐藏任务=一大堆的奖励，这些奖励中，也许包含了极品装备……
    想到这儿，孙蓓因为刚才被系统强制接下“做桂花糕”的任务，而出现的不舒服的情绪全部不翼而飞。
    听到红妞和几个小朋友的笑闹声，以及张大爷和孙蓓说话声的红妞的母亲――一个约摸20出头，用米白色蓝花印布包住头发，身上同样穿着米白色印蓝花布裙的****走了出来。
    “红妞，你又在调皮了”
    看来，红妞的调皮已经是村子里众所皆知的事情了。只是，今天，再一次被莫名训斥的红纽扁扁嘴，委屈道：“妈妈，漂亮姐姐说能用桂花做甜甜的桂花糕，所以，我才邀请姐姐来我家。”
    “这位姑娘，你会做桂花糕？”红妞的母亲听到这儿，紧走几步，拿一幅期盼的神色看着孙蓓，“可否在姑娘做桂花糕的时候，容许我帮忙打打下手？”
    张大爷笑着介绍道：“小姑娘，这位是刘家嫂子，能做一手非常棒的家常菜，经常有人慕名前来品尝。”
    刘家嫂子脸上浮现两团红晕，羞涩地笑道：“张大爷，大家都过奖了，不过是因为大家种出来的米和菜品质很好，我才能做出好吃的菜。”
    “呵呵，刘家嫂子，你呀，就别再谦虚了”张大爷爽朗地大笑，“小姑娘，你和刘家嫂子应该互相学习才对。”
    “是的，每一个人都有自己擅长的一些菜式，刘家嫂子，还希望你多多指点。”孙蓓朝刘家嫂子鞠了一个躬，只因她深知，越是家常的饭菜就越难做出让人称赞的美味。这一块，一直是她的薄弱环节，谁让她就喜欢品尝新鲜的菜式呢
    刘家嫂子连连摆手：“呵呵，不敢当，不敢当，大家互相学习而已。”
    接下来，孙蓓就在刘家嫂子的带领下进到厨房里。
    孙蓓一进到厨房，就会下意识地摒弃那些不好的情绪。因为，真正的美食家，要怀着一颗感恩的心去做饭。这样的饭菜，会让品尝的人感觉到一种喜悦和幸福的情绪。而如果带着情绪去做饭，那么，不仅做出来的东西不能吃，还会变成亵渎食材。
    这人心情好了，好运也就会跟着前来。瞧，孙蓓在做出一堆桂花糕后，再次听到系统提示音：“玩家暮成雪完成制作桂花糕的任务，获得初级厨师称号，新手村连环任务开启，获得100点经验。”
    原来，她错怪系统了呀不过，连环任务？
    孙蓓笑得眼睛弯成了可爱的月牙，看着以红纽为首的几个小朋友扑到桌前抢夺桂花糕，为了最后一块桂花糕归谁而争执不休时，和刘家嫂子对望一眼，两人悄悄地移步离开了。
    客厅里，刘家嫂子就刚才看见的做桂花糕的步骤，再次和孙蓓进行了一番探讨。谈到兴致高昂处，刘家嫂子不由分说地拉着孙蓓的胳膊，和孙蓓再次进到厨房里。
    真正喜爱，并且钻研美食的人，都有着一定的厨艺天赋，刘家嫂子也如此。只是第一次自己动手做，在孙蓓的指点下，她轻而易举地做出了一碟香喷喷的桂花糕。
    孙蓓拈起一块桂花糕，凑近鼻前轻嗅了一下，再咬了一小口，浓郁的桂花香气立刻溢满整个喉咙。
    “很好吃”孙蓓毫不犹豫地赞道，只是，心里却是再一次惊讶于游戏npc这学艺的速度。别看桂花糕用料和制做方法都很简单，但这每一样材料的分量，火候等因素，都会影响到桂花糕最终的口感。
    在现实生活中，她就学了整整一个周，才制做出精致好吃的桂花糕。可是，刘家嫂子竟然只看着她做了一次，就学会了，真真是一件打击人事情啊