    收费章节(12点)
    第35章 幽冥白色九尾妖狐王（3）
    感谢づ浮云ぴ童鞋赠送的平安符，虎么下~
    有时候，运气这个东西还真让人捉摸不透。就拿妖狐王来说吧，虽然她已经修练了好几千年，但，在今天之前，她的运气非常好。在她还是一只小狐狸的时候，就在机缘巧合之下，认识了乌鸦王和凤蝶王这么一对跨越种族的兄妹，并且因为和凤蝶王关系非常好而有幸被乌鸦王纳入了自己的保护圈。
    因此，和有着丰富战斗迎敌经验的乌鸦王来说，凤蝶王和妖狐王都是菜鸟。
    而孙蓓，在进入幽冥洞之前，也是一枚菜鸟。不过，在孙蓓和乌鸦王这种超级boss对战六天后，她获得的对战迎敌经验，已经远远的超越了妖狐王。
    此时，在见到妖狐王收回长剑，手忙脚乱地在身体周围布下了一层剑网，还不忘再朝自己发出白色的光球时，孙蓓挑了挑眉毛，毫不犹豫地再次从手镯里取出了三张清明子绘制的神圣符，朝那些白色光球丢去。
    和刚才一样的情景再次出现了，那些月牙轻巧地穿过了白色光球，将白色光球里的能力收为己用后，以一种凌厉的姿势袭向妖狐王，轻飘飘地击破了妖狐王布下来的剑阵。
    下一秒，妖狐王身上那件用最珍贵的灵性材料制成的衣服就被划破，再也不具备超高的防御力的同时，那被月牙带过来的一团团白雾也从妖狐王裸露在外面的皮肤浸入到身体里，一股如同蚂蚁在身上嘶咬的酸痛感，令妖狐王再也忍不住地痛呼出声。
    幽冥白色九尾妖狐王： 1150级恶灵，血量5000000/11500000，攻击方式：流光弹、缠缚、撕咬……
    孙蓓脸上露出一个灿烂的笑容，果然，使用师傅绘制的神圣符，再配上心灵启示的技能，能看到超越了自己等级许多的怪物资料
    唯一可惜的就是这些符太少了……
    看着衣衫破败不堪，头发披散着，那裸露在外面的皮肤已经是青一块，紫一块，再也不复之前那般给人予灵动感觉，且变回了女儿身模样的妖狐王，孙蓓眼睛微眯，再次从手镯里抓出六张神圣符，嘴里却说道：“妖狐王，给你一个机会，收回你之前说过的话”
    “暮成雪，你做梦”妖狐王昂着头，一脸的蔑视。虽然目前，不仅她的血量在瞬间损失了一半，就连法力值也都消失了1/3，身体和精神都疲惫不已，但，对付孙蓓这么一个小丫头，她还是能手到擒来
    “我也给你一个机会，如果你现在跪下来求饶，那么，我也许会考虑少折磨你一些”
    “……”孙蓓翻了一个白眼，本来嘛，她还想着幽冥洞里的boss都和清明子关系比较好，不管怎么说，也会妥善地照顾她一番，因此，才会压下心里那些翻腾不息的愤怒情绪，再三地告诫自己以大局为重。
    为了避免师傅说她滥用符咒，她才再一次询问，不过嘛，看这妖狐王的样子，也不像是想要回头的，那么，就别怪她了
    孙蓓身上突然散发出一股威压，别看这股威压还非常的弱，但，对于妖狐王这类异修来说，这只有修神者身上才具备的威压，却还是令她心生惧意，生平头一次反思起自己刚才是否太过于意气用事了。
    脑海里窜过乌鸦王再次交待的话语，妖狐王那准备发出大招的动作停了下来，嘴唇张了张，却因为从没有做过求饶的姿态而迟疑了一下。
    就这么一丝的迟疑，下一秒，妖狐王就只觉得自己眼前一黑，身体重重地砸向了地面。
    与此同时，孙蓓的身体上面连续冒出了十五道白光。
    听着耳旁传来柔和的系统提示升级音，孙蓓脸上的笑容更加灿烂了。没想到，这么一只boss，竟然给她带来了连升十五级的好处
    只是，正常情况下，这种超级boss死亡后，不是应该发出系统公告的吗？怎么到了她这儿就不一样了？难道是因为这儿处于特殊地图，所以，根本就无法听到系统公告？
    就在孙蓓疑惑不解的时候，而这时，也不知是有意，还是无意，小凰和小扇再次合作出来的一个散发着白色火焰的火球，呼啸着朝妖狐王的尸体袭去。
    看着地面上那堆黑色的灰迹，孙蓓的嘴角抽搐了一下，额头也飘过三条黑线。
    “小凰，小扇，你们给我回来”妖狐王这种高等级的boss，死亡后，肯定会爆出来许多高级物品，可惜，还没有等到她使用采集术，妖狐王就变成一堆灰灰了，怎么能令她不懊恼和郁闷
    小扇和小凰虽然不明白孙蓓刚才心情还好好的，为什么此时脸上的笑容突然就消失了，板着一张脸，恶狠狠地瞪向它们，但，身为孙蓓的伙伴，在孙蓓衣服上面呆了有那么一段时间的两只，还是敏锐地察觉它们好心却办了坏事
    “足足”小凰轻声地为自己辩解着，飞向孙蓓的身体慢慢地变小，待到了孙蓓面前时，已经变为了和一只普通鸽子般大小的小凤凰。
    只见小凰站到了孙蓓的肩膀上面，蹭了蹭孙蓓的脸颊，表达着自己心里的委屈和不解。
    而另一边，看见小凰如此动作的小扇，也放弃了之前收拢了扇面后，就靠着孙蓓的身体蹭蹭的打算，迅速地将自己的身体变得和小凰差不多大小，跑到了孙蓓另外一只肩膀上面站定，接着，就作出了和小凰一模一样的动作。
    痒痒的感觉，令孙蓓忍不住地轻笑出声。
    就在此时，一阵“轰降降”的声音，从花园的另一端传来。
    小扇和小凰那蹭着孙蓓脸颊的动作顿了顿，接着，两只都从孙蓓的肩膀上面飞起来，窜向声音发出来的地方。
    这两只孙蓓摇了摇头，眺目望着不远处露出来的一个巨大的洞口，心知这个洞口就是通往下一层的地方，于是，也跟着往前行去。
    洞口离孙蓓站立的地方仅仅只有一千米左右的距离，因为妖狐王已经死亡，那些小狐狸也都不知跑到何处去了，孙蓓心里也放松了几分，慢吞吞地往前行着，双眼则不停地打量着四周的景色，恨不能手里能有一台相机，以便能将这些美丽的景色保存下来，以后能时常翻看一番。
    “叮”
    奇怪，什么东西？孙蓓弯下腰，捡起被自己无意中踢到了的一块黑漆漆的牌子。
    妖狐王尸体的那些灰灰怎么不见了？孙蓓眨眨眼睛，站起身，打量了一下两旁的景色。
    “不应该啊……”孙蓓疑惑不已，嘴里嘟嚷了好大一会儿，看着右手指尖的黑灰，微皱了皱眉，从左袖里取出一方绣帕，擦拭起这块牌子来。
    能在小凰和小扇两只发出来的白色火球的高温里还能保存下来的物品，一定是好东西……
    这是一枚青翠欲滴的牌子，约摸三指大小，似玉非玉，似金非金，轻飘飘无一丝重量，上面刻着一些古怪的花纹，中间则是一个繁体的“令”字。
    背面是更加繁复的花纹和古怪的图案。
    “令？”孙蓓脑海里突然闪现了一个念头，只是，等到她想要探察清楚的时候，那个念头却又瞬间就消失了。
    “足足”小凰和小扇两只，见到孙蓓许久都没有跟上来，又振翅飞回来，站在孙蓓的面前，催促起孙蓓。
    孙蓓摸了摸小凰的头，再拍拍小扇，顺手将这枚令牌收回手镯，嘴里也说道：“小扇，小凰，行走江湖，缺了钱可不行，所以，往后，看见那些坏蛋死了，要等我将他们身上的东西搜刮一空后，才能将他们的尸体烧成灰灰，知道了吗？”
    “足足”小凰拍打着翅膀应承着，只是，那一眨也不眨地凝视着孙蓓的黝黑眼珠，以及在半空中翻转起跟头的小扇，都告诉孙蓓，这两只并没有明白她的话意。微微叹了口气，孙蓓打算潜移默化，慢慢地将两只****出来。
    招呼着两只，孙蓓进入了洞里。
    就在孙蓓进入幽冥洞下一层的瞬间，那扇敞开的洞壁又再次关上了。
    一阵风拂过，刚才被小凰和小扇烧成的灰灰，又突然出现在孙蓓捡拾到令牌的地方。
    一个身穿白袍，约摸20出头的年轻男子凭空出现。
    他那双狭长的双眼打量着地面上的灰灰，抿成一条直线的嘴唇发出一声叹息：“唉……”
    “小九，我早就告诉过你，不许对丫头无理，你是怎么做的？不仅和丫头这么一个小辈计较，还连丫头的师傅都不满起来了，你是觉得，自己活得太幸福了，是吧？”
    地面上的灰灰飘在空中，慢慢地凝聚成一只约摸巴掌大小的狐狸。
    它的嘴唇张张合合，却因为属于灵魂状态而并没有发出一丝声音。不过，对面的男子却清楚地听到了它想要说的话语。
    “你现在后悔，已经迟了……”男子低沉的声音里，有着清晰可辨的失落，“都怪我平时太惯着你们了，连我吩咐下去的话都当成了耳边风……”
    说到这儿时，男子眼睛一眨，一滴血泪掉落在地面上，生生地砸在了狐狸身上。
    下一秒，狐狸的身体就忍不住地颤了颤，嘴唇动了动，身影也变得黯淡了几分……