    第3章 古怪山洞
    孙蓓将地图翻来覆去地研究了许久，脑海里闪现出许多奇怪的念头，但，等到她想细细去探索一番的时候，这些念头却又悄然不见，仿佛它们从没有出现过似的。
    “咕咕咕……”
    “小白，你这坏家伙”孙蓓怒嗔小白，刚刚，她脑海里出现了一个模糊的念头，就在她快要抓住它的时候，却被小白这突如其来的叫声给揽黄了。
    “天色晚了，再不上山就会有危险？”孙蓓轻笑出声，敲了小白的脑袋一下，“你这小坏蛋，还说要带路呢，结果自个儿呼呼大睡。现在好不容易到了地头了，又跟我说这儿很危险？”
    “老实交待，你的原主人鸽老和桂花村有什么关系”
    刚才还“咕咕”抗议的小白立刻就住了嘴，瞥了孙蓓一眼，偏了偏脑袋，自顾自地剔起羽毛来。
    “哟，还挺爱干净的嘛你这是嫌弃我刚才抹到你身上的汗水了？”孙蓓摸了摸下巴，“这样吧，小白，反正这儿离桂花村不远，你可以飞到小溪流里去洗洗再飞回来……”
    “咕咕咕……”小白停下剔羽毛的动作，拍打着翅膀，双脚在地上跳来蹦去。
    “好吧，好吧，我知道，鸽老的身份不是我目前可以得知的……”孙蓓垂下眼帘，老实说，对于鸽老的身份，她已经有了一个大概的猜测。而眼下，小白的这番姿态，也令她心里的猜测得到了更多的证实。
    天色突然变得明亮起来，不知何时，太阳已经挣脱掉了那困住自己的厚厚云彩，继续照耀着大地。
    孙蓓收回目光，从手镯里取出虚拟手机察看时间。
    看着不知因何出现在她手里，此时正乱转个不停的司南，孙蓓抿了抿唇。
    自从她踏入这座小山峰起，一切就变得非常地古怪……甩了甩头，看着手里已经停止了转动，并且指出了另外一个方向的司南，孙蓓唤道：“小白，走了”
    踩起来松松软软的草坪尽头，依然是同样的草坪，唯一不相同的是颜色由绿色变为了红色，褐色，金色，再到最后的蓝色。每一种草坪足足有九百米之长，就连草坪上面生长着的树木也都是和草坪相同的颜色。
    这次，孙蓓只随意地蹲下身体，挥了挥手，只在不同颜色的草坪上施了一次采集术，采集到一些不知名的草后，就站起身，继续往前行去了。至于那些树木，她是连碰都没有碰一下。说不清楚为什么，总觉得，碰了后，会有很可怕的后果。
    虽然周围的景色古怪无比，但孙蓓并没有多少的害怕之意。这一点，被她归为一路上不停地“咕咕”叫着，当了调节她心情的骄傲得不得了的小白身上。
    蓝色的草坪尽头，矗立着一面高耸入云霄，和草坪一样是绿色、红色、褐色、金色和蓝色五种颜色互相环绕在一起的图案，中间还偶尔穿插着黑色和白色这两种象征着正义和邪恶的颜色。
    手里的司南勺柄，正正地指着这扇墙壁。
    “奇怪……”孙蓓喃喃自语，明明在远处，看起来一座非常小的山，走起来却花掉了她许多时间，但，天空中的太阳依然呆在原来的地方没有移动一下，就连路上一直“咕咕”叫着的小白，到了此时也都收了声，拿一种奇怪的神色看着眼前这座山壁。
    “小白……”孙蓓正准备探询小白究竟感觉到了什么，才会流露出一幅严肃之至的古怪表情时，却不知右手触到了什么地方，下一秒，她就双脚踩空了。
    “咕咕咕……”小白拍打着翅膀，头一次懊恼起自己刚才和孙蓓一样站在了山壁前的举动，否则，此时，它哪会被这面山壁给阻拦在外面
    恶狠狠地瞪了一眼恢复原状，仿佛什么事情都没有发生过的彩色的山壁，小白偏了偏头，毫不犹豫地朝桂花村的方向飞去。
    至于此时的孙蓓，和大部份人一样，在脚下突然踩空的情况下，下意识地双手连挥，想要抓住离自己身体最近的物品，同时，嘴里也大叫道：“啊……”
    四周是一片伸手不见五指的漆黑，因为身体重量的原因导致孙蓓下降的速度非常快。不知从何而来的风呼啸而过，将孙蓓的衣袍吹得鼓起来的同时，也令她的头发在身后狂舞着，配着孙蓓此时的动作，还真像符合了一个词语――张牙舞爪。
    冰凉的风倒灌入喉咙，孙蓓呛咳几声，下意识地闭上了嘴唇，心情也由最初的惊慌失措慢慢地恢复到冷静。孙蓓将一双杏眼瞪到了最大，双手和双脚也连连挥舞着，探察身边是否有凸出来的物体可以借势，缓和一下这下降的速度。
    倒不知是否因为孙蓓已经恢复了冷静，并且不再大吼大叫了，总之，风突然变得温和了几分。与此同时，她的身体下降的速度也变缓了些，视线也由最初的一片漆黑到灰色，再到朦朦胧胧，最后到清晰。
    这？
    就在孙蓓惊讶地瞪大了双眼，嘴唇张成一个圆的时候，她的双脚也踩在了实地上。此时的孙蓓已经来不及去思考自己从那么高的地方****下来，不仅身体丝毫无损，就连落下的姿势也和平时站在地面上相差无几这件事情上透露出来的诡异之处了，而是毫不犹豫地掐向了自己的大腿。
    “嘶……”孙蓓咧了咧嘴，不得不相信自己这一跌，确实不知跌到哪个山洞里来了
    山洞高约四米，宽约三米，路面用青砖铺就而成，山壁则一半岩石，一半青砖。在离地面约摸2米高的地方，隔个十米左右的距离处镶嵌了一颗硕大的彩色的夜明珠。就连山洞的顶部，也是隔个十米左右就并排镶嵌了两颗同样大小，颜色各异的夜明珠。
    不知这些夜明珠是否使用的年限比较久了，每一颗夜明珠散发出来的光线都是朦胧的，再配上从地面、墙壁和洞顶上面不知何处散发出来的五彩的光晕，令人一瞬间以为自己来到了“天堂”。
    只是，那拂过面颊的微风，却送来了一种奇怪的味道……
    孙蓓蹲下身体，仔细地探察起地面来。
    表面看来，这是最普通不过的青砖，但，制做青砖的工匠在里面撒上了五彩宝石的碎屑，因为碎屑太小，不注意看的话，还真会将它们漏掉，以为这些光晕都是夜明珠发散出来的。
    孙蓓一脸警惕地看着这些物品，并没有像是一个被宝物****到的人似的上前去触摸，或者尝试是否能将这些宝石碎屑抠出来，多累积一些售卖成钱，而是皱起了眉头，继续观察了一遍其它的青砖。
    接着，孙蓓又观察了一下墙壁。不仅砌在墙壁上面的青砖采用了和地面青砖一样的制做手法，就连那些岩石上也也都有着颗颗漂亮的小块宝石。
    这是一个非常古怪的山洞。
    孙蓓从手镯里取出虚拟手机，想要察看一下时间，却悲哀地发现虚拟手机上面什么都没有显示……
    难道说，游戏里，虚拟手机也会闹点小脾气，在偏僻的地方来个没有信号？
    孙蓓撇撇嘴，收回虚拟手机，点开状态栏。
    疲劳度：70
    饥饿值：65
    口渴值：70
    疲劳度不减反升？孙蓓思忖了一会儿，伸出手，探了探风向，毫不犹豫地迈脚往前行去。
    如果这时有其它的人在现场，那么，就一定能发现孙蓓的身体以一种穿破透明****薄膜的姿态慢慢地被溶化进去。
    薄膜内的孙蓓疑惑地眨了眨眼，如果没记错的话，刚才，她虽然觉得山洞里的宝石屑在夜明珠的照射下，散发出漂亮的光泽，令人会不自觉地驻足欣赏，但，并没有像此时这样深切地感受到美丽珠宝交织在一起形成一幅幅漂亮迷人的图片。这一幕，对于人，尤其是女人的****该有多大啊
    孙蓓也是一个普通的女人，即便有了几年的职场历练，见识也颇多，但，在今天之前，她却也从没有见到过这种拿珠宝拼成的一幅幅“活灵活现”的图片
    也是这活灵活现不停变化的画卷，令孙蓓在每每快要控制不住自己的手触向那些宝石时，后背猛地窜过一道寒意，然后迅速地收回手臂，拿一种警惕的目光瞥向那些画卷。
    抹掉额角的汗水，孙蓓已经不知自己行走了多长时间了，只能时不时就点开状态栏察看一下自己的饥饿值和口渴值，以此来大致确认自己在这个山洞里已经行走了多久。
    至于疲劳度？早在不知不觉中，孙蓓的疲劳度就已经恢复到100点的满值了，而也是这满值的疲劳度，令孙蓓长舒了口气。
    这样诡异的山洞，孙蓓可不敢停留太长时间，就连吃东西和喝水也都是在行走中进行的，只盼望能尽快逃离这儿。
    这已经是第四次吃韭菜鸡蛋包了，也就是说，她已经在这个古怪的山洞里行走了30多个小时了。如果不是感觉到拂过脸颊的风已经由最初如同冬天的寒风般冰冷，到现在春风般温暖的话；如果不是这个山洞就像一条直路般通畅的话，孙蓓还真会怀疑自己是否走错路了。
    也不知怎么回事，一路行来，山洞里并没有任何的动物，就连老鼠都没有出现过。除了孙蓓走路的脚步传到耳里，整个山洞安静得连掉了一根针到地面上都能听见。
    最初的时候，孙蓓还曾因为这过于安静的山洞而后背冒出一道道冷汗，久了后，孙蓓的精神和神经已经变得麻木了……