    收费章节(12点)
    第3章 五级驻地令（1）
    “小蓓，你遇到魅姬了？”
    孙蓓点点头，将自己看到的情况一一地告诉给了孙烈贤。只不过，孙蓓特意隐瞒了当时自己头痛发作后想起来的事情。
    孙烈贤挟菜的筷子顿了顿，抬起头，双眼一眨也不眨地望向孙蓓。孙烈贤从没有想到过，他期盼许久的那一天，就这般轻轻地到来了――在提起苏浅月和刘云琛两人时，孙蓓脸上的表情非常的淡漠，语气也非常的陌生和平和，仿佛这两人不过是她身边的一个过客，一点也没有之前那幅哀怨懊恼的模样。
    只不过，孙蓓眼底最深处的那丝冷意，还是被孙烈贤看在了眼里。这时，孙烈贤那颗提到了嗓子眼的心才砰的一声落回了原地，脸上露出一个真挚的笑容。
    “小蓓，你真得放下了？”
    孙蓓轻笑：“哥，本就没有得到过，何来放下一说。”
    孙烈贤双眼微眯：“小蓓，我打算整整刘云琛，怎么样？”
    孙蓓轻笑，心里明白这是孙烈贤最后的试探，不仅没有一丝反感，反而还从内心最深处泛起一股暖流。
    只有真正的亲人，才会在遇见这种事情时畏手畏脚。孙蓓一直都相信，对于发生在前身身上的一切，孙家人都心知肚明。只是，前身那过于温婉的性子，以及认定了刘云琛和苏浅月两人的执着态度，导致孙家其它的人只能咬牙吞下这一系列发生的事情。
    不过，现在，掌握这具身体的是她――来自于千年前的孙蓓，又怎么会放着孙烈贤的帮助而不好好地利用，将这件事情轻轻地揭过？
    毕竟，前身是真正地死了……
    “好，算上我一份。”
    孙蓓和孙烈贤相视一笑，彼此都看出了对方心里所想。第一次，孙烈贤觉得以往那些等待的时间是值得的，一切，都只为孙蓓能真正地意识到，谁才是真正可以相伴一生的朋友，恋人和亲人。
    “小蓓，你看到的那五个身穿黑色滚银边武士装，蒙上了黑面巾的人是千机阁的成员。千机阁是一个只要出得起钱，就能帮对方做一切事情的地下组织，包括暗杀，雇佣等。很多人都想要探察到千机阁的成员等资料，只不过，我还真没想到，放开那个妹纸和独自**这两人竟然也是千机阁的成员。”这是头一次，孙烈贤觉得自己当时支持孙蓓选择术师这个职业的决定是正确的。
    想到千机阁在《创世》里的影响，孙烈贤提醒道：“小蓓，目前，游戏里，除了你以外，并没有第二个术师能轻易地探测到目标人物的详细资料。”
    孙蓓眨眨眼睛，笑道：“哥，你放心，这件事情我只会告诉你，不会告诉其它的人。”倒没想到，千年后的世界里，也有千机阁这样的地下组织存在。
    “嗯，小蓓，你长大了，懂事了。”孙烈贤笑着夸奖着孙蓓：“据说，100级的boss，有一定几率会爆驻地令。不过，连狂雷都没有打到驻地令，刘云琛竟然还想先行一步，做梦”
    虽然早就有所猜测，但真正从孙烈贤这儿获得了肯定的回答时，孙蓓心里的疑惑更深了：“哥，现在《创世》都已经运行四个月了，还没有人打出驻地令？”这非常不正常，任何一款游戏，都不会将驻地令获得的途径调得这么高……
    瞥了一眼陷入沉思中的孙蓓，孙烈贤眼里流露出一丝惊喜，在孙蓓察觉到之前就迅速消失了：“听说，《创世》里已经出了一块五级驻地令，只有持有这块驻地令的人建了城后，其它各个等级的驻地令才能陆续地被打出来。只是，到目前为止，所有的帮派，不论大小，全部都聚居在游戏各大主城里，根本就没有谁手里有这枚驻地令。如果不是这个消息是由江湖嘴里说出来的，估计大家都会怀疑《创世》里，玩家根本就不能建帮建城，成就一方霸业。”
    呃？孙蓓眨眨眼睛，心里生出一丝不太好的预感：“哥，驻地令有什么特点吗？”
    “驻地令约摸三指大小，上面有一个‘令’字，根据驻地令牌的材质不同而分为一级到五级驻地令，一级可以建村庄，二级建镇，三极建县，四级建普通城市，五级建主城。不过，不管选择哪类驻地令建帮，都需要从最基础的村庄开始进行建设。级别越高的驻地令，在最初进行驻地建设的时候会获得一定的好处。”
    “哥，你有没有成立帮派？”
    “当然有。”孙烈贤挑眉，笑得那叫一个神采飞扬：“不是我吹，在《创世》里，除了狂雷那家伙成立的金兰帮外，还没有哪个帮派是我的对手”
    “呵呵，哥，你和狂雷有仇？”一而再地听到孙烈贤提到狂雷这个人，孙蓓心里的好奇心被吊到了最高，水汪汪的杏眼里流露出一丝狡黠。
    孙烈贤后背一寒，总觉得孙蓓此刻的笑容非常的古怪，但细细地思索了一番依然没有什么头绪后，也就按耐下心里那丝诡异的情绪，笑道：“小蓓，你哥我可是军人，怎么会和人结仇。”
    “哦？”孙蓓挑挑眉，“那么，哥，你和狂雷是竞争对手，互相看对方不顺眼？不过，一般两个男人之间出现这种情况都是相爱相杀……”
    “扑……”孙烈贤嘴里的茶水全部喷溅到桌面上，他干咳了几声，右手颤抖地指向孙蓓：“小蓓，你怎么会有这样古怪的想法我和狂雷只是最正当不过的仇敌关系在这个世界上，有他就没有我，有我就没有他”
    孙蓓瞥了一眼桌面上那些空空如一的碗盘上面溅射到的茶水和茶叶，撇撇嘴：“哥，你这还不叫相爱相杀啊？虽然我说中了你的心事，你也不能这样浪费我好不容易泡好的菜水啊”
    “……”孙烈贤额头飘过三条黑线，此时，他也已经发现了，孙蓓这小丫头，今儿个就是摆明了要调侃他。
    在孙烈贤准备出声之前，孙蓓已经转身往卧室里行去了。靠在门旁的墙壁上面，孙蓓笑道：“哥，我有一件好东西要送给你。如果你在五分钟内没有出现在青玄山的话，我就将这件东西卖给狂雷。”
    “什么？狂雷那家伙不是好人，小蓓，你可不能和他接触啊……”后面的话，淹没在孙烈贤的嘴角，只能一径地瞪大一双漂亮的丹凤眼，看向那扇在自己面前紧闭的房门，那凶狠的目光，恨不能下一秒，那扇门就从他面前消失了。
    尤其是一不小心，看见门旁边的那张标牌上面的字时，孙烈贤一张脸立刻就扭曲得不成样了。
    ――孙烈贤不可擅入
    这几个字矫若游龙，舞若飞凤，笔锋有力，筋骨俨然，隐约又透着几分大气浑厚、禀直刚正的气势，连孙烈贤这等从不碰毛笔的人都清楚这一手毛笔字有多么地好，心里也不由自主地升起一股骄傲自豪感。只是，一想到那字里的意思，就令孙烈贤每每看见这张纸做的牌子，就恨不能将它们砸碎了烧成灰灰。
    不过，一想到这样做了的后果，孙烈贤也就只能抽着嘴角：“001，这儿交给你收拾了。”吩咐完后，孙烈贤就迅速地奔向自己的卧室，登录《创世》游戏。
    和孙蓓不相同的是孙烈贤下线的地方，恰好是喜来客酒楼的一个包间。
    此时，这个包间里，正上演着一出好戏。
    只见一个肌肤溱黑如炭，身上又穿了一件玛瑙黑色滚银边武士装，已经分不清哪儿是衣服，哪儿是皮肤，只衬得嘴里的牙齿变得愈发洁白的男子，怒气冲冲地吼道：“我x，这第一块驻地令究竟被哪个吝啬鬼给得了，竟然过了四个月还小气地藏着掖着**，被老子晓得了，老子一定要将他爆菊”
    “不就一块破令牌，老子就不相信了，凭哥几个的能力，还不能将所有100级的boss都轮了”
    一个身穿月牙白色儒衫，手持一把羽毛扇，面带微笑，看起来如同一个谦谦君子的青年男子撇嘴：“真粗鲁”
    这道声音非常小，只有离他非常近的一个身穿茄子紫色滚金边武士装，顶着一个亮堂光头的男子听了个一清二楚。
    于是，他瞥了一眼嘴里不停地抱怨着，就差没有从手镯里取出大刀，将房间里的一切都砍个稀巴烂的爆燥男子：“切，就知道说大话，憨雄，有本事，你去轮那魅姬”
    “老子不敢，你敢？”
    “妈了个巴了，光头，你这混球，总和老子作对，老子今天不将你碎尸万断，老子就不叫憨雄”
    “来啊，来啊，老子怕你？”光头朝憨雄比了个挑衅的手势，那幅嚣张的模样，就连坐在一旁，一直作壁上观的手持羽毛扇的男子，那脸上的笑容也都消失了几分。
    只是，还没有等他出声，孙烈贤的身影就突兀地出现在房间里……