    收费章节(12点)
    第36章 幽冥魅魔
    男子脸上流露出一丝惊慌，忙不迭地从手镯里取出一个青翠欲滴的瓷瓶，倒出一颗透明的药丸。
    在药丸中间有一个看起来像是火苗的东西，只是，它的外表是黑色的，里面却是白色的。
    男子望望手里的药丸，再望望那只身影已经变得更加黯淡，就快要消失于这个世间的狐狸，咬咬牙，压下心里的那丝不舍，将这枚药丸投向狐狸的身体。
    透明药丸一接触到狐狸的身影，就迅速地融化了进去。很快，一只活生生的狐狸就出现了。
    “小九，从今往后，你就和小凤一起，跟着我，重新修练吧”
    小狐狸点点头，大滴大滴的泪水落在了男子手里，她怎么也没想到，孙蓓那么柔弱的一个丫头，竟然能将修练了几千年的她打回了原形
    难怪，大哥会那般郑重地对待清明子吩咐的事情，原来如此
    男子摸了摸狐狸的头，安慰道：“别担心，那家伙和我关系很好，这么点小事，他不会放在心上，否则，他不会特意赠送我一瓶灵药。不过，要待你的心境再修练一番后，才能使用这些灵药，很快，你的功力就能恢复如初。”
    小狐狸的眼泪落得更急了，嘴里也呜咽着，不停地点着头，心里却是懊恼不已。以往，虽然她和小凤时常调皮捣蛋，但，清明子从没有动过怒，并且因为大哥的关系，清明子待她们非常还不错。只是，从什么时候开始，她们不再满足于这种普通的好，想要更多更多了呢？
    如果她没有那么贪心的话，那么，是否能和清明子的徒弟，那个非常漂亮的小丫头成为好朋友？
    可惜，一切的事情，都已经不能再重来……
    而到达了幽冥洞第四层的孙蓓，并不知道清明子给她的那些保命的符，是在清明子将那本《符录大全》交给她，让她照着上面的符录练习绘制的后，清明子也同时绘制了一些常用的符，并且在里面封印了自己的神力。
    也可以这样说，这些符算是清明子留给孙蓓的保命符。
    妖狐王的等级虽然高，但，归根结底，她是一只还处于修练状态的妖，和神之间的距离相隔了不知多远。清明子绘出来的这些有一定神力的符，被孙蓓用出来的时候，就恰好死死地克制住妖狐王的能力，从而最终被孙蓓给轰成了一堆灰灰。
    当然，这时，孙蓓也不知道，其实，她只需要拿出一张清明子绘出来的神圣符，使用月魂灵波技能，就能将妖狐王发出来的那些攻势全部消灭掉，并且将妖狐王也给打回原形。只是可惜，人在面对危极生命的危险时，那大脑总会下意识地变得迷糊几分，只想着将手镯里最好的符拿出来，进行最大能力的反击，以保存自己的生命，又怎么会有时间去计算这反击的能力是否远远的超越了对方的力量即使是孙蓓这个被乌鸦王训练了六天，已经有了一定的对战经验的人，也还暂时无法逃离这个怪圈。
    以至于很久以后，得知这一切的孙蓓懊恼不已，不过，在懊恼的情绪里，却也伴随着一丝庆幸。如果不是她当时将妖狐王给打成了灰灰，说不定，妖狐王还会悄悄地离开幽冥洞，到达人间界，造成人间界的一场动乱和浩劫……
    不过，此时的孙蓓，望着眼前这一片高耸入云霄的粗壮树木，以及远处那些隐约可见的颜色各异的花朵，却是忍不住地叹了口气。
    真是悲摧
    孙蓓招了招手，将小扇和小凰唤了出来，跟在自己身边，左手捏着自己绘出来的神圣符，给自己加上了提高防御力的幽灵盾，左手捏着三张神圣符，小心翼翼地往前行走着。
    “呵呵……”一道笑声不知从何而来，在树林间不停地回荡着。
    孙蓓猛地停下脚步，朝着前方恭敬地行了个礼：“晚辈暮成雪拜见前辈。”
    “呵呵，不敢当，哪有一个晚辈在拜见前辈的时候，会像你这样？”这回的声音，恰恰是从正前方发出来的。
    孙蓓的嘴角抽搐了下，招回准备扑向声音发起地方的小扇和小凰，将小扇握在右手里，摸了摸小凰的头，示意小凰变回扇坠后，才说道：“抱歉，晚辈不过是‘一朝被蛇咬，十年怕井蝇’而已，还望前辈谅解。”
    “呵呵，你这小丫头，确实伶牙利齿。”话音落下后，孙蓓的面前出现了一片红色的浓雾。
    孙蓓忙不迭地后退了几步，握紧小扇，准备一有不对，立刻就抢先发出攻击。
    一个身穿红色纱衣，约摸二十出头的女子，从红雾里走出来。这是一个多么迷人的女子啊，柳叶眉，狐狸眼，琼鼻嘴唇瓜子脸，皮肤光洁白皙，像一块最上等的白玉般无暇。她脸上的笑容，像是一道微风拂过心灵，令人忍不住就放下了所有的警惕，只想要靠近她。
    她顺了顺被风吹到了脸颊旁的发丝，露出一截白皙的手臂，轻笑着，朝孙蓓走来。那一举手，一投足，都带着一种说不出的****。
    “足足”
    凤凰那清脆悦耳的叫声，将孙蓓从迷惑里唤醒。
    “上古异兽凤凰？”女子的脚步顿了顿，脸上的笑容没有受到一点影响，仿佛对于自己刚才将孙蓓给迷惑住，却被凤凰给唤醒了这件事情，没有一点意外。
    “是的，不知前辈有何指教？”孙蓓左手轻挥，心灵启示技能使用出来，手里的一枚神圣符瞬间就化为了一阵清烟。
    幽冥魅魔：？？？？级恶灵，血量？？？？？？？，攻击方式：？？？？？
    魔？孙蓓皱起了眉头，没想到，这幽冥洞里不仅有妖，还有魔。
    “呵呵，你这小丫头，确实挺厉害的，竟然将那只小妖狐都打回原形了啧啧，果然，神的弟子，哪怕修练的时间再短，和我们这些妖魔也是不一样……”说到这儿时，魅魔脸上流露出一丝黯然。
    “前辈……”孙蓓张了张嘴，不知该如何进行劝说。
    “呵呵，我没事。没想到，一转眼，这么多年过去了，世事还真无常啊”魅魔摆摆手，叹了口气，说出这段没头没脑的话语后，整个人变得更加颓废起来。
    这片诡异的沉默持续了许久，就在孙蓓站立不安，嘴唇张张合合，眼珠子不停地转动，脑海里也转过一个又一个念头，想要尽快打破这片令身体和灵魂都承受了巨大不知名压力的气氛时，突然，魅魔轻笑出声。
    和之前那道****人心的笑声相比，这次魅魔发出来的笑声悦耳之至，和凤凰发出来的声音倒有着异曲同工之效――像是被浓浓的云彩遮挡住的太阳终于挣脱出来，朝大地散发出灿烂的光茫，像是沉睡了一整个晚上的鸟雀，终于迎来了第一抹初阳般，令听到的人和动物身上的每一根毛孔都发散开，将身体里的浊气排出去，呼吸起林间清新的空气来，整个人和灵魂都沉浸在这种如同泡在温泉里的美妙感觉里……
    仿佛被孙蓓脸上那幅痴迷的表情给取乐了，魅魔的笑声不仅没有停止，甚至还越来越****，越来越大声。
    待到魅魔终于停下来时，只见她整个人一反之前的那幅颓废的模样，突然就变得神彩奕奕，身上的红裙，在风中飞舞着，似乎一瞬间就由魔成仙。
    “丫头，大哥曾指点过你六天，那么，今天，我也指点你一二吧。”
    “是。”孙蓓恭敬地鞠了个躬，此时的魅魔给予她的感觉已经不同了，难道……
    脑海里飘过这个念头的时候，孙蓓也毫不犹豫地从手镯里取出破坏防御力和持续降血的毒符：“前辈，我开始攻击了。”
    “嗯。”魅魔笑着点点头，看向孙蓓的目光里带上了一丝自己都没有察觉到的慈爱。难怪大哥会喜欢这个小丫头，并且愿意花费六天时间去指点这个小丫头的对战迎敌技巧，原来是因为这个小丫头身上有着一种慧根。
    这种慧根，只有神仙和妖魔鬼怪才能察觉到，常人并不能感觉到。正如人有好人和坏人之分，具有这种慧根的人，给人的感觉也会有好坏之分。遇见好的，就会在不知不觉中受到具有慧根的人的心态和做事方法的影响，从而令自己也获得某方面的领悟，就比如说乌鸦王和魅魔。遇见坏的，就会在不知不觉中生出对方是自己千古仇敌般的恶意，只恨不能想方设法地将对方踩在脚底下，让自己心里的那股恶气能得到彻底的舒缓。当然，这样的情绪也有高和低，低的就如同凤蝶王，高的就如同妖狐王。
    孙蓓虽然不明白魅魔怎么会突然换了一幅表情对待自己，但，在连续经历了凤蝶王和妖狐王的事件后，终于再次遇见一个正常的boss，孙蓓差点就热泪盈眶了，再加上眼下的情况和之前并不相同，哪有时间思索太多，于是，孙蓓在和魅魔打过招呼后，径直使出施毒术招呼向魅魔。
    同时，孙蓓的右手握紧小扇，左手则朝魅魔使出月魂灵波的技能，脚下的步子遵循着一定的规律，身体围着魅魔转了好几个圈。
    魅魔并不可能被动挨打，只是，面对孙蓓那如同一只泥鳅般滑溜溜的逃命速度，令魅魔的每一个攻击都落了空的情况，魅魔心里还真是又高兴，又郁闷……