    收费章节(12点)
    第32章 幽冥黑色凤蝶王（2）
    “小丫头，你竟然敢将我最漂亮的衣服弄坏，我今天一定要好好地教训教训你”凤蝶王尖厉的声音，像是刮过了一块锋利的钢砖似的锐耳之至，令孙蓓后背猛地窜过一道寒意，身体也跟着颤了颤，右手高举的小扇，以及左手正准备丢向凤蝶王的符立刻就偏移了几分。
    就在此时，困魔咒的时间到了。凤蝶王施施然地走向孙蓓，每走一步，都仿佛踩在了孙蓓的心尖上，令她一张脸也变得青青白白。
    尤其是看见凤蝶王身上那已经破烂不堪，露出了白皙皮肤的衣服时，孙蓓更是懊恼不已。其实，这还真不赖她啊，她第一次使用月魂灵波的技能，谁知道发出去的护身符会自动分为三道袭向头，手臂和四肢这三个地方呢
    凤蝶王随意地摆摆手，孙蓓就只觉得一股大力袭向她，令她不自觉地后退了好几步，才稳稳地收住身体。
    左手那准备丢向凤蝶王的符纸轻飘飘地掉落在地面上，没有掀起一起灰尘，唯有从紧握在右手的小扇身上传来的愤怒的情绪，才令她恍悟：刚才，如果不是小扇帮着抵挡了一下，说不定，此时她又和最初见到乌鸦王那时一样，被凤蝶王轻飘飘地拍死了
    凤蝶王的眼睛微眯，瞥了一眼孙蓓手里的小扇，眼里流露出一丝思索，探向空中的右手迅速地收了回来，随意地挥了一下，就只见她身上那件破裂的衣服就恢复如初了。
    凤蝶王抿抿唇，恼怒地瞪向孙蓓。凤蝶王身上这件衣服是用人间界最顶级的材料制做而成的，损坏了后，想要再恢复如初，花费了她许多灵力，导致她现在的身体都还有点无力，衬得她的皮肤更加苍白了。
    这就是人间界普通材料做出来的衣服，和其它各界具有一定灵力的材料做出来的衣服的最基本的区别――人间界的衣服虽然做工精美，但容易被损坏，想要修复，就得花费大量的灵力。而其它各界的材料做出来的衣服做工简单，不容易被损坏，还具有一定的防御力等属性。即使真得损坏了，修复这么一件衣服，像凤蝶王今天身上所穿这件衣服这种破损程度的，也只需要花费她全身灵力的1/100。
    而刚才凤蝶王为了修复好她身上那件人间界裁缝和绣娘，花费了一百个人，耗时一个月才做好的衣裙，花去了她全身灵力的1/30
    一想到这儿，凤蝶王的唇就抿得快要成一条直线了，头发也在身后飘飞起来，双眼一眨也不眨地凝视着孙蓓……
    就在孙蓓忍不住出声，想要打破这种奇怪的气氛时，只见凤蝶王深深地吸了口气，收回了自己的目光，在瞥到孙蓓右手里的不停晃动的小扇后，不得不将到嘴的怒吼声给生生地逼回肚里。
    “小丫头……”才说了几个字，已经恢复了一部份理智的凤蝶王自己都懊恼地皱起了眉头，这么尖锐的声音，怎么会是她发出来的
    伸手摸了摸自己的喉咙后，凤蝶王扯了扯嘴角，努力地露出一个自认和善的笑容：“丫头，你确实有两把刷子，竟然能将我这件衣服都给弄烂了……”
    凤蝶王恨不能扇自己一巴掌，明明她之所以会按下这件事情，就是因为孙蓓那不同的身份，可是，听到耳旁传来的乌鸦王的话语，凤蝶王心里就忍不住一阵发酸。
    孙蓓站在原地，眨眨眼睛，虽然不明白凤蝶王这番奇怪的姿态究竟是因为什么，但，心里却突然冒出一种奇怪的想法，嘴里也下意识地解释道：“抱歉，前辈，晚辈刚才只顾着使用法术了，没想到会发生这样的事情，一切都是晚辈的错。”
    凤蝶王那本来看向其它地方的双眼，再次投射到孙蓓的身上。
    没想到，孙蓓竟然这么干脆地认错……凤蝶王咬了咬唇，摆摆手：“丫头，这不怪你，是我自己……”如果不是她想穿这件最漂亮的衣服，在孙蓓面前亮亮相，以告诉孙蓓她在这个幽冥洞里不同的身份和地位，又怎么会发生这种事情？
    想到乌鸦王当时的交待，以及往常魅姬那调侃的话语，凤蝶王叹了口气，再一次懊恼自己这幅脾气，怎么就没有随了从小长到大的九尾狐王，否则，也不会像现在这样，明明身居高位，却并不能赢得别人真心的看待……
    孙蓓等了许久，依然没有等到凤蝶王下一句话，看着凤蝶王再次陷入了不知名的情绪里，脸上忽笑忽怒，不知怎么的，孙蓓就下意识地叫道：“前辈……” 也许，这个样子，才是凤蝶王真正的模样。
    倒不知是否孙蓓脸上那发自内心的关切神情触动了凤蝶王的内心，只见她脸上突然流露出一丝脆弱，虽然只是一闪而逝，却还是被离凤蝶王非常近的孙蓓瞧了个一清二楚。
    “丫头，你已经通过了我的考验，可以离开了。”凤蝶王摆了摆手，孙蓓就只觉得自己的身体不由自主地往前移动着。
    瞥了一眼身前那悠闲地往前行去的凤蝶王，孙蓓撇了撇嘴，干脆就放弃了反抗，任凭凤蝶王带着自己，经过了一条漆黑不见一丝光亮的通道，到达了另外一个地方。
    凤蝶王的嘴唇张张合合，最终，还是笑道：“行了，我就送你到这儿。”
    “谢谢前辈。”孙蓓眨眨眼睛，朝凤蝶王鞠了一个躬，接着，从手镯里取出私藏下来的十多盒冰淇淋，递向凤蝶王，“前辈，这是晚辈自己做出来的冰淇淋，如不嫌弃的话，还请你收下。”
    “呵呵，好。”凤蝶王接过冰淇淋，脸上的笑容变得真挚了几分，“丫头，以后有时间，就来看看我吧。”
    “是。”孙蓓应了声，朝凤蝶王摆了摆手，昂头往前行去。
    看着孙蓓那远去的身影，凤蝶王脸上流露出一种奇怪的神色，不过，很快，凤蝶王就恢复到了之前那幅笑颜，转了一个身，恭敬地鞠了一个躬：“大哥。”
    “嗯。”一身白色长袍的乌鸦王出现在凤蝶王面前，他凝视着凤蝶王，过了许久后，才摆了摆手，发出一股温和的力道，将凤蝶王的身体搀扶起来。
    “小凤，我以为，你应该明白我的用意。”
    “大哥……”凤蝶王脸上的血色瞬间消失，身体也微晃了晃，明媚的丹凤眼一瞬间变得水汪汪，时常翘起来的嘴角也都变成了一条直线，整个人都笼罩上一层忧伤的气息……
    凤蝶王只觉得眼前一阵发黑，却不得不强自支撑着，打起精神跪拜下去：“一切，都是我的错”
    “唉……”乌鸦王叹了口气，“小凤，以前，你并不是这个样子的……”什么时候，竟然有了这么大的改变呢？这一刻，乌鸦王不明白，明明他和凤蝶王一起生活了几万年，可以算得上是最亲密的人了。虽然以往，乌鸦王也时常帮凤蝶王收拾残局，但，乌鸦王却从没有哪次像今天这样，从内心最深处泛起一股无力感。
    “大哥，我……”凤蝶王猛地抬起头，她还是第一次看见这个样子的乌鸦王……
    可惜，不待凤蝶王说出其它的话，乌鸦王就摆了摆手，身影消失了，凤中只远远地传来了乌鸦王最后一句话――小凤，你好好地检讨一下吧
    跪伏在地上的凤蝶王的身体再也坚持不住地往旁边栽去。
    凤蝶王蜷缩起身体，手和脚不停地颤抖着，牙齿“咯咯”地打着架，本来漂亮的容颜也都在一瞬间变得扭曲，脸色更是在苍白中透出一股死气般的青紫。
    在凤蝶王的身旁，突然凭空出现了几团红色的火焰，令整个山洞里的温度立刻高了几分。
    只是，即使如此，凤蝶王却依然没有觉得自己的身体变得暖和几分，甚至，那环抱住自己身体的手臂上面的青紫色也浓了几分。
    “大哥，我好冷……”从凤蝶王嘴里吐出一连串话语，却仅仅只能听见前面几个字，后面的字却在凤蝶王那颤抖不已的嘴唇里，化为了一道道呢喃声……
    就在凤蝶王再也忍不住那由骨子里浸出来的冷意，晕倒在地面上后，乌鸦王的身体再次出现在洞里。
    望着地面上已经变回了原形的约一米高的凤蝶王，乌鸦王眼里流露出一丝痛苦，踌躇了一会儿后，最终，那刻划到骨子里的习惯，令乌鸦王毫不犹豫地上前，将凤蝶王的身体抱到了用暖玉做成的床上面。
    接着，乌鸦王从手镯里取出一个碧绿色的瓷瓶，揭开瓶盖，从里面倒出一粒圆滚滚的白色药丸来。
    仔细看的话，能看见白色药丸里，有一朵黑色火焰，正随着转动的方向而忽明忽暗。
    乌鸦王望望手里的药丸，再望望趴伏在暖床上面，身体的情况并没有得到一丝缓解，反而还变得更加严重的凤蝶王，咬咬牙，猛地闭上双眼，将这枚药丸投向凤蝶王的身体。
    下一秒，令人惊讶的事情发生了。只见那颗白色的药丸不仅没有掉落到一旁，反而还自动升到半空中，发出一道道白色的光，将凤蝶王整个身体都包裹住。
    待到白光消失的时候，出现在乌鸦王面前的就是一个巨大的茧。这个茧的颜色是一半白色一半黑色……