    收费章节(12点)
    第34章 幽冥白色九尾妖狐王（2）
    感谢I茜葆蓓童鞋赠送的粽子，虎么下~
    看着自己身上那些裸露在外面的皮肤，一瞬间就变为了青紫色，妖狐王呆愣了下，很快，她就气得衣袍狂飞，望向孙蓓的目光，带上了一丝深恶痛绝的恨意。
    孙蓓叹了口气，手里的动作并没有停下，嘴唇动了动，最终还是咽下了到嘴的解释话语。
    眼下这种情况，再多的话语不过是火上浇油，根本就起不到一点效果
    “呵呵……”妖狐王的冷笑声，传到孙蓓耳里，令孙蓓忍不住地皱起了眉头。这声音，和凤蝶王当时发出来的声音一模一样――像是划过了厚重的钢板般尖锐，又像是钢铁之间交锋般的尖利。
    “今天，我就让你们尝尝我的厉害”妖狐王袍袖轻挥，那围在她身旁，对孙蓓、小扇和小凰起不到任何杀伤力的小狐狸们就如同它们出现那般，迅速地消失了。
    就连地面上那些残留的小狐狸的尸体，也都在一瞬间复活，跟着跑开了。
    “暮成雪，原本，我只想着将你也杀死一次，以报我小妹被你杀死的仇就行。可是，你竟然敢放任你的宠，将我这些被迫封印了实际能力的手下杀死。今天，我如果让你活生生地走出这儿，我就不是九尾妖狐王了”
    孙蓓嘴角抽搐了下，再也忍不住地出声辩驳道：“前辈，我根本就不认识你的小妹，又怎么可能杀死你的小妹。再说，我进入幽冥洞，是奉师命前来试练，怎么可能在被你的手下围攻的时候被动挨打，你这样，未免太过于强词夺理了”
    “呵呵，你竟然还敢拿你师傅来威胁我？”妖狐王再次摆手，化开了小扇和小凰的攻击。至于孙蓓扔向她的那些所谓的符，却是被她给无视了。
    “如果不是因为你的师傅，我家小妹又怎么会功力骤降，走火入魔，还不知何时才会醒来？”
    这一而再地莫须有的指责，即便是好脾气如同孙蓓这样的人也都忍受不了了。
    “妖狐王，不许你污蔑师傅的清誉我的师傅是功力高深的神，一向怀着一颗最善良的心对待世间万物，根本就不可能重伤你的小妹该不会，你的小妹犯下了无可饶恕的杀孽，所以，师傅才会将你的小妹给封印起来吧？”
    “不过，我并没有听师傅说起这件事情，该不会，这一切，都是你造谣的吧？嗯，我师傅那么英俊帅气，有身份，又有地位的神，也难免会引得一些自认为能力和样貌皆不错的花痴女生出一些贪心的念头，指望着能一步登天，从此再也不是普通的妖，而是变为神了吧？”
    ……
    孙蓓嘴里说着话的时候，手里也不停地朝妖狐王用出月魂灵波的技能。虽然目前看来，孙蓓使出来的技能，对这一千级的妖狐王没有起到丝毫效果，但，千里之堤毁于蚁穴，这一点一点地慢慢磨着，总会将妖狐王的血给磨掉一些。再不济，月魂灵波技能使用时，发出来的那一弯弯漂亮的月牙，看久了后，也会给妖狐王带来一定的困扰，从而能令小扇和小凰变得安全几分。
    “你……你……”妖狐王从没有想到，孙蓓这么一个看起来温婉乖巧的小丫头，竟然会说出这么没有素养的话语
    “我怎么样？哼，说不出话来了吧”瞅着妖狐王身上的青紫色已经消失了，孙蓓眨眨眼睛，毫不犹豫地再次使出了降低防御力和持续掉血的毒符。当然，这张毒符，可不是孙蓓自己画出来的，而是清明子画出来的符
    天师门弟子画出来的符使用时，持续的时间长短，不仅和天师门弟子自身的能力高低有关，也和画符人的能力有关。
    目前，孙蓓的施毒术已经练到了高级，使用施毒术，可以持续三分钟。但，用上清明子绘制出来的符，那么，施毒术的效果就能持续一天时间
    看着再次变回了绿悠悠颜色的妖狐王，孙蓓嘴角微翘，脸上露出一个狡黠的笑容。
    “你……你……”正欣喜自己的手指终于恢复到正常颜色的妖狐王，还没来得及欣喜一番，就只见自己那指向孙蓓的右手手指再次变回了青绿色。而且，这绿色还比之前的绿变得浓了几分，在周围那些珠宝光线的照射下，给人予一种恐怖的感觉。
    妖狐王深呼吸了一口气，压下心里那些烦燥的情绪。反正，照刚才的情景来看，这丫头的能力太弱了，再过一会儿，自已又会恢复到之前那幅美丽的模样。
    妖狐王迅速地缩回自己的手指，笼着袖口，身体往旁边移了移，顺利地躲避过小扇和小凰的攻击，抽空说道：“你以为你师傅有什么了不起，不就是一个神，整天都只知道装模作样，一点也没有神的气质。谁会为了这么一个虚伪自私的神，降低自己的欣赏水平只有你这么呆笨的人，才看不出你师傅的本性，还以为你师傅善良，放屁”
    孙蓓狠狠地剜了妖狐王一眼，如果说，之前，孙蓓还想尝试和妖狐王说和的话，那么，此时，孙蓓已经彻底放下这个念头了。
    “小扇，小凰，你们的师傅都被一个不知哪儿来的妖精给贬得这么低了，你们还有心情玩耍，还不给我狠狠地打”
    “足足”小凰应了声，足有六米宽的翅膀猛地全部张开，那收起来的锋利的爪子隔空抓向妖狐王，嘴里吐出一个个如同脸盆大小的火球，誓要将这胆敢藐视清明子和孙蓓的妖狐王给烧成灰灰
    小扇则停下了砸向妖狐王的动作，停在半空中，滴溜溜地转了一个圈，接着，一排尖锐的利箭就朝妖狐王袭去。
    在看到小凰嘴里吐出来的火球，由最初的婴儿拳头般大小，一跃而变为了脸盆般大小时，小扇也毫不示弱地发出了同样大小的火球。
    只是，即使小扇将小凰收伏了，令小凰乖乖地变为了一只装饰用的扇坠，并且凭借着自己和小凰的这种牵绊，而从小凰那儿获得了控火的能力，却也碍于自身并不是凤凰一族而没法像小凰那样得心意手地操纵火。
    尽管如此，倒不知是否小扇和小凰在一起呆得比较久了，总之，小扇的火球发出来后，就迅速地和小凰吐出来的火球融合在一起。虽然那些火球还是脸盆般大小，但，从外围那快要变成白色的火焰，就可以知道这些火球的温度有多么地高。
    正准备继续嘲讽孙蓓的妖狐王，脸上那漫不经心的神色消失了。看着离自己越来越近的白色的火球，再看看仿佛找到了某种好玩的法子似的，特意将火球结合在一起的小凰和小扇，妖狐王猛地闭上双眼。
    再次睁开的时候，妖狐王眼里的那些慌张、恐惧全部消失了，一转而变为冷静理智起来。只是，不小心瞥到孙蓓脸上那似笑非笑的表情时，妖狐王心里还是不由自主地咯噔一下。
    深深地吸了一口气，理了理自己耳旁的头发，顺便从头发上拨下了那只玉冠。在看见玉冠也由白色变成了青绿色时，妖狐王眼里闪过一丝恼怒。
    “你们竟然敢这样对我”一字一句，都像是从牙齿缝里钻出来的，冷冷的。不过，孙蓓、小凰和小扇并没有受到影响。
    “我要让你们跪着向我求饶”妖狐王左手抚过头发上面的玉冠，将玉冠变为了一把青翠欲滴的长剑，右手连连挥舞，很快，就在身旁舞起了一圈剑影，将自己团团包裹住。
    触到剑影的火球，很快就被这些剑影给吞没了，没有起到一丝效果。
    “你就这么点能力？”妖狐王脸上露出一个嘲讽的笑容，手里的剑挥向孙蓓，“受死吧”
    一道道剑光，射向孙蓓。随着剑光一起袭向孙蓓的，还有一个又一个同样脸盆般大小的白色的光球。
    那迅猛地来势，令孙蓓后背猛地窜过一道寒意，脸上的笑容消失了，心里生起一股愤怒的情绪，毫不犹豫地从手镯里抓出六张清明子绘出来的符，三张飞向那些剑光和白色的光球，另外三张则砸向微昂着头，一幅斜睨姿态的妖狐王身上。
    士可杀，不可辱不是她不想息事宁人，大事化小，小事化了，尽快地离开幽冥洞，重返人间，享受暖暖的阳光照在身上的那种舒适和惬意，而是这妖狐王太过于可恶了
    “啊……”妖狐王本还想继续嘲讽孙蓓，身为神的弟子，竟然只会这些低等的，只能给她搔搔痒的法术，却没想到，那月牙依然是月牙，威力却是刚才的一千倍，不对，一万倍
    撞上了那些剑影和光球的月牙，不仅没有消失，反而还吞没了这些剑影和光球身上的能量，令那本来就耀眼之至的月牙变得更加灿烂靓丽起来，以一种势不可挡之势，超越了原本攻向妖狐王的那串月牙的速度，重重地轰上妖狐王的身体。
    这突如其来的变化，即使是修练了几千年的妖狐王也都有点措手不及了。她只来得及收回玉剑，将自己的身体再次包裹在剑影里，同时，右手也毫不犹豫地发出有两个脸盆般大小的光球，迎向那些颜色诡异的月牙……