    收费章节(12点)
    第37章 幽冥人鱼
    这是孙蓓第二次和超级boss过招。
    如果说，乌鸦王是一个正义之士，和乌鸦王过招，孙蓓学会的是花费最少的灵力值，使用最合适的技能，光明磊落地应敌的技巧话，那么，和魅魔过招，孙蓓就猛地领悟了在光明磊落下面，也得防备着敌人的阴招。
    以孙蓓的性格，还真无法做到像魅魔那样为了赢得一场战斗，哪怕是一场和晚辈过招的战斗而不择手段。诸如色诱，****等都是小意思，真正高明的计策是魅魔用完后，连孙蓓自己都不知道为什么会再次败在她的手下。
    而对于魅魔来说，孙蓓也带给她许多惊喜。在见到孙蓓之前，魅魔一直坚信这个世界以强者为尊。只要能赢，那么，就可以不计手段，只要结果是好的，过程如何，又有什么关系。可是，在和孙蓓过招了一回后，对于孙蓓的印象，魅魔立刻就高看了几分。也是到了这时，魅魔才明白乌鸦王的真正用意――不仅仅是帮着清明子****指点孙蓓，也要从孙蓓身上获得另外一种坚定，永不放弃的能量。
    长期生活在黑暗世界里的妖魔鬼怪比正常人还要向往温暖的阳光，只是，因为种种原因，她们无法像普通的人那样光明正大地行走在街道上，心里的那些苦涩又如何能对外人道出。纵使人前风光，人后又咽下了多少泪水。
    魅魔不知道孙蓓经历了什么，只知道孙蓓脸上的笑容是发自内心的，让人感觉到真挚和温暖，而孙蓓那无惧她能力高低，敢于迎战，并且在每一次战斗结束后就获得了更多的领悟，得到进一步成长的坚定，永不放弃的信心和自信，也感染了魅魔。
    于是，一个舍不得让对方离开，一个恨不能将对方所有的招术全部掏出来，领悟一番，就这样，两人一拍即合，无视了时间的流逝……
    待到孙蓓依依不舍地离开幽冥洞第四层时，已经是第十五天了，离清明子约定的时间还剩下五天而已。
    这天，孙蓓来到了第五层。
    入目是一颗又一颗高大的椰子树，金黄的沙滩，以及一望无际的大海。
    景色是迷人的，只是，和这迷人的景色一点也不相搭的是在沙滩旁边走来走去的高大魁悟且丑陋不堪的人鱼们。
    是的，这儿的人鱼和童话故事里那漂亮的美人鱼一点也不相同，虽然也有着一条鱼尾巴，可是，那最矮的人鱼都有二米，最高的达到了三米。
    每一个人鱼不论男女，均手持尖枪或长棍，披散着头发。****赤luo着上半身，女性则穿上了树叶和珍珠等物品制成的胸衣，头上面戴着花环。
    如果单看背面，还是很漂亮的，只是，一看正面，心里的那些美丽的想法立刻就变成了泡泡，全部飞走了。
    孙蓓默默地低下头，不敢相信面前这些凶神恶煞的人鱼，其实就是童话里美人鱼的化身。
    幽冥人鱼：70级恶灵，血量：60000，攻击方式：撕扯，抓咬，拍打……
    又是封印后的人鱼
    孙蓓叹了口气，凝视着人鱼手里的长枪和长棍，思索了一会儿后，最终还是决定一切顺其自然。
    这时，人鱼也发现了站在那儿，一动也不动的孙蓓。
    啪啪啪……
    一连串的声音响起后，孙蓓原本离人鱼群约摸三百米的距离在慢慢地缩短中。
    瞥了一眼跑在最前面的那条有着银灰色鱼尾，长枪随意地提在右手里，嘴里也不停地大吼出声的人鱼，孙蓓毫不犹豫地给自己加上了防御符，唤出小扇和小凰，并没有立刻迎上前去，反而后退了几步，从手镯里取出一打破坏敌方防御力并且持续减血的毒符，将每一只人鱼全部招呼到了后，才再次取出神圣符，使出月魂灵波的技能招呼向那只跑得最快，离她的距离已经缩短到一百米内的人鱼。
    至于跑得比较慢的，一百米距离以外的，孙蓓打算留在最后再收拾，否则，不过是浪费符和灵力值而已。
    与此同时，小扇飞到了半空中，变成了2米高，4米宽的原身，就连小凰也变成了3米高的原身。
    “足足”伴随着小凰这声清越的叫声，出现在众人面前的是一连串脸盆大小的火球。
    小扇扇面伸展了下，也跟着发出了同样大小的火球。
    在离人鱼群还剩下五十多米的距离处，小凰和小扇发出来的火球巧妙地融合在一起，变成了威力更大的，有着白色外焰外形的火球。
    火球的去势非常快，划破空气发出来的“轰轰”声，听在扑向孙蓓的人鱼群耳里不吝于最恐怖的恶魔声，令他们的动作立刻就顿了顿，脸上也都流露出一丝惊慌，尾巴快速地拍打着地面，以一种连普通人类都无法达到的速度四处分散地游走开，再也不复之前那幅完美的迎敌阵形。
    小扇和小凰欢快地在空中翻了一个跟头，同时停下了吐火球的举动，径直飞向人鱼汇集得比较多的地方，或压或抓或咬，用最直接干脆的打斗方式折腾起这些人鱼来。
    小扇的泰山压顶的招式使得越发地纯熟了，每一次砸下去，都会将至少四只人鱼砸到沙土里。
    小凰也不甘示弱，嘴里叫着，翅膀不停地拍开一只又一只围攻自己的人鱼，将他们重重地拍到沙土里。
    几分钟后，原本近百只的人鱼就只剩下了十多只，而这十多只还是小扇和小凰两只特意留下来逗着玩儿的。
    不是这些人鱼不想反抗，只是，比起直接被拍到沙里活活地闷死，他们宁愿选择陪着小扇和小凰这两只小恶魔玩耍。说不定，玩得开心了，这两只还会一时善心大发放过他们……
    至于孙蓓，从最初的时候，就一直紧紧地跟着那只刚才见到她后就跑得最快的人鱼小首领，将自己和人鱼小首领之间的距离一直维持在一百米左右，不会远到超过了使用符威力最大的距离，也不会近到让自己和这么一只身强体壮的人鱼直接进行开武力的拼斗。
    一串又一串美丽的月牙，带着一团团白雾飞向了这只有着银灰色鱼尾的人鱼小首领，将他团团包裹住。每一串月牙消失的时候，都会将人鱼小首领身上的鳞片带走一些，令他痛得嗷嗷大叫，手里那挥舞着的长枪也不复之前那般有规律，就连眼睛也都变得通红通红的，一张脸更是扭曲得让人不敢细看。
    只是可惜，纵使这只人鱼小首领的声音叫得再大，心里再愤怒，却也没有谁能过来解救他。倒是被小扇和小凰戏耍得团团转的十多只人鱼也跟着发出了一些不明的声音，令这只人鱼小首领突然就改变了迎战方针，由之前的被动逃避而变得不躲不闪起来，望向孙蓓的目光却是带上了一丝丝狡黠和凶狠。
    后背猛地窜过一道寒意，令孙蓓下意识地望向面前这只已经伤痕累累的人鱼小首领。
    奇怪……孙蓓疑惑地眨了眨眼睛，毒符和月魂灵波技能同时挥向人鱼小首领，脚下则不紧不慢地避让开人鱼小首领手里的长枪。
    不对
    孙蓓猛地后退，下意识地使出阴阳法环的技能。下一秒，就只见孙蓓的身上浮现出一个一半是橙色，一半是黄色的漂亮的圆环，映衬着身穿一身白色长裙的孙蓓真如谪仙降世般。
    阴阳法环：不限制使用区域，无论是处于战斗状态还是非战斗状态下均可使用。调动出自己体内的潜在力量，受到超过体力值的伤害时，可以抵御进攻并恢复少量体力值。50级可修练初级；70级可修练中级；90级可修练高级。
    每使用一次阴阳法环，耗费mp100，无冷却时间。持续时间：初级1分钟；中级3分钟；高级5分钟。
    可以这样说，阴阳法环是术师这个比较薄血的职业者，面对那些隐藏的危险时的一个保命的技能。只是可惜，目前孙蓓还没有养成随时使用阴阳法环的习惯，而此时她之所以会使用这个技能，也不过是因为之前在魅魔的训练下，每每被魅魔算计时，她的后背都会冒出一道寒意――魅魔的算计，大部份都是无声无息地令人受重伤，或者直接面临死亡的算计。
    轰……
    孙蓓只觉得一股大力袭向自己，胸口一闷，喉咙一甜，一口鲜血立刻就喷涌而出。
    “足足”来不及救下孙蓓的小凰怒了，爪子和翅膀连挥，就将周围的那十多只人鱼全部拍到了沙滩里。瞥了一眼将孙蓓那倒向沙滩的身体给稳稳地搀扶住的小扇，小凰嘴一张，一个拳头大小的白色火球就朝那同样栽倒在地面上，已经奄奄一息的人鱼小首领冲去。
    下一秒，人鱼小首领就再次变成了灰灰。
    与此同时，孙蓓的身上也冒出了几道白光，待到白光停下来的时候，孙蓓的等级已经由之前的50级一跃而变为了52级。
    在《创世》里，玩家等级提升后，不仅能学习新的技能，还能令之前损失的血量和灵力值全部恢复，那之前受到的伤害也会全部消失……