    收费章节(12点)
    第31章 幽冥黑色凤蝶王（1）
    普通术师使用心灵启示技能，只能察看和自身等级不超过5倍的怪物或玩家的名字、等级、血量和攻击方式。再往上，就只能看见一连串的问号。只有自己的等级提高了，才能更进一步的辨别出该怪物或玩家的名字、等级、血量和攻击方式。
    同时，只要对方隐藏了自己的身份，那么，普通的术师就不能辨认出对方的名字。
    而天师门的弟子使用心灵启示技能，不仅可以察看和自身等级不超过10倍怪物或玩家的名字、等级、血量和攻击方式，也能探察到对方的身份，哪怕对方使用了强大的法大来隐藏自己的身份，也是无济于事的。
    而对于超过自身等级10倍怪物或玩家，天师门心灵启示技能会按照该怪物或玩家的具体等级而出现不同的颜色显示。
    以阴阳五行的金木水火土相对应的金色、绿色、蓝色、红色和褐色为标志，金色表明该名怪物和自身等级相差60倍，绿色是50倍 ，蓝色是40倍，红色是30倍，褐色是20倍。而现在，幽冥黑色凤蝶王身上出现的就是褐色的光，也就是说，幽冥黑色凤蝶王的等级在700级以上
    说起这等级，也是令孙蓓苦恼不已的一件事情。在幽冥洞第一层，和乌鸦王过招的六天时间里，孙蓓连一级都没有提升也就是说，加上之前花在幽冥乌鸦这些小恶灵身上的时间，孙蓓在幽冥洞第一层就花去了整整十天时间十天时间只升了十级，这速度，令最初以为自己经过幽冥洞的试炼后，等级会迅速地获得提升，然后攀到玩家等级排行榜前十名高手之列的孙蓓气恼不已。
    如果说之前，孙蓓心里还郁闷不已的话，那么，此时，见到这只幽冥黑色凤蝶王后，那些懊恼、郁闷、愤怒的情绪全部不翼而飞了。
    这么看来，那只幽冥白色乌鸦王的等级绝对不止500级……
    “呵呵，没想到清明子那家伙，竟然收了一个这么乖巧的小丫头作徒弟”凤蝶王捂嘴轻笑着，也不见她怎么动作，身体就突然飘到了孙蓓的面前。她伸出右手，轻捏了孙蓓的脸颊一下，并且顺势刮了一下孙蓓的鼻尖，再偷亲了一下孙蓓的脸颊，接着，才笑着回到了之前站立的地方。
    一股辨不清是何种味道的清香，随着凤蝶王近身而清楚地传到了孙蓓的鼻尖。
    “……”孙蓓额头飘过三条黑线，不知该如何评价眼前这个看起来和古代仕女相差无几，实际上却做出了古代纨绔子弟****良家妇女模样的凤蝶王
    即使心里再三劝诫自己忍字当头，但，孙蓓依然忍不住地伸出右手擦拭着脸颊，嘴里也问道：“前辈认识师傅？”
    “呵呵，你不是已经猜测到了吗？”凤蝶王继续捂嘴轻笑，丹凤眼微挑，朝孙蓓抛了一个媚眼。
    孙蓓回了凤蝶王一个灿烂的笑容，此时，她也看出来了，这位等级不明的凤蝶王纯粹是故意调侃她的且不论凤蝶王是因何种原因而这般调侃她，但，该做的事情还是要做的，即使从凤蝶王嘴里说出来的话语里，证明了她自己心里的猜测，也不例外。
    “还请前辈指点一二。”说完后，孙蓓就朝自己身上打上了增加防御的幽灵盾。在和乌鸦王对战训练中，孙蓓的所有技能都达到了高级。高级的幽灵盾用在身上，立刻就增加了10的防御力。想要再往上提升，增加更多的防御力，则只能等待某种机遇了。
    降低对方防御力且令对方持续不停掉血的毒符也被孙蓓拿在了右手里，就待朝凤蝶王使出施毒术，然后开战。
    不是孙蓓不想多和这看起来温和，实际上喜欢调侃人的凤蝶王多聊聊，再从她的话语里套出一些自己想要的消息，只是，离清明子定下的二十天的期限只剩下最后十天了，她再不努力抓紧时间，可就真得会欲哭无泪了
    “呵呵，小丫头，姐姐我是斯文人，可不像那只乌鸦一样，动不动就打架”凤蝶王不仅没有后退，反而再次飘到孙蓓面前，捉着孙蓓的下巴，在孙蓓的脸上再次响亮地亲了一口，嘴里也赞叹道：“难怪人类会说红颜易老，果然，我已经老了，看见年轻的小女孩，就忍不住羡慕嫉妒恨的心情了，唉……”
    话虽如此说，但，那脸上不仅没有一丝羡慕嫉妒恨，反而还笑嘻嘻的，令人见了，也忍不住想要露出同样灿烂的笑容以回报对方。
    只是，这可不包括她能容忍一个人，尤其是一个女人在她的脸颊上面动手动脚孙蓓眉毛一挑，毫不犹豫地伸出手拍开凤蝶王那在自己脸颊上面乱窜，时不时捏捏自己脸颊，再揉揉耳朵，将自己当成了小女孩的一番****的双手。
    “前辈，还请你自重”
    “呵呵，小丫头，你怎么能这么可爱呢”凤蝶王这回没有拿手捂住嘴巴了，而是忍不住大笑出声。那爽朗的笑声，以及揉捂肚子的动作，都令孙蓓那本到胸口的怒气又全部不翼而飞，化为了深深的无力感。
    “果然，也就只有清明子那家伙，才能教出这么可爱的小徒弟”别瞧凤蝶王笑得东倒西歪，却并没有破坏自身那古代仕女的形象，反而还凭空给她增添了几份柔媚娇弱感。
    迷惑人心的妖孽啊……
    凤蝶王猛地瞪大了双眼，凑近孙蓓，捏着孙蓓的下巴，满脸的威胁和恐吓：“小丫头，可别拿我和魅姬相提并论”
    “是，前辈。”虽不知魅姬是谁，但，孙蓓依然乖巧地点头应承着，眨眨眼睛，轻笑着问道：“前辈，那么，晚辈可以离开了吗？”
    “嗯……”
    凤蝶王斜睨了孙蓓一眼，放开孙蓓的下巴，围着孙蓓转起了圈圈。就在孙蓓忍不住想要再出声的时候，凤蝶王突然飘到了之前出现的地方，偏着头，托着腮，坐在不知何时出现的黑色蝴蝶形状的椅子里，说道：“小丫头，将你身上的冰淇淋全部留下来给我，我就放你走。”
    虽然孙蓓刚才是使了了以退为进的招术，但，她还真没想到凤蝶王会这般轻易地就放她离开
    瞥了一眼孙蓓那幅目瞪口呆的模样，凤蝶王再次笑道：“小丫头，你这性子，呵呵……”
    后面的话，虽然并没有说出口，但，孙蓓后背却猛地窜过一道寒意，立刻就后退了好几步，满脸警惕地望着凤蝶王。
    凤蝶王惊讶地瞥了孙蓓一眼，脸上的笑容收敛起来：“小丫头，难得你想凭借自己的努力离开这儿，那么，就依你吧”
    想了想，凤蝶王又继续补充道：“你现在的能力还比较弱，为了不让别人说我欺负你，我将自己的能力封印1/30。只要你能接下一百招，那么，我就放你离开。”
    “谢谢前辈。”虽然遗憾这一路上，并没有遇见任何一只小怪，就直接撞见了大*oss，但能省下和小怪对打的时间，直接和大*oss过招，然后顺利地离开，进一步地节省时间，又何乐而不为？
    “那么，就开始吧”凤蝶王轻笑着，示意孙蓓可以开始动手了。
    孙蓓那一直捏在手里的毒符终于丢向了凤蝶王，接着，她又使出困魔咒的技能。
    困魔咒：不限使用区域，无论是处于战斗状态下还是非战斗状态下，均可使用。利用属性不同的护身符和灵石，将敌对方困在一个六角形的阵势里，同时，压制并降低对方所发出来的技能的威力。被困于此阵里的怪物，只能被动挨打，即使想反击，也会有很大一部份反击的力量被此阵势给吸收，令阵势变得更加牢固。
    每使用一次困魔咒，耗费mp500，冷却时间：3小时。持续时间：初级1分钟；中级3分钟；高级5分钟。35级可修练初级；50级可修练中级；65级可修练高级。
    此时，孙蓓才只有35级，恰好达到使用困魔咒的最低等级。因此，面对凤蝶王这个等级和能力均不明的大*oss，孙蓓只能咬咬牙，耗费500mp使用出这个技能。
    一道道白色的光柱冲天而起，将凤蝶王困在了一个直径2米的圆圈里。
    不仅困魔咒使用的是神圣符，就连孙蓓此时左手捏着的，准备使用月魂灵波技能的符，也是神圣符。这是孙蓓在使用心灵启示技能，得知对方是幽冥黑色凤蝶王后，脑海里下意识地飘过了所谓的阴阳五行相生相克的话语后作出来的一个决定。
    月魂灵波实际上是月魂断玉的更高层的技能。如果说，月魂断玉每次只使用一张符，那么，月魂灵波每次就需要使用三张符，耗费的mp仅仅只有160，发出来的威力却相当于三倍的月魂断玉，能给敌人造成更大的伤害。32级可修练初级；35级可修练中级；38级可修练高级。
    只是可惜，因为幽冥黑色凤蝶王的等级过高，因此，孙蓓也无法探察自己发出来的每一个技能灭掉了对方多少滴血。孙蓓只能咬着牙，仗着对方被困，暂时无法使出对她造成非常大的伤害技能而迎向前去，左手不停地甩出符，右手的小扇也按照一定的韵律攻向对方。
    孙蓓这一手娴熟的应敌技巧，令凤蝶王脸上那不屑一顾的神色立刻就收敛了几分。待到看见孙蓓左手发出来的一道道月牙，像是最锋利的冰刀般轻巧地划破自己身上那套非常喜爱的衣服，右手却拿着一根长棍随意地袭向自己时，凤蝶王脸上的神色也变得严肃起来，眼里更是流露出一丝恼怒……
    最近被公司的电脑折腾得不行了，唉，重装后，连网站都上不了，只能回到家才发新章，跟大家说声抱歉，让大家久等了哦~
    从明天开始，继续恢复每天11点的更新，本月暂定每日1更，下个月看情况是否加更哦，最近电脑不给力，真让人纠结……