    收费章节(12点)
    第33章 幽冥白色九尾妖狐王（1）
    这？
    孙蓓惊讶地看着眼前这一幕。
    高耸入云霄的粗壮的树木，翠绿的落叶，以及不远处依稀可见的那个开满了颜色各异花朵的花园……这一切，和刚才她遇见凤蝶王之前看见的景色一模一样。
    难道，她又回到了凤蝶王所在的那一层？可是……
    “嗷嗷嗷……”
    一只白色的，不知名的动物，从孙蓓的身旁快速地掠过，带动着孙蓓的衣服和头发也跟着飞扬起来。
    还不待孙蓓反应过来，又有十多只颜色各异的动物从不知名的地方奔出，直直地冲向前面那只白色的动物，嘴里也发出同样的“嗷嗷”声。
    在这期间，这些动物谁都没有瞧孙蓓一眼，仿佛孙蓓根本就不存在似的。
    孙蓓顺了顺飘飞到脸颊旁边的发丝，皱眉在原地思索了一会儿，很快，孙蓓又抬起头，朝小动物们消失的方向行去。
    这时，孙蓓也敏锐地察觉到了自己进入这儿后，心里浮现的那丝怪异感是因何而来了――这片景色和凤蝶王居住的那层洞府里的景色一模一样，只是，凤蝶王居住的景色虽然美则美矣，却缺少了一些灵气和生机，有着太过于明显的人迹匠意的话，那么，眼下这片景色却仿佛是纯天然般，根本就找不出一丝雕琢过的痕迹。
    只有这样的景色，才是最****人心的大自然的真正美景
    “呵呵……”突然，一声轻笑声，从孙蓓身前传过来。
    孙蓓猛地收回四处张望的目光，看向突然出现在她面前的那个容颜俟美，身穿一件白色刺绣了金银色花纹长袍的男子――狭长的眉眼，方脸，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，笑得露出了几颗白色牙齿，令他的身上溢满了一种天真和****的气质。
    此时，男子就以一幅悠闲的姿态，站在孙蓓必需经过的路中间，稳当当地将孙蓓的去路给堵住了。不仅如此，男子离孙蓓的距离，也恰好是人和人之间最安全的距离――一米五左右。
    孙蓓的目光在男子的身上迅速地转了一圈后，悄悄地朝对方使了一个心灵启示技能，低垂着头，轻声说道：“晚辈孙蓓拜见前辈，还请前辈不吝指点。”竟然再一次直接遇见了大*oss，也不知她这运气该说是好还是坏了
    幽冥白色九尾妖狐王： ？？？？级恶灵，血量？？？？？？？，攻击方式：？？？？？
    显示的颜色是红色，说明这只九尾妖狐王的等级应该是在1050级左右……突然间，孙蓓就觉得自己牙齿非常疼了。
    “呵呵……”妖狐王再次笑了笑，狭长的双眼和刚才一样，一眨也不眨地凝视着孙蓓。那热切中却又隐含其它意思的目光，更是令孙蓓的额头冒出了三条黑线，嘴角也不由自主地抽搐了下。
    妖狐王伸出右手，放在嘴唇旁边，轻咳了下：“丫头，你这模样看起来也挺普通的，放在人群中，一下子就会被淹没掉，没有一点特色，啧啧……”
    孙蓓磨了磨牙，笑道：“难道前辈不知，纵使再漂亮，最终也不过是枯骨一具，这生得漂亮与否，又有何惧？”
    “呵呵，你这小丫头也挺伶牙利齿的。”妖狐王随意地瞥了孙蓓一眼，摆了摆袖子，那满身的风华，再配上从旁边那株不知名树木上面掉落下来的绿叶，以及被微风拂起的一些落花，平白地增添了几分仙气。
    “不敢，晚辈不过是说了几句实话而已。”孙蓓撇撇嘴，装模作样，哪有自家师傅一半的风姿
    “呵呵，没想到，你这丫头不仅心狠，就连一张嘴也不饶人。”妖狐王摆了摆衣袖，将地面上那些被风吹起的飞花落叶扫到了一边去。
    孙蓓皱了皱眉：“晚辈不明白前辈的意思。”
    一股清甜的香味，突然传到了孙蓓的鼻尖。
    “呵呵，丫头，你就装吧”妖狐王的脸庞突然凑近孙蓓，那冷冷清清的双眼，以及眼底最深处隐约可见的一团火苗，令孙蓓也忍不住愣住了。
    柳叶眉，水汪汪的杏眼，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，再配上那张瓜子脸，以及那白皙得看不见一丝毛孔的皮肤，活脱脱一个小美人只是，为什么在远处的时候，却根本就不会产生这样的感觉，仿佛……
    看着孙蓓眼里的疑惑和迷茫，妖狐王摇了摇头，将自己脑海里突然冒出来的奇怪的念头给抛到一边去。
    这个世界里，哪会有女人甘愿将自己漂亮的容颜变丑，他这也想得太多了妖狐王笑了笑，突然将自己和孙蓓之间的距离拉开。
    “丫头，虽然我一向怜香惜玉，但，你的能力太差了，根本就不能站在我身旁，可别迷恋上我，否则，你会心碎而死的。因为，我不会，也不能给你任何的回应……”
    孙蓓翻了一个白眼，没见过这么自恋的九尾妖狐，而且，竟然还是一只女扮男装的妖狐王
    不想再和这只举止诡异的妖狐王继续折腾的孙蓓，恭敬地鞠了一个躬：“如果前辈没有什么吩咐的话，那么，能否送晚辈离开？”
    “哟？”妖狐王并不知道孙蓓已经猜出了她的身份，疑惑地偏偏头，“丫头，你还这么年轻，怎么脑袋就这么迷糊了呢？刚才，明明是你说要我指点你一二，现在，你又说想要离开，唉……”
    那一声婉转的长叹声，听在孙蓓耳里，都忍不住生出一股自己刚才欺负了可怜人的念头。
    打住孙蓓掐了一下自己的手心，果然，书上说的都是正确的，所谓的狐妖，在任何情况下，不论是有心或无意，都会在不知不觉地****着旁边的人，令人不自觉地听从他们的命令，真真是可怕之至
    好吧，以退为进这招不吃香了……
    “那么，请问前辈的意思是？”
    妖狐王抬起右手，任凭宽敞的袖口垂到了手肘处，朝孙蓓招了招：“丫头，既然你希望我指点你一二，那么，开始吧”
    真真是狡猾加卑鄙啊孙蓓只觉得一股吸力从妖狐王的手心传来，她的身体不自觉地往前倾了倾，很快，那股吸力又接着消失了。
    看到飘浮在半空中的小扇和小凰，孙蓓抿了抿唇，她又一次被小扇和小凰救了。没想到，这只妖狐王看起来温文尔雅，实际上做事却也是不择手段，根本就没有顾及前辈和晚辈之间的正常交手方式，更不用说其它的了
    第一次，孙蓓没有去叫回小扇和小凰，任凭两只气势汹汹地扑向妖狐王。
    看着2米高，4米宽的巨大扇子，以及扇子旁边那只3米多高的凤凰，妖狐王脸上那幅郑定自若的神色突然就消失了，身体也在瞬间就退得远远的。
    可惜，小扇和小凰都不是好惹的，更不用说，它们也隐约地察觉到了孙蓓的用意。于是，只见一阵轻风拂过，下一秒，妖狐王就只觉得自己的身体突然间就不能移动了。
    “你们……”
    “嗷嗷嗷……”一连串的声音，突然响起来。
    在声音落下的时候，妖狐王身旁突然冒出了一大堆颜色各异，大小不等的狐狸。这些狐狸全部拿一种嗜血的凶狠目光，瞪着空中的小扇和小凰，以及远处的孙蓓，只待妖狐王一声令下，它们就上前，活捉了这三个可恶的坏蛋
    “足足”小凰拍打着翅膀，嘴巴大张，红色的火焰齐齐朝那些小狐狸奔去。
    这并不是小凰第一次遇见这种被其它动物蔑视的情景了，但，之前那只能力比它强大的乌鸦王也就罢了，忍一时之气，往后再找回场子也没什么。可，这些弱得如同蝼蚊一般的小动物，竟然也敢这样瞧它？
    旁边和小凰在一定程度上已经有了心灵相通能力的小扇，也张大扇面，朝那些慌乱地躲避着凤凰火焰的狐狸们压去。
    虽然凤凰吐出来的火非常的霸道，一般的动物触之，不死则重伤，但，小扇可并不惧这些火苗，甚至还因为这些火苗而获得了一定的益处。虽然小扇目前还不清楚这一切，但，再怎么说，小扇也跟了清明子近万年，已经修出了一定的灵性，什么东西对它有益，就直接去接近它，不会去多想几分。
    这也是一般的动物和人类的最大的区别。
    自从修练有成后，妖狐王就再也没有受过这种窝囊气了。这种被动挨打的滋味，令一向养尊处优的妖狐王再也忍不住地怒吼一声，用玉扣束起来的长发也都披散开来，双眼变得红通通的，恶狠狠地瞧向那仗着自己能在市容中任意飞翔，而随意地戏弄着自己徒孙们的小扇和小凰。
    站在一旁的孙蓓，一不小心就瞄到了妖狐王那嗜血的眼神，后背猛地窜过一道寒意，毫不犹豫地朝着妖狐王使出了破坏防御力和不停减血的毒符，同时，月魂灵波的技能也跟着用出，脚下则踩着一定的轨迹，躲避着一只又一只扑向它的小狐狸。
    这次，孙蓓依然使用了神圣符。在她看来，虽然因为自身等级太低而不能探察到妖狐王的属性，但，想来一般的妖都会惧怕神圣性质的符咒，就像鬼魂都惧怕白天般……