    收费章节(12点)
    第30章 初露端倪（求首订~）
    上架第一章，打滚求首订，求小粉红~~
    乌鸦王转了转眼珠，也跟着挖了一勺芒果刨冰放到嘴里，脸上露出一个莫测高深的表情：“没见过你们天师门的，护弟子护成了这样”
    清明子点点头，笑道：“我就这么一个弟子，当然要护着她。”
    “切”乌鸦王翻了一个白眼，“你们天师门的人都是一群疯子”孙蓓仅跟着清明子学习了两个多月，清明子不仅赠送给了孙蓓一大堆好东西，还将跟随了他近万年的小扇也送给了孙蓓，认了孙蓓为主不说，就连已经在这颗星球里消失了很多年的凤凰都被他们弄了一只过来，送给了孙蓓。
    小扇和小凰这两只的杀伤力，就已经抵得过整个星球上所有高手杀伤力之总和的两倍以上了
    孙蓓身边跟了两个这么厉害的保镖，清明子却还不放心，将孙蓓丢到幽冥洞里进行战斗技巧的训练。也不想想，孙蓓这么一个20多级的小丫头，弱得连乌鸦王一根脚趾都比不上的能力，他再怎么手下留情，孙蓓还不过是只能被动挨打。
    只是，和清明子认识了许多年的乌鸦王深知，清明子这丫，表面看起来是一幅高深莫测的神秘高人模样，实际上却是一睚眦必报的小人
    也因此，得知孙蓓将到幽冥洞里进行试炼，乌鸦王立刻就召集属下开了一个紧急会议。会议里商讨了应对孙蓓的方法，并且，每一个属下都必需尽心尽力地教导孙蓓迎战对战技巧，不得有一丝藏私，否则……
    只是，乌鸦王还真没想到，孙蓓竟然是这般地坚毅、聪颖，以至于在和孙蓓相处了几天后，乌鸦王心里都生出一股舍不得的情绪，并且嫉妒起清明子来。
    清明子笑笑，心里却明白乌鸦王之所以这般说的原因，并没有出声，继续品尝着美味的芒果刨冰。
    见状，乌鸦王也跟着转移起话题来：“你说，丫头什么时候才会发现事情的真相？”
    清明子只顾吃芒果刨冰，头也不抬地说道：“很快。”
    “确实，那丫头挺聪明的”如果孙蓓知道乌鸦王终于用其它的话来夸奖她了的话，一定会激动不已
    尤其此时，清明子竟然也难得地出声附合：“那是，也不瞧瞧是谁的徒弟”
    乌鸦王翻了一个白眼：“切，你就得意吧”
    清明子抬起头，望向乌鸦王：“你也可以去收一个徒弟”
    “切”乌鸦王朝清明子竖了一个中指，那动作和他的身份一点也不搭。不过，此时，谁不管其它的，只要心情舒爽了，就行
    清明子快速地将手里的芒果刨冰解决了，再从手镯里端出一个芒果小蛋糕，难得地递了一个给乌鸦王，低声说道：“我唯一担心的，就是那丫头的性子。唉……”
    “啊？”乌鸦王愣愣地从清明子手里接过芒果小蛋糕，愣愣地丢到嘴里，很快，就被舌尖的美味给征服了，难得地出声安慰道：“我倒觉得，丫头的性子挺好的，你啊，什么都好，就是太操心了，活脱脱一个保姆”
    “你懂什么？”清明子狠狠地剜了乌鸦王一眼，“你不知道，那丫头表面看起来冷静，实际上却是一个冲动易怒的性子，再加上骨子里的血性和傲气，我担心她出去了，哪天会因为这样的性格而吃亏，再出现走火入魔的情况。你又不是不知道，身为我天师门弟子，这心态一定要摆正，毕竟，我们天师门的每一个弟子都不能像其它的人那样滥杀无辜……”
    “我说你丫就是瞎操心”乌鸦王翻了一个白眼，“凭我这么多年看人的本领，那丫头绝对不会犯下那样的错你接触的人就是太少了，所以才看不明白。亏你还说自己曾经是人，一点都不明白人类的心思和想法，啧啧……”
    “怎么？”清明子挑眉，“想打架？”
    “切，打架就打架，谁怕谁”乌鸦王本就是一个打架狂，虽然知道在清明子手下绝对捞不到好处，但，每次和清明子打完架，他都会有许多收获。就冲这一点好处，哪怕他被清明子虐待得苦不堪言，还要签下一大堆不平等条约，也要奋勇前进
    果不其然，清明子继续补充道：“打架就打架，不过，输给我的话，你就得答应我，以后只要丫头还呆在这颗星球上面，就得帮忙我照顾好她”
    乌鸦王的动作顿了顿，满脸鄙视：“丫的，你都给了丫头那么多防身的宝物了，还让我照顾她？”丫的，这天师门也太……
    “废话这个星系里，我天师门弟子就就只有丫头这么一个，这个星球又是修真界的原星，有许多东西我都还没有弄明白，谁知道哪天丫头不小心得罪到了某个大人物，会被人追杀……”清明子撇嘴，不想继续这个话题，只说道：“你如果想打架，就得答应我，不想打架，那就算了”
    “我……”乌鸦王的嘴角抽搐了许久，末了，还是叹了口气，满脸郁闷，“行了，我答应你”
    ……
    和最初掉入幽冥洞时一样，孙蓓在惊呼出声后，听着自己的惊呼声被山洞壁给送回来，感觉到那些凉凉的风刮起自己的衣裙带来的清爽，突然就定下心来。
    也不知是否孙蓓的心境有所改变，那围绕着孙蓓周身的风儿也突然就变得柔和起来，像是最亲密的****般拂过孙蓓的脸颊。就连那片漆黑伸手不见五指的空间里，那浓浓得颜色也慢慢地转淡。待到孙蓓的脚尖踩到了实地后，出现在她面前的已经是一片明媚的*光。
    身旁到处都是高耸入云霄的粗壮树木，这些树木也不知生长了多少年，壮得连五个成人伸长了手臂环抱都不一定能抱住，就连树旁的青草，最高的有两人高，最低的也有一人高。以孙蓓的身高，也只能仰起头，才能透过树叶的间隙看见那微蓝的天空，以及不停地变幻着样子的云彩。
    地面上，铺着一层厚厚的树叶。唯一和普通的森林不相同的是这些树叶最小的都有孙蓓的巴掌大，最大的比孙蓓整个人还要大。而且，树叶全部是青翠的颜色，却不知为何掉落在地面上。一脚踩上去，传来一阵沙沙声。
    孙蓓的嘴角抽搐了一下，这儿明明是洞底，竟然会有一片这么迷人的景色。明明外面还是冬天，这儿却是一片秋天的景色。
    孙蓓左手捏着一张隐身符，右手握着小扇，轻手轻脚地往前行去。
    走了大约一千米的距离，孙蓓依然没有瞧见一只恶灵。但，即使如此，孙蓓不仅没有降低警惕，反而脸上的神色还变得更加严肃起来。
    事有反常则为妖
    随着孙蓓行走的步伐，两旁的景色也变得不一样了。首先，那高耸入云霄的树木突然就消失了，和它们一起消失的，是那些高矮不一的长草。
    出现在孙蓓面前的是一望无际的大花园。
    粉的，白的，绿的，蓝的，不同颜色，不同大小的花儿竞相绽放，那幅鼓足了全身力气，想要将自己最美丽的一面呈现在众人面前的模样，令人忍不住心生爱怜。
    如果说，刚才，在看见那些掉落在地面上的绿色树叶时，孙蓓还怀疑这儿的季节是秋季，那么，此时，看见满园不分季节而开放的花朵，孙蓓则怀疑自己在一瞬间遇见了时空乱流，到达了另外一个仙境。
    难道，这层洞里的恶灵就是这些花草？孙蓓脑海里刚刚浮现这个念头，就只见面前出现了一道五彩的耀眼光芒。待到光芒消失的时候，那些树木，花园全部消失不见了，她正站在和之前幽冥洞一样的环境里――脚下是青砖，两旁是雕琢出来的山壁，上面镶嵌了宝石碎屑和夜明珠。
    如果不是空气中传来一阵阵不明的清香，孙蓓还真会怀疑自己又回到了幽冥乌鸦存在的那一层
    就在孙蓓惊疑不定的时候，突然，一道娇笑声从遥远的地方传过来。待到笑声停止的时候，一个身穿黑色长裙，裙身上刺绣了不知名的五彩花纹，约摸十六七岁的女孩子出现在她的面前。
    柳叶眉，丹凤眼，悬鼻嘴唇瓜子脸，黛色的长发披垂下来，长及脚踝，和衣服巧妙地融合在一起，令人一眼望过去，只能注意到她那白皙得如同最珍贵的玉石般透明润滑的肌肤。
    女孩子的身体飘浮在半空中。突然，不知从何处刮来一道轻风，拂起了孙蓓的头发和衣裙的同时，也将孙蓓身前三米处那位女孩子身上的衣服和头发全部拂起，那迷惑人心的美丽，令孙蓓也都忍不住微眯眼，脸上流露出一丝痴迷。
    “呵呵……”仿佛觉得孙蓓这样的表情非常搞笑似的，女孩子不语反笑。
    孙蓓猛地回过神，双脸泛上一团红晕，恭敬地鞠了个躬：“晚辈孙蓓拜见前辈。”顺势朝对方使了一个心灵启示的技能。
    幽冥黑色凤蝶王：？？？？级恶灵，血量？？？？？？？，攻击方式：？？？？？
    怎么可能？孙蓓脸上的血色全部褪了个一干二净。