    收费章节(12点)
    第39章 幽冥草妖
    在小凰和小扇的帮助下，孙蓓毫发无伤，轻松自在，只花费了不到一个小时，就再次找到了通往下一层的洞口。
    一路行来，无数条颜色和形状各异的大大小小的蛇或被小凰嘴里吐出来的天火烧成了灰灰，或被小扇锋利如同宝剑般的扇柄边缘给斩杀成碎沫，或被孙蓓丢出去的火符给烧成一团干枯的木棒物，空气中弥漫着一股奇怪的味道，不仅仅有肉香，也有草木香，更有一股淡淡的血腥味道。
    “入芝兰之室，久而不闻其香，入鲍鱼之肆，久闻不知其臭”，孙蓓此时就处于这种情况里。
    只是，令孙蓓疑惑的是此时她已经站到了下一层的洞口，却依然没有看见蛇王。难道说，这一层的情况，和之前遇见幽冥人鱼时一模一样？
    怀着这样的疑惑，孙蓓迈入只能略微看见一些光亮的洞穴后，转过身，一眨也不眨地凝视着那片已经被糟蹋得不成样子的草原。
    一直到石门慢慢地在孙蓓的面前合拢，孙蓓也没有看见蛇王出现。
    一阵清风吹过，拂起孙蓓的衣裙的同时，也令孙蓓闻到了布满自己身上衣服和皮肤的那种奇怪的味道。
    “阿嚏”孙蓓鼻尖耸动，忍不住打了一个喷嚏，嗅闻到自己身上传来的腥臭味道，脑海里不由自主地回想起刚才发生的那一幕。
    在今天之前，孙蓓从没有想到过，有一天，怕蛇怕得要死的她会意气风发地斩杀了那么多条蛇。通过了蛇穴后，孙蓓的等级提升了一级，获得了53000点经验。按照一条蛇平均提供约500点经验，被小凰分走大部份，孙蓓获得100点左右经验来说，此次，孙蓓一行共杀掉了530条蛇
    这数字是孙蓓最初进入幽冥洞，击杀的幽冥乌鸦数量的五倍，也是孙蓓击杀幽冥人鱼的数量的三倍多，难怪蛇王不愿意见孙蓓……
    “阿嚏”
    清草的香味更浓郁了，令孙蓓再次打了一个喷嚏，眉头皱得更紧了，只觉得这浓郁的香味不仅没有能遮盖住自己身上的腥臭味，反而还令这些腥臭味变得更加浓了几分。
    《创世》相当于另外一个世界，在这个真实的世界里，玩家需要吃饭睡觉，也需要清洗衣服和身体。
    而眼下，除了祈祷天上降下雨，将身上这些腥臭的味道给淋走，孙蓓也没有其它的法子可想。
    只是，望着蔚蓝的天空，以及那片一望无际，长得比普通的树还要粗壮的草丛，孙蓓额头冒出三条黑线。
    除了孙蓓目前站立的地方外，她并没有其它的地方可以落脚。除非孙蓓像小动物般，从这些粗壮的草丛里钻过去，找到通往下一层的洞口。
    总觉得，这些草很奇怪……孙蓓在原地休息了一会儿，吃了一个玉米面馒头，再喝了几口柠檬水后，又从手镯里取出一小盒清凉油，涂抹到太阳、人中等穴位上，以便令自己那被浓浓的香味给薰得有点头晕脑胀的大脑恢复一丝清明。
    这种清凉油，是孙蓓拿到清明子赠送给她的如意丹炉后炼制出来的。当时，孙蓓只是觉得手里的薄荷草太多了，如果全部做成薄荷水的话，放置的时间久了，就不会那么新鲜，遂将多余的薄荷放到了如意丹炉里，加上了樟脑、丁香、桂皮等材料制成了清凉油。
    炼制成功后，孙蓓还送了几盒给清明子拿去玩，自己的手镯里也放了几盒，准备出去后送给孙烈贤等人。
    在进入幽冥洞后，孙蓓除了在乌鸦王、魅魔那儿睡了几个小时后，在其它的地方，孙蓓只敢假寐一下，并不敢让自己进入深层睡眠状态，就怕被那些神出鬼没的boss给偷袭致死。
    而这时，孙蓓放在手镯里的清谅油就发挥了最大的效用。每当孙蓓大脑迷糊，睡意朦胧的时候，都会取出清凉油擦拭一番，令自己的大脑恢复到平时的灵敏状态，以便能尽快地离开这座阴深黑暗不见天日的幽冥洞。
    将清凉油收回手镯里，孙蓓顺手取出一张神圣符，朝着面前那颗随着轻风摆动着自己身体，约摸3米高的长草用上了心灵启示技能。
    幽冥草妖：40级恶灵，血量：18000，攻击方式：缠绕，捆绑，吸血……
    孙蓓的眉头皱得更紧了，从手镯里取出一大把神圣符，朝旁边那些长草也用上了心灵启示技能。
    幽冥草妖：35级恶灵，血量：15000，攻击方式：缠绕，捆绑，吸血……
    从30级到40级，级别不等的草妖，血量均在10000以上，攻击方式里都有一个吸血的技能……
    “我x”孙蓓忍不住骂了一句脏话，这片一望不到边际的长草均是草妖，这是折腾她呢？还是折腾她呢
    上有政策，下有对策，孙蓓转了转眼珠，脸上露出一个狡黠的笑容：“小凰，小扇，干活了”
    “足足”小凰应了声，迈着优雅的步子，从孙蓓的身后走上前，嘴一张，一条火龙就朝那些长草袭去。
    半分钟不到，孙蓓的面前就出现了一条一米宽，五十米长的灰路。
    小扇从孙蓓的右手里跃出，在空中变成了2米高，4米宽的原型，像是最锋利的宝剑般将那些长草全部齐根截断。同样半分钟后，那条五十米长的路变成了一百米长。
    摸了摸小凰的头，再拍拍小扇的扇缘，孙蓓笑着给自己加了一个增加防御的幽灵盾，再使用出阴阳法环的技能，双手里同时捏着一把神圣符，迈步朝前行去。
    果然，她一踏上那条小凰和小扇清出来的路，两旁的长草立刻就骚动起来，每一根长草都在瞬间复活了，变成了长长的蝇状物缠向孙蓓、小凰和小扇，想要将她们缠束住，再从他们身上吸取能提升自己能力和等级的鲜血。
    小凰的眼珠子转了转，眼里流露出一丝狡黠，不仅没有喷出火球，反而还伸出翅膀，重重地拍向那袭向自己的长草。
    小扇则非常干脆地将扇面合拢，重新变成了长棍，落向孙蓓的右手。
    就在此时，孙蓓右手里的神圣符全部挥出，月魂灵波的技能使出，一道道弯弯的月牙，像是最锋利的镰刀，将那些张牙舞爪的草叶全部绞碎，月牙后面拖着的白雾则迅速地侵入那些疼痛之下将草叶给缩回去的长草里，将它们变成了一片灰灰。
    孙蓓握紧小扇，将那些没有被火符给烧到的长草重重地打回去，嘴里也说道：“小凰，前面开路”
    “足足”小凰应了声，拍打着翅膀飞向前方。在这期间，周围那些长草齐齐伸出草叶来，想要将小凰缠绕住，但奈何小凰身上不知何时布满了一层红色的火焰，这些长草的草叶还没有触到小凰的身体，就被灼烧了，不得不迅速地缩了回去。
    正常情况下，这些长草被小凰给烧伤，就不会再耀武扬威了。只是，今天也不知是孙蓓的幸运日，还是倒霉日。孙蓓经过人鱼和魔蛇洞穴时，没有遇见boss不说，就连小怪也不是那么多。但，眼下这个洞穴里的小怪不仅一眼望不到边际，而且还不惧怕火烧，在孙蓓前进的时候，比刚才挥向小凰数量多了三倍的长草叶，像是商量好似的，齐齐伸向孙蓓。
    只是一瞬间，入目所及就变成了一片翠绿。
    总觉得，这些长草好像在嘲讽她……
    孙蓓恨恨地翻了一个白眼，合着，大家都觉得她是软柿子啊？恼怒中的孙蓓，脚尖轻点，再也无所顾及地用出了十分的力量，手里的长棍挥舞成一成棍影，每一道棍影都打到了两片以上的草叶，并且将它们给碾成了碎末。
    原本，孙蓓还想着不要再出现魔蛇洞里的事情，但，这些上赶着“欺负”她的草，她怎么能轻易地放过至于其它稍微距离比较远的草……
    “唉……”孙蓓忍不住叹了口气，这片草原里的长草的等级虽低，但，就像老人家常说的“蚊多咬死象”，她只能尽快打通一条道路，离开这儿
    又连续喷了好几道火龙的小凰，只是一愣神，就发现孙蓓那离自己原本非常远的身体，突然就到达了自己的身后。
    “小凰，速度”
    被孙蓓冷洌的声音给惊醒的小凰，虽然不明白孙蓓的身上为何笼罩了一层淡淡的杀气和浓浓的怒气，但，孙蓓是她的伙伴，是她的朋友，是她的主人，凡是一切欺负孙蓓的人和动物，就是欺负她
    基于这个原因，小凰立刻就将刚才心里一闪而过的疑惑抛到了一边去，拍打着翅膀，连续张嘴，一条条火龙袭向茂密的长草，令那条灰路变得更长了。
    即使孙蓓挥舞棍影的速度再快，却也有一些草灰不可避免地浸入棍影里，落在了她的身上，脸上。
    这时，孙蓓身上那件天师门弟子必穿的衣裙的作用就出现了――只见那些落在孙蓓衣服上面的草灰，像是雨滴般，不仅没有沾染到衣服上面，反而还带走了一些衣服上的腥臭气，再浸上一层淡淡的草木香味……