    收费章节(12点)
    第38章 幽冥魔蛇
    发现孙蓓已经回过神了，小扇慢慢地将身体缩小到20cm左右长度，围着孙蓓的身体转起了欢快的圈圈。
    小凰见状，也不甘示弱地拍打着翅膀，飞向小扇。
    孙蓓抬起右手，看着落到手心里的小凰，摸了摸小凰的头，再拍拍凑上来的小扇，笑道：“谢谢你们。”
    小凰“足足”地叫了几声，眼睛微眯，不小心瞥向小扇的目光里带上了一丝丝得意， 小扇不仅没有理会小凰的挑衅，反而还无比乖巧地也跟着蹭了蹭孙蓓的手心……
    过了好大一会儿，孙蓓才点开状态栏，打开《大事记》。
    一只幽冥人鱼只给了她700点经验，比起第一层的幽冥乌鸦提供的1000点经验，可谓是少之又少。
    就连那只差点令她阴沟里翻船的人鱼小首领，也只给了她3000点经验。
    “真奇怪……”孙蓓喃喃自语着，思索了一会儿，还是没有得出一个明确的结论后，就收起了《大事记》，招呼着小扇和小凰继续往前行去。
    也不知是否刚才小扇和小凰那凌驾于大部份人鱼的高超武力值，令其它的人鱼害怕胆怯了，总之，孙蓓沿着沙滩再往前行走了一千多米，依然没有看见一只人鱼出现。
    半个小时后，孙蓓找到了那个通往下一层洞穴的洞口。
    站在洞口前面，孙蓓转过身，再次望向那片一望无际的大海，耳旁仿佛还能听到海浪拍打在礁石上面的哗哗声，鼻尖还能嗅闻到海水的咸湿气息……
    只是，那从进入这层洞穴后，就一直凝视在自己身上的那道奇怪的目光，依然存在着。
    孙蓓眨眨眼睛，恭敬地行了一个礼：“多谢前辈。”之后，就走进了洞口。
    在洞口关闭的那一瞬间，孙蓓再次回头，看见了一个头上戴着一顶金色的小皇冠，一头如同海藻般茂密的绿色长发飘浮在身旁，身上穿了一件白色长裙，长裙下面露出了一点金色鱼尾的女子站在那儿，朝她笑着点了点头。
    待到孙蓓想要再看个仔细的时候，洞口已经关闭上了。
    “唉……”孙蓓叹了口气，望着小凰那关切的眼眸，将脑海里刚才浮现出来的那些思绪抛到一边去，笑着摸了摸小凰的头，再拍了拍也在一旁蹭着自己撕娇的小扇：“你们就先留在外面保护我。”
    经过了刚才那一场莫名其妙的战斗，孙蓓的等级提升了两级，却还是第一次那么近地感受到死亡的气息。
    这种濒临死亡的气息，和那种一下子就被拍死的感觉不相同，令人恐惧不安，神魂失守，手脚冰冷……
    暖暖的微风拂过面颊，空气中充满了雨后的泥土清香，将孙蓓心里最后一点不安也都吹散了。
    孙蓓深吸了口气，此时，她正处于一片一望无际的大草原里。远处可以看见被薄雾笼罩的山峰，蔚蓝的天空，白色的云朵，以及草丛中偶尔可见的星星点点的小花，都令孙蓓忍不住地微眯双眼，脸上露出一个明媚的笑容。
    沙沙沙……
    孙蓓猛地瞪大双眼，只来得及看见一条青翠欲滴的蝇状东西冲向自己。
    扑鼻而来的腥臭气息，令孙蓓那才恢复了几分红润的脸色再次变得苍白起来，嘴唇张张合合，身体也在瞬间被什么东西给定住似的，只有眼睁睁地看着探到自己面颊的三角形头和腥红的长舌。
    “足足”早就憋了一口闷气的小凰，来不及变回原形，挟带着满腔的怒火，翅膀一拍，就重重地将这只冲到了孙蓓面前，距离孙蓓的脸颊已经只剩下20多厘米距离的绿蛇给拍到了地面上。
    绿蛇一落地，立刻就游走到旁边一米多高的长草里去了。翠绿欲滴的草原，是蛇一族最佳的藏身之地。
    “足足”小凰气恼不已，身上的羽毛一根根地炸开，乌溜溜的眼珠里跃出两团红色的火苗，嘴一张，一条火龙就朝着绿蛇消失所在地的长草烧去。
    凤凰吐出来的火和普通的火不一样，尤其是此时小凰含恨吐出来的火里带上了它本身的源力，这种火已经可以算得上是天火了，一落地就燃烧起来。无视才下过雨的地面和草丛，火苗以迅猛不及的姿态窜过草丛，将那些长草全部烧光，短短一分钟，孙蓓的面前就出现了一条宽约一米，长约三十米的灰路。
    这些灰，不知哪些是草木灰，哪些又是蛇被烧死后留下来的尸灰。
    见状，小凰嘴里“足足”地叫着，头则昂得更高了，那斜睨向小扇的目光，令本就郁闷自己落后一步，被小凰抢了头功的小扇怒了。
    小扇迅速飞到半空中，直接变为了2米高，4米宽的原型，像是最锋利的宝剑般将那些长草全部齐根截断。一分钟后，在那长三十米长的灰路旁边，出现了一条同样宽一米，长三十米的只剩下了一点点草根的路。
    路的一边是一堆长草，长草中隐约可见绿色、红色、黑色、紫色等诡异颜色的长蛇。
    小扇在空中欢快地翻了几个跟头，那股得意劲，不比刚才烧出了一条灰路的小凰。
    而被挑衅的小凰嘴里叫着，再次吐出一条长龙，在灰路旁边再次烧出一条同样宽的路来……
    孙蓓的嘴角抽搐了一下，小凰和小扇两只这番争斗，令她看见那些奇形怪状长蛇时，心里生出来的恐惧情绪立刻就减少了许多。望着依然在不停地朝草丛喷着火龙的小凰和斩着长草的小扇，孙蓓担心小凰和小扇再这样下去，就会将自身的能力浪费光却没有起到多大的作用，连忙招呼道：“小扇，小凰，回来。”
    可惜，被挑衅了的小凰不仅没有理会孙蓓的招呼，那嘴里喷出来的火龙反而还变得更加粗壮起来，就连小扇的动作也变得更迅猛了几分。
    “小扇，小凰，你们再不回来，我就不要你们了”
    孙蓓嘴里这轻飘飘的威胁的话语，落在小凰和小扇两只耳里却如泰山般沉重。两只停下了“拼杀”的动作，停在半空中，以一种斗鸡般的模样互相瞪视着。
    孙蓓再次出声： “小凰，小扇”
    小凰和小扇的身体同时抖了抖，立刻就收敛了身上的气势，转身飞向孙蓓。在到达孙蓓面前时，小凰变成了鸽子般大小，小扇则变为5cm大小，落到孙蓓伸出来的右手里。
    小凰和小扇这两只先努力地蹭着孙蓓的手心，感觉到孙蓓身上的寒意全部消失，脸上也露出一个灿烂的笑容后，小凰立刻委屈地叫嚷着，小扇和孙蓓指尖相触的地方也流露出一丝丝郁闷和懊恼。
    孙蓓顺了顺小凰的羽毛，将那些翘起来的羽毛全部抹平，再轻轻地拍拍小扇，嘴里也安慰道：“乖，小凰，小扇，这儿到处都是草，稍微不注意就会被蛇咬了。在这种敌人所处地方不明的情况下，我们不能轻举妄动，要保存实力……”
    也不知是孙蓓的安慰话语起到了效果，抑或是孙蓓顺着自己羽毛的动作很舒服，总之，小凰很快就停止了嚷叫，乖巧地蹭了蹭孙蓓的手心，示意自己一切按照孙蓓的指示行事。而小扇却是一瞬间就生出了浓郁的战意。
    接着，小扇从孙蓓的手心里飞出来，围着孙蓓转起了圈圈，就怕再冒出一条蛇咬伤孙蓓，并没有像以往那样看见小凰还呆在孙蓓的手心里，就要继续挤着凑热闹。
    原因很简单，在小扇认孙蓓为主的时候，孙蓓感觉到了小扇千万年来的孤独和寂寞，也在同时将自己害怕蛇等一些弱点同时传递到了小扇的心里。
    这时，孙蓓也注意到了小扇的举动，略微一思索，也就明白了几分，阴阳法环的技能立刻用出。
    虽然阴阳法环的技能每使用一次都要消耗100点mp，并且只能坚持一分钟，但，对于害怕蛇的孙蓓来说，却不失为一个良策。
    “小扇。”孙蓓招呼了一声，示意小扇变成长棍，握在右手里，小凰则站在她的肩膀上面，“好了，我们走吧。”
    倒不知是否刚才小凰的火龙和小扇那锋利地消灭草丛和蛇的举动震惊到了藏身于草丛里的其它的蛇，总之，孙蓓在往前行走着的时候，能感觉到自己被许多诡异的目光注视着，每走一步都如同走在布满了机关暗器的道路上，一颗心已经提到了嗓子眼。但，一直待她走到了小凰烧灼出来的约摸五十米长的路的尽头，也没有看见哪条蛇轻易地窜出来，再次袭击她。
    望着看不到尽头的长草，孙蓓思索了一会儿，说道：“小凰，再喷一条火龙。”
    沙沙沙……
    这回，藏身于草丛里的蛇终于被激怒了，不顾老大的命令径直从草丛里游出来，飞跃向孙蓓。
    幽冥魔蛇，50级恶灵，血量：20000，攻击方式：缠绕，咬，拍打……
    被挑衅的小凰恼怒地叫了声，拍打着翅膀，迅速地变为了3米多高的原形，嘴里再次喷出一条火龙，迎上了这些颜色诡异的长蛇。
    孙蓓手里挥舞着小扇变成的长棍，将自己包裹在一片棍影里，以免藏身于旁边草丛里的长蛇也跃出来，袭向她，令她受伤。
    ……