    收费章节(12点)
    第41章 幽冥鬼魂
    察觉到孙蓓身上突然涌现出来的神力，僵尸王的脚步顿了顿，眼里的红光消散了几分，皱眉看着孙蓓身上那个一半是橙色，一半是黄色的漂亮圆环。
    接着，僵尸王的目光再移向孙蓓手里的小火球，目光缩了缩。这个小火球上面也汇聚了一些神力。
    僵尸王再次耸了耸鼻子，虽然畏惧于那丝丝神力，但，对面那香喷喷****人心的猎物，他真不愿意放过。
    眼珠子转动了下，僵尸王握紧手里的枪，脚尖轻点，迅速地跃到孙蓓的面前，手里的长枪朝孙蓓挥去。
    随着僵尸王的靠近，一股更加浓郁的腥臭味道涌入了孙蓓的鼻尖，令孙蓓忍不住地皱起了眉头，快速地往后退了几步。
    来不及取出绣帕蒙住自己的鼻嘴，孙蓓只得硬着头皮迎战。
    小扇变成的长棍迎向了僵尸王手里的那根长枪，从长枪上面传来的冲击力，令孙蓓右手一麻，小扇差点就脱手而出，身体也跟着“蹬蹬”地往后退了几步，脸色也变得苍白起来。
    没想到僵尸王的力量竟然是这么地大
    “小扇，去”孙蓓将手里的小扇甩向空中，看着小扇在半空中化为了高2米，宽4米的原形，以一种凛冽的姿势袭向僵尸王后，右手捏了一把五行符，朝僵尸王扔去。
    金木水火土，她就不相信了，这僵尸王还能逃脱五行的相克
    可惜，孙蓓今天的运气确实不太好，一串串月牙，还没有靠近僵尸王，就被僵尸王手里的长枪舞出来的枪影给击散了。
    “我x”今天也是孙蓓有史以来最气恼，心情最无法平静，骂脏话最多的一天。
    孙蓓再次从手镯里摸出一大把符，困魔咒，月魂灵波技能同时使出，顺便还朝僵尸王再次用了一次心灵启示技能。
    幽冥僵尸王：50级恶灵，血量：499000/500000，攻击方式：吸血、xx拳术、xx腿术、xx枪术、魔焰弹……
    小扇已经攻击了四次，竟然只磨掉了僵尸王1000点血……
    而小凰那儿的僵尸群不仅没有减少，反而还增加了。表面看来，小凰还处于上方，但，时间长了，小凰绝对会落败。
    孙蓓皱起了眉头，叹了口气，恋恋不舍地瞥了一眼被困在困魔咒里的僵尸王，叫道：“小扇，小凰，我们走”
    话音落下后，孙蓓就快速地朝千米外的洞口跑去。
    和孙蓓已经有了一定的默契的小扇和小凰，在孙蓓出声的时候，一起合力将那些只剩下最后一点血量，身体已经摇摇欲坠的小僵尸们全部消灭，然后，在僵尸王吹胡子瞪眼的愤怒表情里，挑衅地在空中翻了几个跟头，接着才朝孙蓓奔跑的方向飞去。
    在孙蓓跑到了洞口的时候，困魔咒的功效也在同时消失了。
    看着恼怒地叫嚷着，在空中飞向自己的僵尸王被关在洞外，听着从洞口传过来的抓挠声，孙蓓身体一软，坐到了地面上。
    直到此时，孙蓓才察觉到自己后背的衣服已经全湿了，就连额头也都在不停地滴着汗水。不用照镜子，孙蓓都知道自己此时绝对是一幅苍白着脸，惊慌失措的模样
    “足足”小凰轻叫着，身上冒出一圈红色的火苗，看起来温度非常高，但，孙蓓却并没有被烧灼到的感觉，反而还觉得持续不断的暖意从小凰的身上传来。
    紧紧地抱住小凰，过了好大一会儿后，孙蓓的脸色才又恢复到之前的红润，眼里的惊慌也慢慢地消失，那些理智又全部回笼。
    此时，她身上的衣服也都被小凰身上的热量给烘干了。
    从手镯里取出清凉油，揉按了一下太阳穴，对于自己刚才那种“明知山有虎，偏向虎山行”的激烈行为，孙蓓心里也冒出了一团疑云。
    以她的阅历和理智，她不应该会做出这种行为，那么……
    脑海里窜过一个念头，只是，瞬间，那个念头又消失得无影无踪了，令孙蓓难受地叹了口气。
    “足足”小凰安慰地叫着，和小扇一起蹭着孙蓓。
    “我没事。”孙蓓摸了摸小凰的头，再拍拍小扇的扇缘，既然目前已经察觉到了这件事情，那么，往后多注意几分就行，再多去思考，也于事无补，倒不如早点从这儿离开去见见孙烈贤，说不定，他能帮自己解惑
    “呜呜呜……”
    伴随着这道哭泣而来的，就是四周那愈发诡异的气氛和越来越黑的环境，就连身上散发出温暖火光的小凰，也不知何故，身上的那些火光突然间就全部消失了。
    四周再次处于一片黑暗里。
    感觉到手下由小凰身上传递过来的颤栗，孙蓓的双眼微眯，安抚地摸了摸小凰的头，从地上面站起身，左手一挥，照明符凝聚而成的小火球再次出现在她的手里。
    空中不知何时弥漫了浓浓的黑雾，在黑雾里可以看见一道道白影。
    幽冥鬼魂：25级恶灵，血量：8000，攻击方式：鬼火……
    仿佛被孙蓓手里的小火球给刺激到了，那些本来绕着一定轨迹飘荡着的鬼魂全部朝孙蓓袭来。那一阵阵阴风，令孙蓓手里那本来就摇摇欲坠的小火球只来得及窜出了两次火苗，接着，就彻底熄灭了。
    与此同时，那些一直虎视眈眈的鬼魂们也行动了。在孙蓓手里的小火球熄灭掉的瞬间，那些鬼魂已经飘到了距离孙蓓一米处，手和脚全部朝孙蓓抓来，嘴里也咆哮着，呜咽着……
    幽灵盾和阴阳法环这两个技能同时用出来后，孙蓓右手猛地握紧小扇，挥舞出一片棍影，将自己团团包裹住，左手摸出一把凝聚了太阳光线的符录，月魂灵波技能使出，借着那一弯弯月牙上面散发出来的迷人的光泽，看清楚了对面那些张牙舞爪的鬼魂的样貌。
    年轻的，年老的，男的，女的……
    吊死的，淹死的，砍头的，吞金的……
    血腥气，死尸气，甚至还有一些诡异的香气……
    孙蓓垂下眼帘，她还真没想到，有一天，她还能亲眼看见各种各样的鬼只是，这些鬼魂的等级还真有点古怪……
    不得不说，凝聚了太阳光线的符录效果确实非常好。只是一沾到鬼魂身上，就能迅速地渗透到该名鬼魂身体各处，令他们哀嚎出声，身体快速地化为了一团白光消失了。
    只是，也不知这些鬼魂是怎么回事，随着孙蓓从手镯里取出来的符越来越多，鬼魂的数量不仅没有减少，反而还变得更加多起来。
    计算了一下手里的符还剩下五百多张，孙蓓心里的怒火也腾地升起来了。
    遇见僵尸的时候，她还担忧着符不够用，所以，才会匆忙地逃离，只是，这些鬼魂可不像僵尸那样，如同钢做的碗豆般打不碎，咬不烂，杀不死
    这次，孙蓓换了月魂断玉的技能，一张符只袭向一个鬼。
    很快，五百多张符也全部被孙蓓用光。看着那些还是前仆后继，密密麻麻，里三层外三层地挡住了她的去路鬼魂，孙蓓皱起了眉头。
    眼下，她的手镯里还剩下三百多张神圣符，其它的符一千多张，如果将这些符用在这些鬼魂上面，也未免太过于浪费了
    那么，三十六计，逃为上策
    打定了主意后，孙蓓召回戏耍着鬼魂的小凰，示意小凰吐出火龙在前面开路，自己则握紧小扇，舞成一片棍影朝前冲去。
    说来也奇怪，那些鬼魂在小凰准备喷出火龙烧向他们的时候，突然就像是海水退潮般迅速地退走了，只留下一片棍影里的孙蓓，愣愣地望着眼前这空空无一的洞穴。
    “奇怪……”孙蓓喃喃自语着，右手握着小扇，左手托着小火球，在原地站了约摸五分钟之后还是没有看见任何一只鬼魂，也只能压下心里的疑惑往前行去。
    洞穴里非常的安静，真正地达到了一根针掉到地上都能听见的程度，即使孙蓓的脚步再轻，双脚踩在青砖地面上传出来的声音，也还是清楚地传到了她的耳里。
    这层洞穴的路非常地长，可以这样说，它的长度已经达到了孙蓓走过的前面八层洞穴总长度之和。而且，随着孙蓓的行走，洞里的光线也变得越来越亮，到了最后已经是和白日没有什么区别了。
    这时，孙蓓已经走到了通往外界的洞x口。
    这一路上，孙蓓没有遇见一只鬼魂，仿佛那些在她刚刚进入洞穴时攻击她的鬼魂，不过是她的一场梦境。
    站在原地思索了一会儿，最终，孙蓓还是不能抗拒外面那暖暖阳光的****，朝着洞口走去。
    为了避免自己的眼睛被阳光灼伤，孙蓓特意闭上了双眼，摸索着离开了山洞。
    暖暖的阳光照射在身上，将孙蓓身体上面的寒意全部驱逐开。一阵微风拂过，带来了山林里特有的清新空气，耳旁还能听到鸟叫声。
    这才是真正令人喜悦的景色啊不用睁开双眼，孙蓓都能感觉到眼下，她身处的地方的景色是多么地****人心
    “咕咕”
    “足足”
    ……