    第4章 新手村连环任务（2）
    “叮，身为厨神的后人，刘家嫂子上到八大菜系，下到普通的家常菜全部会做。可惜，不知刘家哪代人，无意中将家传点心谱遗失。自此以后，刘家已经有三代传人都不会做点心了。玩家暮成雪凭借着桂花糕，获得刘家嫂子的好感，并且不吝指点刘家嫂子，完成新手村连环任务1，获得10点经验。”
    系统，你丫真狠孙蓓觉得，自己就不该放弃鄙视系统。瞧，这么辛苦地做任务，才只有10点经验
    点开状态栏，等级由“0”变为了“1”本应该是一件令人高兴的事情，因为这说明做任务获得的经验也挺多的，只是，看着括号里的“离下一级升级还差1000点经验”这一排字，孙蓓脸上的笑容立刻就消失了。
    孙蓓磨牙，她能投诉超脑吗？这摆明了是故意刁难她难道说，《创世》不设gm就是因为超脑的脾气很怪异？
    为了这件事情特意下线投诉，确实是一个浪费时间的举动……听着耳旁新的系统提示音，孙蓓深深地呼吸了好几口气，压下心里那些翻腾不止的情绪。
    瞥了一眼满脸兴奋地站在灶台前忙碌个不停的刘家嫂子，孙蓓扯扯嘴角，露出一个笑容。
    “叮，新手村连环任务2开启，教导刘家嫂子学会另外十种点心。”
    ……
    “叮，新手村连环任务10开启，教导刘家嫂子学会最后十种点心。”
    听到这个提示时，孙蓓长舒了口气，对于《创世》游戏超脑已经佩服得恨不能五体投地了。也只有超脑，才能制造出这样聪慧的npc，只花了不到10个小时，就学会了90种点心制作。
    这段时间，孙蓓绞尽了脑汁，才凑够了90种样式不同的点心。这时，她终于开始庆幸平日的创新举动了，否则，她怎么可能在短短时间里就想出90种点心来
    待到将最后10款点心也教给刘家嫂子后，深受打击的孙蓓，毫不犹豫地选择了下线。
    冲干净身上的养生液，擦拭着湿漉漉的头发，孙蓓瞥了一眼墙壁上面的钟。
    才11点，还挺早的呢将头发用干发帽包住，如果说，重生到这个世界有什么让孙蓓兴奋的事情的话，那么，就是这些高科技产品了。就像眼前她头上这个胭脂粉红色的干发帽，不仅能迅速地烘干头发，还附带按摩头皮穴位解压，养生等功能。
    打开《创世》官网浏览了一圈八卦消息，同时也获得了一些有利的消息后，孙蓓才觉得那颗被打击得陷入土里的心再次被激活了。
    她是一介凡人，大脑容量有限，当然比不过有着超强运转能力的超脑而且，刚才那近十个小时的教导，以及刘家嫂子偶尔冒出来的一些奇怪的念头，也令她受益颇多。
    难怪圣人会说“三人行，必有吾师。”
    摸了摸有点扁的肚子，孙蓓毫不犹豫地关掉了电脑，走向厨房，打开冰箱，做了水煮牛肉、樟茶鸭子、狮子头、鱼香肉丝、葱爆羊肉、锅烧肘子六道菜。想了想，她又添了上汤豆苗、清蒸桂花鱼两道稍微清淡一些的菜，最后则加了一个玉米龙骨汤，甜点是双皮奶。
    平时，孙蓓并不会挑不同菜系的菜来做，尤其是那些工序非常多的菜。只是，今天的她被刘家嫂子给打击到了，虽然已经给自己做好了各种心理建设，但她依然觉得心里闷闷的，挺不自在。
    在这种情况下，孙蓓急需一桌丰盛的菜来安慰自己那颗受伤的心。当然，这次，孙蓓下意识地加大了一些份量。
    待到孙蓓将饭菜全部端上桌，正准备开动的时候，身穿一件米白印蓝花家居服，头发上面还滴着水珠的孙烈贤也恰好走向客厅。
    孙烈贤耸了耸鼻子：“小蓓，不是说好了，每天晚上下线做一顿大餐就行了嘛”
    孙蓓将盛好汤的碗摆在孙烈贤面前：“哥哥，我觉得一日三餐都在外面吃，对身体比较好。”心里却是调侃了一回孙烈贤这比某种动物还要灵敏的鼻子。
    “嗯。”孙烈贤拿起勺子，舀了一勺汤，连吹都没有顾得及吹，就被那扑鼻而来的香味给征服了，张嘴就将一整勺汤吞下肚。
    已经经历过一次这种场景的孙蓓，再次庆幸她刚才在煮好汤后，就用汤锅上面的定温键，将温度降低到刚刚好的程度了，否则，孙烈贤这冒冒失失的性子，还真让人担忧啊
    “小蓓，《创世》好玩吗？什么时候能出新手村？”
    “还不错。”孙蓓喝了一口汤，“我在桂花村做任务。”
    “桂花村？”孙烈贤脸上流露出明显的激动，“果然，我们家小蓓的运气就是好”游戏运行已经半个月了，到目前为止，也就只有孙蓓一个人进入了隐藏村子。
    “哥哥，我运气不太好”孙蓓夹了一筷牛肉，狠狠地嚼着，“你不知道，我有多郁闷”
    听完了孙蓓讲述话语的孙烈贤，笑着安慰道：“小蓓，你应该从另外一个方向来看待这件事情。”
    “我知道。”孙蓓扁嘴，“我就只是觉得有点郁闷而已”再顺便在孙烈贤面前抱怨抱怨，享受一下孙烈贤的关心而已。
    孙烈贤轻笑着，拍拍孙蓓的肩膀：“小蓓，除了你，游戏里也不会有其它的人再接到这个任务了，好好做。有什么不太明白的，别硬撑着，记得下线问我。”
    “嗯。”孙蓓重重地点头，果然，有哥哥的感觉，确实不赖，否则，她也不可能这么迅速地就接受了孙烈贤这个哥哥，并且还在他的面前学会不隐藏自己的情绪……
    才说了几句话的功夫，孙烈贤就已经吃掉两碗饭了。瞧着锅里的米饭和桌面上的菜一点一点的减少，尤其是自己最喜欢的水煮牛肉也只剩下1/3时，孙蓓立刻就将多余的情绪抛到一边去了，恼怒地瞪向孙烈贤，毫不犹豫地拿起大勺子舀了两勺的牛肉到自己碗里。
    可惜，孙蓓这慢吞吞的速度，哪能和生活在军队里的孙烈贤的速度相比呢。在孙蓓才吃掉第三块牛肉的时候，孙烈贤就以一种狂风扫落叶之势，再次将桌面上的其它菜全部一扫而光。
    末了，孙烈贤摸了摸肚子，双眼微眯，满意地打了一个饱嗝。
    孙蓓撇撇嘴，慢吞吞地将自己碗里的牛肉和剩下的一些饭吃下肚，再跑到厨房里去盛了一碗汤。
    孙烈贤眼睛一亮，喉咙动了动：“小蓓，厨房里还有？”
    “嗯。”孙蓓喝了一口汤，连瞄都没有瞄孙烈贤一眼。此时，她也看出来了，别看孙烈贤平时很温和，待孙蓓也非常好，但，一遇见好吃的，那是立刻就将孙蓓抛到一边去了，只顾着敞开肚皮吃个痛快丫就是一典型的吃货
    “不过，你的肚子还能装得下吗？”
    “当然”被自家妹妹看扁了的孙烈贤，毫不犹豫地跑到厨房里，端出另外一小锅的汤，放开膀子大吃大喝起来。
    可惜，愿望是美好的，现实却是残酷的。只是喝了一多半，孙烈贤就只觉得食物已经到达喉咙了，再吃下去的话，他就不是在品尝美食而是在虐待自己了
    为了自己的身体着想，孙烈贤也只能看着剩下的汤被孙蓓喝了个一干二净。当然，这还仅仅是小事，最令孙烈贤郁闷的是孙蓓做出来的双皮奶，看起来非常诱人，但，他真得没法再吃下去了
    瞅着孙蓓特意放慢了速度品尝着双皮奶，不时还赞叹出声的动作，孙烈贤终于明白了，他啊，在不知不觉中被孙蓓摆了一道
    不过，孙烈贤一点也不懊恼，甚至还拿一种惊喜交加的目光凝视着孙蓓，令孙蓓后背窜过一道寒意，手里的动作下意识地加快了几分，接着，就借着收拾厨房的机会溜走了。
    留在客厅里的孙烈贤，望着孙蓓慌张而逃的身影，笑了。
    再次躺回游戏舱，刚刚上线的孙蓓，耳旁就传来了一道柔和的女声。
    “叮，新手村连环任务11开启，学会刘家嫂子教导的10种家常菜。”
    做菜？孙蓓耸耸肩膀，她刚刚吃饱了，还真提不起劲做菜。不过，刘家嫂子已经在一旁兴致勃勃地理菜切肉了，她站在这儿当门神的话，也不太好。
    这次，孙蓓那被刘家嫂子打击的自信心，终于回来了一些。只因刘家嫂子做的家常菜，看起来卖相很好，但，味道却还不如她做出来的棒
    想来，这就是文明的断层罢孙蓓心里叹息了一声，面对一脸惊喜地夸赞着她的刘家嫂子，脸颊上面飞上了两团红晕，令带领着小伙伴，偷跑进厨房的红妞几个小孩子也跟着大笑起来。
    “叮，新手村连环任务12开启，学会刘家嫂子教导的10种家常菜。”
    ……
    “叮，新手村连环任务20开启，学会刘家嫂子教导的最后10种家常菜。”