    收费章节(12点)
    第4章 五级驻地令（2）
    “阿贤”
    立刻，三人都抛却了刚才的恩怨情仇齐齐唤道。那咧到最大的嘴唇，一眨也不眨地凝视着孙烈贤背景的灼烫的目光，以及脸上那掩饰不住的惊喜，活似孙烈贤和他们是“一日不见，如隔三秋”的深情恋人般。
    “你们，给我适可而止”孙烈贤不用回头，都知道背后那三人此时脸上是一幅什么样的表情。只见他那本舒展开的眉头紧皱着，脖子上面的青筋冒出来了，肩膀也一耸一耸的，放在身侧的双手更是紧握成拳，恨不能立刻就从手镯里取出大刀砍向那三人
    此时，孙烈贤终于知道了以往被他拿这幅表情盯着看人的，为什么都会一幅如同吃了大便的诡异面色了，原来，真得轮到了自己头上，还真令人头发根根直竖啊
    “呵呵，阿贤，说吧，中午，小蓓又做了什么好吃的给你？”身穿月牙白色儒衫的男子，轻摇着手里的羽毛扇，慢吞吞地走向孙烈贤。
    那语气是万分的平和，只是，从话语里透露出来的隐约地意思，却令孙烈贤猛地转过身来，双眼微眯，警告道：“狐狸，不许你再打我家冰箱的主意，否则……”
    “呵呵，阿贤，身为你的好哥们，好朋友兼青梅那个竹马，如果我家有一个妹妹做的饭菜也这么好吃，别的就不多说了，欢迎你去我家常住”
    “切”孙烈贤鄙视地瞅着狐狸，“我还不知道你丫的今儿个，我没空和你们斗嘴，我得去接小蓓”
    话落，孙烈贤就迅速地撕碎了定位传送符，下一秒，他的身影就消失在房间里。
    “我x，阿贤这混球，一声不吭就消失了不就一点饭菜嘛，至于啊”憨雄随意地说着，只是，不经意地一瞥，瞄到了光头和狐狸脸上流露出来的垂涎三尺的神色，心里下意识地一动。
    光头和狐狸两人可谓是吃惯了山珍海味，能令这两人露出这种表情……憨雄眨眨眼睛，表面看来他非常的憨厚，很多时候都被光头等人耍得团团转，不过，这么多年过去了，他也被****出来了。
    此时，只见光头小声地咨询道：“难道，阿贤的妹妹做出来的饭菜真得比喜客来酒楼里御厨做出来的饭菜还要美味？”
    “切那根本就不是一个概念”光头鄙视地瞅着憨雄，“你不知道，小蓓做出来的水煮鱼有多么地好吃，那鱼肉嫩滑，没有一点鱼腥味不说，还有一股清甜味道……”
    说着说着，光头就忍不住“哧溜”一声，失态地地流口水了。
    “恶”憨雄迅速地后退几步，一脸嫌弃地瞪着光头――光头嘴角流出来的口水都滴落在他的衣服上面了，真恶心
    不过，不小心瞅到了狐狸脸上那抹怀念和愉悦的表情时，憨雄顿了顿，挠了挠后脑勺：“难道阿贤的妹妹做出来的饭菜真得很好吃？那么，阿贤将妹妹接过来了，以后，我就可以不用每天都啃又干又难吃的镘头了，这日子，想想就让人觉得充满了干劲啊”
    “靠，憨雄，你以为阿贤会将小蓓做出来的饭菜给你？美得你啊”光头毫不犹豫地反击，“也不想想，凭我、狐狸和阿贤这么多年来的青梅竹马之情，阿贤都舍不得让小蓓劳累，给我们做一餐大餐。认识这么久了，我们都要哀求阿贤一千遍，一万遍，才能品尝到那么一点点阿贤吃下的剩饭残渣，你还想天天吃小蓓做出来的饭菜，真是白日做梦”
    “屁话，你是你，我是我，你不能做到的事情，并不代表老子不能做到”
    “呵呵，是吗？要不，我们来打个赌？”
    “行，赌就赌”
    “狐狸，你来做见证……”
    青玄山一块巨大的岩石后面，孙蓓的身影刚刚出现，就有一白一红两道光影扑向她，令她受惊之下，身体下意识地微晃，双手迅速地撑住身后的巨石，才避免自己跌一个腿朝天的悲剧。
    “咕咕”
    “足足”
    察觉自己差点再犯错了，小白和小凰忙不迭地飞到孙蓓的肩膀上面，一左一右地蹭着孙蓓的脸颊，就差没有打滚卖萌来求饶了。
    就连小扇也都从孙蓓的衣襟上面飞出来，围着孙蓓转起了圈痼。
    “呵呵……”
    突如其来的笑声，令孙蓓立刻就收回了瞪向三只的目光，望向身前不远处那个穿了一件云母白色滚银边武士装，身披玛瑙黑色披风，齐肩长发被玉扣全部束起来的孙烈贤。
    此时，暖暖的阳光正透过树叶的间隙照射在孙烈贤身上，给孙烈贤笼罩上了一层浅淡的金色光晕。山顶的风非常大，将孙烈贤的衣服和发丝吹得呼呼作响。尤其此时已经是冬季，更是令人感觉到如锋利的刀划过裸露在外面的皮肤，忍不住就缩手缩脚，恨不能一直呆在温暖的房间里，哪儿也不去。
    “哥”
    孙蓓脸上飞上两团红晕，迅速地检查了一下自己身上的衣服，发现衣服洁白如新，没有一点泥土和腥臭的味道，忙不迭地理了理自己那凌乱的长发。
    此时，风更大了，将孙蓓身上的衣裙吹起来的同时，也令孙蓓那滑到了手肘处的袖口再往下滑了几分，就快滑到了肩膀处。
    望着在寒风中冻得双颊发红的孙蓓，孙烈贤皱起了眉头，三步并作两步到达孙蓓身前，取下身上那件玛瑙黑色披风，披在了孙蓓的肩膀上面。
    “小蓓，这么冷的天，怎么不注意自己的身体，还穿得这么少，感冒了可该怎么办”
    “呵呵，哥，游戏里怎么会感冒啊”孙蓓轻笑，取下身上的披风重新披到了孙烈贤身上：“哥，我身上这件衣服是天师门弟子入门必穿的衣服，冬暖夏凉，一点儿都不冷的。倒是你，得多穿点衣服才行”
    “真不冷？”孙蓓的手指白皙如玉，暖暖的，一点也没有冷到极至的青灰色和冰凉感，倒是令孙烈贤相信了几分。
    “嗯。”孙蓓重重地点头，笑得眼睛眯成了可爱的月牙：“哥，我饿了。”
    “我们现在就去喜来客酒楼里吃饭。”孙烈贤从手镯里取出五张定位传送符，自己拿了一张，剩下的四张全部递给了孙蓓：“小蓓，这些定位传送符你先拿着，以后想去哪儿也会比较方便。”
    “好。”孙蓓点点头，手里的符绘制得非常漂亮，一看就价值不斐。
    一道白光闪过，孙烈贤和孙蓓同时出现在喜来客酒楼的包间里。
    房间里一片凌乱，两个男子正大打出手，一道又一道剑气飞来飞去，将整个房间烘托得更加漂亮。剑气里那若隐若现的杀气和怒气，令孙蓓下意识地后退几步，将自己藏身于孙烈贤身后。
    房间里唯一一张还算完整的椅子里，坐着一个身穿一件月牙白色儒衫，右手端着茶杯的年轻男子。男子浓黑的眉毛，狭长的双眼，以及那灿若星辰的眸子，再配上嘴角那微翘的弧度，和放置在桌面上的那把羽毛扇，令人忍不住赞叹一声：好一个美男子，真真是谦谦君子，就连他脸上的微笑，也如暖风般轻轻地拂过人心，将心弦轻轻拨动。
    只是，看在孙蓓眼里，不知怎么的，却是觉得心里猛地生起一股怒气：“狐狸，你怎么会在这？”
    “哟，蓓儿，你来了？快过来坐，好久没有看见你了，竟然瘦成这样，也不知阿贤怎么照顾你的。不过，往后，我会好好照顾你的，绝对会将你养得白白胖胖……”狐狸眨眨眼睛，朝孙蓓抛了一个媚眼，目光在孙蓓肩膀上面的小白和小凰这两只小动物身上转了一圈，眼底深处的寒意，令小白和小凰下意识地拍打着翅膀，头上的羽毛根根直紧，乌溜溜的眼珠一眨也不眨地瞪向那个看似谦谦君子，实际上却和恶魔有得一拼的狡猾的男人。
    不待孙蓓反击，狐狸又朝场里依然在大打出声的两个男子说道：“住手”
    话落，两人立刻收手。只是，心里那口怨气，还是令他们都朝对方冷哼出声，再恶狠狠地剜了对方一眼，接着，才转过身，双手抱胸，雄纠纠气昂昂地走向狐狸。
    可惜，下一秒，两人的脚步就全部顿住了。
    “憨雄，光头，将你们身上的钱和用不上的装备全部上交”
    “啊，大哥，你不能这样对我啊……呜呜，你前几天才将我的钱和装备搜刮一空了，今天怎么又来搜刮了啊，总要给我们一点时间去推boss啊……”憨雄的眉眼挤成一团，抱着孙烈贤的右臂，一把鼻涕一把眼泪地哀嚎着。
    旁边的光头也不比憨雄速度慢，跟着抱住孙烈贤的左臂，同样挤着眼睛，哭得那叫一个淅沥哗啦：“阿贤，我们是青梅那个竹马，从小到大，有什么好吃的，你都是头一个品尝，我只能尝一点你不要的渣渣；有什么好东西，也都是你先挑了，我只能挑你选剩下不要的……我昨天好不容易才收入了一点钱和装备，还没有放在怀里揣热乎，你就又要从我这儿扒走了，不带这样的啊……”
    这一幕，将孙蓓那到嘴的想要反驳狐狸的到嘴的话，生生地给噎了回去，令她忍不住地翻了一个白眼，恼怒地瞪向眼前这几人。