    收费章节(12点)
    第40章 幽冥僵尸
    出乎于孙蓓意料之外，仅仅只花去了半个小时，她就找到了通往下一层的洞口。
    站在洞口，望着眼前那片一望无际，根本就看不出哪儿被灼烧过一条道路的长草，孙蓓叹了口气，还真是“野火烧不尽，春风吹又生”。
    如果说，每一只幽冥蛇提供给了孙蓓100点经验，令孙蓓从52级一跃而变为53级的话，那么，幽冥草妖提供的经验就实在太低了――每一只仅仅只有50级经验幸而质不行就用量做了弥补，在孙蓓走上那条灰路的时候，路两旁的草妖不畏艰难，前仆后继，扎扎实实地令孙蓓的等级由53级变成了54级。
    只是，那所谓的草妖王再次避而不见……
    孙蓓再次叹了口气，很快就将这件事情给抛到一边去了，只因此时，随着洞口的关闭，整个山洞里突然处于一片伸手不见五指的黑暗中。
    很久没有遇见这种情况的孙蓓眨了眨眼睛，从手镯里取出照明符，左手轻挥，一个婴儿拳头般大小的火球就出现在她的左手里。
    火球虽小，却非常亮，将周围的环境照得清晰可见。
    突然，一阵腥风刮过，吹乱孙蓓的衣袍的同时，也令孙蓓手里的火苗跟着晃了晃。
    “足足”站在孙蓓肩膀上面的小凰急促地叫出声，翅膀也拍向一个不知明的物体，就连一直围着孙蓓的身体转着圈圈的小扇，那转动圈圈的速度也加快了几分。
    “咚”
    孙蓓猛地后退了一步，这是什么妖物，胆子真大，当着小凰和小扇的面，还敢特意跑到她的身旁，想要将她手里的火苗吹熄。只是，眼下，任凭她怎么样四处张望，也没有看见那只妖物身处何方。
    一击没得手的小凰，在孙蓓的肩膀上面急得跳脚，只能努力地瞪大双眼，和孙蓓一样四处张望起来。
    “小扇。”
    随着孙蓓的呼唤，正准备变回原形的小扇乖巧地收了身形，变为了长棍，落到孙蓓伸出来的右手手心里。
    孙蓓握紧小扇，深吸了口气，继续往前行去。眼下，以她目前的能力，照明符持续的时间不超过5分钟。而此次，她的计算失误，手镯里照明符的数量最少，如果再继续呆在这漆黑一片的洞穴里，还不知会遇见什么危险。
    又是一股腥臭气味传来，这次，早有准备的孙蓓，明显地感觉到了这股腥臭之气，是从她的头顶上传出来的
    “啊……”
    孙蓓身体一抖，左手的照明符掉落在地面上，双眼再次处于一片黑暗里。
    一阵腥风拂过面颊，孙蓓猛地后退几步，挥舞着小扇，重重地击向风袭来的方向。左手迅速地从手镯里取出一打神圣符，重重地砸向对方。
    在黑暗的环境里，使用出来的技能像是最迷人的焰火般，看了就令人觉得心旷神怡。尤其是孙蓓使用出来的月魂灵波技能，如同天上的月亮突然掉落凡尘般，散发出星星点点耀眼的光泽，迷惑人心。
    虽然早就知道月魂灵波的技能用出来的时候非常的漂亮，不过，以往孙蓓都是在白天或者光线充足的地方使用这个技能，而眼下，一片漆黑的环境里，这个技能使出后，即使是早就看看惯了月魂灵波技能效果的孙蓓，也都忍不住愣了下。
    旁边的小凰早就忍不住了，狠狠地剜了对面那被神圣符打得身体倒退了好几步的妖物，翅膀一拍，嘴一张，一个婴儿拳头般大小的火球就袭向那个妖物。
    苍白的面容，腥红的嘴唇，无神的双眼，往前伸出来的双臂，蹦跳行走的方式，以及身上所穿的清朝的官服，都说明了刚才惊吓到孙蓓的是只在电影里出现的僵尸
    “咚咚咚……”
    不知是否察觉到了孙蓓身上的活人气味，抑或是孙蓓刚才使用照明符的光亮惊动了其它的僵尸，总之，眼下，孙蓓面前的这只僵尸还没有倒地，远处又传来了一连串僵尸跳跃时发出来的声音。
    孙蓓再次往后退了几步，心灵启示技能使出。
    幽冥僵尸：30级恶灵，血量：4000/10000，攻击方式：扑，咬……
    又是封印后的僵尸四个月魂灵波的技能和小凰发出来的一个火球，竟然只灭掉对方一半多的血
    孙蓓眼睛微眯，在小凰准备再次喷出火球时，叫道：“小凰，抓它”
    小凰嘴里的火球生生地咽回去，噎得它翻了一个白眼，恼怒地瞪了孙蓓一眼后，却还是乖巧地拍打着翅膀飞向僵尸，脚尖上那锋利的指甲划过僵尸的身体，翅膀也重重地拍向僵尸的身体。
    与此同时，孙蓓也挥舞着小扇击向这只僵尸。
    “咚”
    这次，这只僵尸终于顺利地倒地了，四周再次处于一片黑暗里。
    孙蓓左手抓出一张照明符，一个小火球再次出现在她的左手里，招呼了小凰一声，一人一鸟再次往前行去。
    看着缓慢地包围住自己的老老少少，男男女女，不知有多少个的僵尸群，感觉到他们投射到自己身上那热烈的目光，孙蓓的额头冒出三条黑线。
    合着她现在就是一个食物，等待着被众多僵尸吸尽血而亡？
    omg孙蓓摇了摇头，将脑海里突然冒出来的诡异念头给抛到一边去，也懒得去思索这些僵尸为什么并不惧怕神圣符和火焰，挥舞着小扇迎上前去。
    拨、挑、点、打……
    此时，孙蓓无比庆幸天师门弟子，不仅需要懂得符咒的使用方法，还需要有一身高明的武功，否则，她今天还真会栽在这些僵尸手里了
    “咚”
    “劈拍”
    ……
    孙蓓这儿整出来的动静实在太大了，不到五分钟，原本仅仅只有十多只僵尸的包围圈，一跃而变为了几百只
    望着眼前这片密密麻麻的僵尸群，孙蓓只觉得太阳穴一抽一抽地痛。她才往前行了不到一百米，就遇到了这么多只僵尸，前途还真是不明啊
    紧了紧手里的小扇，抿了抿唇，孙蓓压下心里的懊恼和郁闷等情绪，手里那挥舞着小扇的速度也跟着加快了几分，一个又一个的棍影朝那些僵尸招呼过去，每一个棍影都重重地击打在僵尸的身上，生生地将从几百只僵尸群的包围圈里打出了一条血路。
    手里的照明符突然熄灭，身后的腥臭气更近了，那像野狼似的绿莹莹的眼珠，令孙蓓也忍不住地打了一个寒战。
    拽了拽衣服，发现依然于事无补时，孙蓓左手一挥，又一个照明符出现在她的手里，脚尖轻点，迅速地往前冲去。
    谁还继续和这些不怕痛，不怕流血，一身硬骨头的僵尸硬碰硬，谁就是傻瓜
    孙蓓脑海里浮现出这个念头后，脚下的速度更是加快了几分，被清明子训练出来的逃命速度再次被她发挥出来
    在不知名的地方，挖着香芋冰淇淋吃的清明子，无意中的一瞥，就看见了这一幕，立刻，他这么一个遇见任何事情都镇定自若的神也被嘴里的冰淇淋给呛到了。
    旁边坐着的乌鸦王见状，也跟着抬起头，疑惑地望向清明子面前的那片水幕。待到看见这一幕时，乌鸦王的双眼也瞪到了最大，嘴巴大张着。
    “喂，口水落出来了”清明子嫌恶地看了一眼乌鸦王面前的芒果冰淇淋，上面那串晶莹的口水，提醒着乌鸦王刚才闹出来的笑话。
    难得看见一向温文尔雅模样的乌鸦王也闹出这种糗事，清明子突然觉得刚才自己做出来的那有辱身份的举动，还真不过是小事一件
    乌鸦王瞥了清明子一眼，手指轻弹，那滴口水立刻就消失不见了：“没想到，你这家伙的徒弟竟然还有这一招”
    清明子挑眉：“怎么，不行？”
    乌鸦王上上下下，仔细地打量着清明子，叹口气，嘴里嘟嚷了几句，却不打算继续和清明子就这个问题争辩了……
    而此时，孙蓓遇到了一个艰难的抉择。
    望望那离自己约摸一千米距离，已经开启的洞口，再望望不知从何时跑到了僵尸群前面那只身穿将军袍，手持一杆银色的尖枪，浓眉大眼，像正常人一样奔跑着的僵尸王，只觉得那本来就痛的脑袋变得更痛了
    幽冥僵尸王：50级恶灵，血量：500000，攻击方式：吸血、xx拳术、xx腿术、xx枪术、魔焰弹……
    难得遇见一个boss，究竟是打，还是不打？孙蓓揉按着太阳穴，踌躇了。
    不过，僵尸王可没有空去理会孙蓓为何而踌躇。只见他耸了耸鼻子，被那香喷喷的血液给刺激得双眼发红，嘴里嘟嚷了几句，脚下那跑动的速度也加快了几分。只需再花一分钟，他就能顺利到达孙蓓面前。
    此时，孙蓓也作好了决定。
    难得遇见一只boss，哪能不战而逃
    “小凰，等下你拖住那些小僵尸，最前面那只就留给我。”
    小凰点点头，拍打着翅膀，嘴里发出一个又一个火球，将每一只小僵尸都招呼到了。
    僵尸王的脚步没有丝毫停顿……