    收费章节(12点)
    第42章 告别清明子
    “小白？”孙蓓惊讶地叫道，揉按了一下双眼，听到身旁传来的布满了恼怒、郁闷等情绪的鸟叫声，以及撕打声，心里正着急的时候，眼睛上方突然传来了一股温和的力量。
    同时，一道温和却又熟悉的声音传到孙蓓耳里：“丫头，可以睁开眼睛了。”
    眼前的男子身穿白色长袍，长袍上面的刺绣图案在阳光的照射下散发出浅浅的光芒，将他整个人晕染出一种神秘的气息。再加上男子站在离地一米左右的地方，一阵风吹过，白袍和黑发飘飞，令人生出一种下一秒，他就会腾云驾雾般地离开的念头。
    “师傅”
    “呵呵，丫头，不错”仅仅只是十五天，孙蓓就从幽冥洞里走出来了，这速度，放在天师门里也都是非常快捷的，可谓是天资出众，更不用说放在这颗只有少数人能修真的星球里，更是只可令人仰望。
    当然，此时，清明子已经忘记了幽冥洞里的妖魔鬼怪的实力全部被封印了，仅仅只为了给孙蓓提供练手这件事情。再加上，不论那些妖魔鬼怪心里怎么想，面对孙蓓，也不敢用出多大的能力来应敌……
    “这都是师傅教导有方。”孙蓓瞥了一眼已经从空中移到了草地上面打架的小凰和小白这两只一见面就争斗起来的鸟儿，嘴角抽搐了下，对于小白这么一只普通的鸽子，竟然胆敢挑战鸟中之王凤凰的事情充满了好奇。
    察觉到了孙蓓注意力的清明子笑道：“丫头，小白现在已经不是普通的鸽子了。”
    孙蓓点点头，确实，小白身上的羽毛油光水滑，双眼有神，一看就知道这段时间吃得好，睡得香，一点也没有担忧她这个主人
    “咚”
    “师傅……”孙蓓捂着额头，眼泪汪汪地看向清明子。即使有幽冥洞里十五天的迎战对敌经验，孙蓓也没有能避开清明子的这个响指。
    “丫头，你又在胡思乱想”清明子双脚落地，走到孙蓓面前，说道：“等下我就得离开这儿，回到天师门神界所在的星球，往后，一切就得靠你自己了。”
    “这颗修真界的原星和普通的星球不相同，你可以经常到外出游历一下，说不定，还能遇见其它的机缘。只不过，你需要注意，术师里也有败类。这些人为了尽快提高自己的实力，使用各种旁门左道的法子练习技能，****到魔道里。在他们看见一具资质非常好的身体的时候，会产生贪念，使用换魂术，也就是通常所说的夺舍，让自己取代另外一个人。被夺舍的人的灵魂根本就入不了地府，只能徘徊在人世间，如果没有遇见贵人的话，三日后就会烟消云散，魂飞魄散。遇见这种人的时候，你一定要小心，同时，要不遗余力地铲除他们，并且，不能心软，一定要斩草除根。”
    说到这儿时，清明子身上流露出一丝杀气，令孙蓓下意识地将到嘴的问话给咽下肚去，脑子也飞快地转动起来。
    “正常情况下，妖兽没有危害人间时，我们人类是不能猎杀它的。但妖兽身上的毛发、血肉和骨头等物品太过于宝贵了，能炼制各种丹药。那些****到魔道里的术师，往往为了能迅速地提高自己的能力而猎杀所有的妖兽，不论其是否伤害过人……”
    “据我所知，也不是每一个****到魔道里的术师心地都非常坏。有些只是为了研究某些东西，太过于执着而****到魔道里。对于这种人，你可以视情况做决定。以后有机会，希望你能到魔界里去游历，欣赏一下那儿的风景，同时，找到那些人的作战方式和弱点，以避免你以后陷入到危险的情况里时不知该如何自救。”
    这就是所谓的“条条大道通罗马”罢，孙蓓点点头，心里说道：黑鸽子中也有白鸽子，白鸽子中也难免会有黑鸽子，那么，也可以这样说，不是每一个魔都是天生的坏魔……
    清明子嘴角抽搐了下，发现自己的身体已经越来越轻时，来不及再去教训孙蓓了，快速地说道：“另外，丫头，你的血液中有着冒险和冲动的因子，每天需要坐在桌前画2个小时的符。”
    “啊？”孙蓓惊呼，不是吧，她以前可算是标准的宅女加懒女一枚，能坐着就绝对不站着，能躺着绝对不坐着，能睡着绝对不躺着的。只要有书和电脑，再来点吃的，她可以好几个月不出门都没有任何问题。这样喜静的她，怎么也和师傅说话语搭不上边啊
    清明子挑眉：“丫头，都这么大的人了，还乍乍呼呼的总之，你一定要做到这一点，否则……”
    孙蓓眨眨眼睛：“是，师傅。”反正这些符都是她以后保命的本钱，这每天画2小时的符，总能将符画得越来越好，手镯里揣一大堆符，用不了也可以卖出去赚个小钱。
    “咚”
    “师傅，你又敲我”
    “敲的就是你”清明子怒了，“丫头，将你脑子里的想法全部给我拍死你敢做出这种有辱师门的事情，我就将你丢到师门试练地里，让你在那儿呆个一年半栽”
    孙蓓揉了揉额头，欲哭无泪：“师傅，你放心，我一定不会做出这种事情。”师傅竟然禁不起开玩笑……
    而且，她是凡人，需要吃饭睡觉，这一切，都离不开“钱”啊
    “哼”清明子狠狠地剜了孙蓓一眼，顺手丢给孙蓓一个小布袋，“这些东西放在我这儿也浪费了，给你吧”
    孙蓓疑惑地解开布袋，掏了掏，从里面摸出了几枚金元宝，再来就是一些珠钗玉饰项链之类的物品。
    “师傅，你盗了哪个王候将相的墓啊？不过，这些东西大部份都是女孩子用品，难道说，师傅，你盗的是一个皇后或者王妃的墓？”说完后，孙蓓立刻后退了好几步，可惜，她还是没有能避开清明子那神出鬼没的手指。
    不过，相比起手里这些金银珠宝，被敲一下额头的疼痛，对于孙蓓来说，还真算不了什么。当然，表面上，孙蓓还是要捂着额头，眼泪汪汪地控诉一番清明子这不道德的行为。
    “丫头，你不要的话，还给我”
    “谢谢师傅。”孙蓓直接一句话就堵住了清明子索取回这个布袋的希望，忙不迭地将手里的首饰放回布袋里，收好袋口，再宝贝地放回手镯里。即使这些物品都只是普通的饰物，没有一点属性值，但它们制作得非常精美，总会有那么一些爱美的女孩子无视它们没有属性而将花大价钱将它们购买下来
    “贪财的丫头”清明子额头飘过三条黑线，“身为天师门弟子，哪会缺钱”
    不知想到了什么，清明子突然笑得神秘兮兮：“不过，丫头，如果哪天，你身上的银钱全部用光了的话，可以摆个算命摊子，给人算命来赚钱的同时锻炼自己的能力。当然，也可以选择到那些大富人家里去抓鬼……”
    孙蓓嘴角抽搐了下：“师傅，难不成，你年轻的时候也用过这些法子？”
    “怎么，你瞧不起这些法子？”清明子不答反问，“丫头，要知道，别管什么法子，只要能提高自己的能力，又有何不可使用的”
    孙蓓扁扁嘴，不吭声了，反正，她是没办法想象自己做出清明子当年做的那些事情……
    清明子笑得愈发地神秘了，掐算了一下手指，突然袖子一摆，那张孙蓓练字时用过的黑白相间的桌子，一些用不上的灵石，以及那套已经有了一定灵性的文房四宝都一一地出现在孙蓓的面前。
    “丫头，这些东西也送给你了。”
    “谢谢师傅。”孙蓓乖巧地应了声，将这些物品收到手镯里，心里涌起一股浓浓的不舍之情，“师傅，我什么时候才能再见到你呢？”
    “呵呵，只要你努力修练，我们一定能再见面。”
    话音落下的同时，清明子的身体再也控制不住地往天空中飘去，远远的，传来了清明子最后一句话：“丫头，这枚传送符，能带你离开这儿”
    一张金黄色，约摸巴掌般大小，上面绘制了非常复杂图案的符从空中飘下来，被孙蓓稳稳地接住。
    孙蓓呆呆地站在那儿，直到再也看不到清明子的身影后，才一脸怅然若失的模样，轻叹了口气。
    她只是一个凡人，不知何时才能修炼成神，不过，为了早日再见到师傅，她一定会努力
    这时，孙蓓才发现，她所处的地方，正是当时她见到鸽老的那座山。而她的身后不远处就是鸽老的树屋――幽冥洞的出入口
    也是到了这时，孙蓓心里浮现出来的猜测再次获得了肯定――幽冥洞第一层到第九层，应该是鬼、僵尸、草妖、蛇、人鱼、魅魔、妖狐王、凤蝶王和乌鸦王
    别人进行试练都是从易到难，偏生她却是从难到易……
    孙蓓笑了笑，打开地图，看到上面显示的桂花村旁边增加了一个叫做幽冥洞的地方，脸上的笑容变得更加灿烂了――幽冥洞外面那些珍稀的五行植物，她可舍不得就此放弃
    暖洋洋的阳光照射在身上，令孙蓓忍不住地打了一个哈欠：“小白，小凰，你们闹够了没有？”
    声音虽轻，却隐含威胁。
    “咕咕”
    “足足”
    小白和小凰两只立刻就停下了抓挠，啄咬的动作，齐齐冲着孙蓓委屈地叫着，可惜，不仅没有获得孙蓓的安慰，反而还被孙蓓狠狠地剜了一眼……