    第4章 奇怪的白纸
    有点饿了……
    这种状态，代表着她的饥饿值已经降到了6点0，再不补充的话，饥饿值就会迅速地下降到40点，然后……
    孙蓓右手探向左手手腕上面的手镯，想要取出三个韭菜鸡蛋包来。
    望着空空无一的手，孙蓓呆了呆，慢吞吞地点开手镯空间。
    白菜猪肉馅包子：补充饥饿值30，血量增加15，状态时间为一个小时。累计：2/99
    玉米面镘头：补充饥饿值30，血量增加15，状态时间为一个小时。累计：3/99
    白开水：补充口渴值10。累计：5/99
    眼下看来，这些食物最多能令她再坚持个两天，两天后，她就要顶着“饿死鬼”的牌子，重生在另外一个新手村，享受众人那热情的目光烤灸了……
    是的，如果说，最初的时候，孙蓓还有兴致通过自己吃了多少次食物来判断她在这个山洞里行走了多长时间的话，那么，在行走了好几天，视野里的图像除了变化得更加****人心，更加“邪恶”了外，依然是非常安静的一幕幕情景，就令孙蓓的警戒心也消失了许多。
    有好几次，孙蓓已经快要管不住自己的手指摸向那些漂亮的宝石了。却没想到，在手指离宝石还剩下最后几厘米的时候，不知怎么的，她又迅速地缩回了手臂，然后就会难捱惊慌表情，一路小跑着往前冲去。
    在清醒的状态里，孙蓓曾思索过逃离这不知何处才是尽头的古怪山洞的法子。
    自杀，孙蓓想也不想地摒弃了。
    那么，也就只有饿死这一途了。
    只是，每每在身体提醒她饿了，渴了的时候，她还是会下意识地从手镯里取东西出来吃和喝。仿佛她的身体，或者意志里，下意识地不愿意就此放弃，还有着最后一点的不明的坚持……
    孙蓓叹了口气，眼下，在没有多少食物的情况下，想来，她很快就会被饿死了吧……
    等等
    孙蓓微眯双眼，随手从手镯里抓了一个白菜猪肉馅的包子咬着，脚下则快速地朝前方跑去。
    一千米，五百米，一百米……
    这？
    孙蓓手一滑，还剩下小半个的包子骨碌碌地滚到了山壁一角。不过，此时，孙蓓已经没有心情去懊恼自己这餐的干粮被浪费掉一半，然后离死亡的日子又近了一步了，只见她使出采集术，右手随意地从一株三尺来高的低矮的色彩斑斓的树身上划过。
    “玉果？”孙蓓疑惑地念出声。
    “叮，玩家暮成雪心志坚定，不受金银财宝等身外之物的影响，通过幻彩洞层层考验，获得洞主的认可。虽然幻彩洞仅仅只长一千米，但玩家暮成雪却花去了整整八天时间，连战利品都没有获得一枚不过，鉴于玩家暮成雪是一个初出茅庐的小女孩，江湖经验还不足，心理承受能力不弗，能有现在这种成果，也算不错了，故洞主特奖励玩家玉果五枚，以兹鼓励，收徒连环任务之神级术师任务1圆满完成。”
    孙蓓眨眨眼睛，来不及察看玉果的属性，顺手将玉果收回手镯里，恭身拜道：“晚辈暮成雪无意中掉入此洞，还请前辈指点一条出路。”
    虽然孙蓓说话的声音并不响亮，但却因为她现在所站立的地方不同，因此，很快，山洞里就传来了长短不同的回音。
    过了许久，孙蓓都没有等到任何的回应。万般无奈之下，孙蓓也只能抬起头，四处张望起来。
    此时，孙蓓身旁那株奇特的树已经消失了。连带着消失的，是和那株奇特树木同时出现在孙蓓面前，却在机缘巧合之下，孙蓓还来不及采集到手的其它颜色各异的古怪树木。
    眼下，出现在孙蓓面前的是一片绿色的草坪，踩上去松松软软，仿佛脚下的小草在轻轻地托着身体往前行走着，再往前，依然是红色，褐色，金色和蓝色的草坪。
    和洞外一样，每种草坪足足有九百米之长，就连草坪上面生长着的树木也都是和草坪相同的颜色。
    在洞外的时候，孙蓓因为时间的关系并没有将这些草采集到手镯里，眼下有了这样好的机会，又怎么会放弃呢？尤其是看着玉果的属性，更是令孙蓓坚定了心里的信念。
    玉果：修真人士服用的一种普通灵果，凡人服食一枚后，可以调节身体，美容养颜，可代替一个月的吃饭和饮水，维持人体的正常生理功能，不受到没有进食等情况带来的任何影响。
    孙蓓满脸喜悦，像一只忙碌的鸟儿般飞来飞去……
    待到孙蓓终于心满意足地停下手，原本那些美丽的草坪已经变得不成样了。直到这时，孙蓓才发现不知何时，她的采集技能已经提升到了高级，就连再往下提升到大师级的采集术需要用到的经验也已经储存够了只需要翻看宗师级npc写的大师级采集术的一些经验之谈，或者干脆直接越级翻看桂花村华药师赠送的《神级采集术》，那么，孙蓓的采集术就能一跃而提升为大师级
    不过，此时的孙蓓可没有时间从手镯里取出《神级采集术》这本书来做一个尝试了，只因就在蓝色草坪的尽头，出现了一圈白色和黑色融合在一起的奇怪的草坪，而在草坪最中心，摆放了一张黑白相间的方桌，方桌上空无一物。
    自从方桌出现后，旁边的景色就慢慢地笼罩在了一片浓雾里，只能从那些微弱的颜色各异的光泽中，猜测到两边依然是和之前一样的洞壁。
    孙蓓站在原地思索了一会儿，再次恭敬地拜道：“晚辈暮成雪无意中掉入此洞，还请前辈指点一条出路。”
    依然静无一人。
    突然，一阵风拂过孙蓓的面颊。
    孙蓓静静地等了许久，发现依然没有谁理会她，于是抬起头，下意识地看向前方。
    “这？”孙蓓惊呼出声，只因原本空无一物的方桌上面出现了一张字条，以及一件不知名的小物体。
    孙蓓左右打量了一圈，再也按压不下内心的好奇疾走几步。
    “徒儿，你终于到了，师傅等你等得好辛苦，好辛苦……”
    孙蓓额头飘过三条黑线，一张a4纸上面就用毛笔写了这么几个字，无头无尾
    孙蓓将字条放回桌面，拿起那根只有最小绣花针般大小的物体打量起来。
    触手及温，没有尖利的棱角，看似是绣花针，实际上却并不是绣花针。如果不是它的身体是白色的，恰好放置在桌面上黑色那一面，还真不容易瞧见它的踪影
    “这是什么？”孙蓓疑惑不已，将这个物件翻来覆去地研究了许久也没有弄个明白。直到她的眼睛因为长久地盯着白色的物体而有点酸涩，下意识地揉了揉眼时，不经意的一个回头，看见被她随手放回桌面的那张纸上面，如今又出现了新的字迹
    “徒儿，这是师傅花费了一千年炼制出来的最得意的法宝，如果你能得到它的认可，那么……”
    “法宝？”孙蓓轻笑出声。
    纸上面的字迅速地变为：“徒儿，你别不相信师傅说的话啊……”
    亲眼看见字迹突现的孙蓓眨眨眼睛：“不知前辈可否指点我离开此地？”
    四周依然没有任何动静，仿佛她刚才是在自说自问般。
    不这次，也许是因为孙蓓不知不觉中将自己的感知能力调到了最高，因此，她清楚地感觉到了右手边传来了一股微风。
    风停，手里的纸上面的字迹再次改变。
    “徒儿，你就这么狠心，恨不能早点离开师傅吗？这样是不行的，你身无一技之长，到了外面可该怎么立足啊乖，听师傅的话，在这儿好好呆着，时辰到了，师傅就会放你离开的……”
    孙蓓转了个身，望向黑白方桌右前端，“前辈，你就别再戏弄晚辈了”
    “徒儿，你不愿意拜我为师吗？呜呜呜……”这回，和这些文字同时出现在纸上面的，还有一双不停地往外流着泪水的眼睛。
    孙蓓一个手抖，纸张轻飘飘地落向地面。只是，在快要落到地面时，纸张又缓慢地上升，最后飘浮在孙蓓面前。
    “小丫头，想离开这儿，也不是不行的……”
    “只要你能将手里的物品打开，那么……”
    “对了，限时半小时，过时不候哦……”
    这回，孙蓓再也忍不住地翻了一个白眼，细细地研究起手里的纸扇来。
    好吧，在之前，孙蓓根本就没有将这张奇怪的白纸上面冒出来的话语当回事，直到此时，才终于认真了一点。
    左看右看上看下看，它都是一根绣花针，不对，或者应该说是火柴棍孙蓓的一双杏眼瞪到了最大，就差没有将这根火柴棍给贴到眼睛下面细细观察一番了。
    “友情提示，还有二十九分钟……”
    “友情提示，还有二十八分钟……”
    “友情提示，还有二十七分钟……”
    在这期间，那张白纸上面每隔一分钟，就会浮现出这样的提示话语。
    最初的时候，孙蓓还因为从身边刮过的微风而不时回头瞅向那张白纸，每每被白纸上面的提示话语给气得嘴角抽搐，头顶冒烟。但，不知从何时起，孙蓓所有的心思全部陷入了这根火柴棍里……