    收费章节(12点)
    第5章 五级驻地令（3）
    感谢宇文紫绫童鞋赠送的平安符，虎么下~
    一杯温热的茶水突然递到了孙蓓的嘴前，那扑鼻而来的香气，令孙蓓下意识地张嘴，轻抿了一口，立刻就满嘴清香，回味无穷。
    红润的嘴唇上面覆上了一层茶水，亮晶晶，****人心。
    狐狸的目光在孙蓓的嘴唇上转了一圈，双眼微眯，长长的睫毛遮挡住了眼里流窜的诡异情绪，右手捧着茶杯，再次凑近孙蓓的嘴角。在这期间，狐狸连看都没有看站在孙蓓肩膀上面的小白和小凰一眼。只是，他身上散发出来的气息，却令小白和小凰两只，随着他的身体再一次靠近孙蓓，两只再也克制不住内心生出来的恐惧，毛发直竖，毫不犹豫地抛弃了自家主人孙蓓而拍打着翅膀，飞到了房梁上面。
    两只的动作非常的轻，孙蓓只觉得脸颊旁边一阵风吹过，带来一丝毛绒绒的触感，还没有来得及再次探寻个清楚，心思再次被眼前这杯清绿见底的茶水给吸引住全部的注意力了。
    这次，孙蓓喝了一大口茶水。
    狐狸眨眨眼睛，那长长的睫毛在阳光的照射下，给他的脸颊上面打上了一层淡淡的阴影。此时，不知他想起了什么，脸上露出温和的笑容，黑眸熠熠生辉，令看见的每一个人都忍不住沉溺在他那双璀璨的双眸里，挣扎不能：“蓓儿，我知道你很久没有看见我了，所以心情很激动，不过，你放心，以后，我一定会照顾好你……”这个小丫头，和以前一点也不一样了……
    “扑……”这温柔得如同轻轻拂过水面，带起一丝丝涟j的声音，令孙蓓浑身的毛孔全部竖了起来，后背窜过一道寒意，身体下意识地往旁边窜去，嘴里那口茶水却忍不住喷了出来。
    “咳……”刚才侥幸逃过了一次的孙蓓，这次很悲摧地被呛住了。
    “蓓儿，你怎么能这么不小心……”狐狸双眼含笑，站起身，也不见他怎么动作就走到了孙蓓的身后，一手轻拍孙蓓的后背，一手从衣袖里取出一方月牙白色的绣帕，就准备凑到孙蓓的嘴角旁，将那些水迹擦拭干净。
    只是可惜，这回，终于有所准备的孙蓓动了。狐狸只觉得白光一闪，下一秒，孙蓓就已经站在了距离他三米左右的距离处，怒气冲冲地瞪着他。
    孙蓓从衣袖里取出一方珍珠白色，上面绣了片片樱花的绣帕，按了按嘴角：“狐狸，你这个混蛋”
    眼前这人，和前身记忆中的狐狸一点也不相同……看着狐狸那双如同星辰般熠熠生辉的双眼一眨一眨的，孙蓓只觉得后背一寒，全身的毛孔都在嚷着：危险
    “呵呵，蓓儿，你说我是混蛋，我就是混蛋。”狐狸轻笑，眼睛微眯，轻按胸口，压下心里那些汹涌澎湃的情绪。
    在孙蓓和孙烈贤两人出现在房间里的瞬间，狐狸就注意到了此时的孙蓓，和以往有着很大的不同。不仅仅是因为孙蓓的容貌下调了许多，身上的气质也和以往那柔弱怯懦的模样不相同，双眼里也闪烁着自信的光彩，整个人如同最耀眼的珍珠般闪闪发光……
    这样的孙蓓像是一只调皮的猫，眨着一双水汪汪，乌溜溜的双眼，高傲地昂着头，迈着小碎步，用那梅花爪在他的心尖上轻轻地揉按了一下，令他只觉得一口气哽到了喉咙里，上不上来，下不下去，生生地将一张白净的脸庞给憋出了点点红晕。
    这？
    孙蓓疑惑地眨眨眼睛，在前身的记忆里，狐狸从来都是瞧不起前身那幅懦弱模样，经常欺负前身的。也不知是前身太过于温婉柔弱，还是狐狸太过于狡猾，总之，这欺负的动作和话语，看在孙烈贤等人眼里，却是觉得两人如同欢喜冤家般，只要对上了，就会不折不挠地斗争下去。
    从没想到过，有一天，狐狸竟然会露出这么一幅表情，只是，转念间，又想起了刚才心里袭上来的预警，忙不迭地移开目光，望向房间里的其它人。
    “天啊，我没看错吧”无意中瞥到了这一幕的光头立刻扯着嗓子嚎起来。
    “靠，今天这太阳是打西边出来的吧”这是同样惊讶得瞪大了双眼的憨雄。
    至于孙烈贤，则是双手抱胸，一双冷洌的丹凤眼在狐狸和孙蓓身上打了一个圈，脸上的笑容不知何时收敛起来，流露出一丝深思。
    这片诡异的气氛，令孙蓓坐立不安，眨眨眼睛，轻声叫道：“哥？”
    孙烈贤突然伸手，将孙蓓拉到了自己身旁，同时仿若无意的遮挡住狐狸望向孙蓓的目光，嘴里却朝房门处叫道：“小二”
    房门被轻轻地推开，一个约摸十六七岁，眉清目秀的少年出现在众人面前，手里捧着一本菜谱，走到几人面前，笑着说道：“不知几位有什么吩咐？”
    “将你们这儿的招牌上，捡个十样送上来，速度快点。”孙烈贤说完后，顺手递了一枚金币给小二。
    “好咧”小二应了声，嘴里快速地报着菜名：“水煮鱼、宫保鸡丁、樟茶鸭子、鱼香茄子、白酌基围虾、手撕包菜、上汤豆苗、海带龙骨汤、金银馒头、杨州炒饭这十样，可以吗？”
    “行，快点。”
    店小二离开后，房间里再次安静下来。孙蓓端着茶杯，乖巧地坐在孙烈贤的身旁，透过茶水的烟雾，将对面三人脸上的表情全部看在了眼里。
    “哥，给你”孙蓓从手镯里取出一物，放到了孙烈贤面前。
    孙烈贤的目光一直放在狐狸的身上，听到孙蓓的话语，立刻就低下头，望向桌面那枚三指大小的令牌。
    这枚令牌青翠欲滴，似玉非玉，似金非金，轻飘飘无一丝重量，上面刻着一些古怪的花纹，中间则是一个繁体的“令”字，背面是更加繁复的花纹和古怪的图案。
    “五级驻地令”孙烈贤、狐狸、憨雄和光头四人异口同声地说道，望向孙蓓的目光，都带上了一丝狐疑：“小蓓，你这儿怎么会有这枚驻地令？”
    “当然是推倒了boss后爆出来的”孙蓓眨眨眼睛，瞥了一眼憨雄，果然是够憨，其它的三人还没有出声，他就先问出来了，而且，还问出了这么一个简单得让人无语之至的问题。
    “咳……”憨雄呛咳几声，右手放在嘴旁，只觉得头顶都快要冒烟了，一张脸更是像是站在温度非常高的锅炉旁似的红通通的，“小蓓，你推倒了100级的boss？”每一个等级的boss，第一次被玩家推倒的时候，系统都会进行世界公告，但，到目前为止，99级的boss被推倒了无数个，100级的boss还没有被推倒过。
    “没有呀”孙蓓眨眨眼睛，笑着说道：“我也不知道那只九尾妖狐王有多少级，不过，当时，她处于被封印的状态，所以，所以，才会被我将她的血一点一滴地磨光了。”
    “九尾妖狐王？”光头惊呼一声，“小蓓，妖狐王长得漂亮不？”
    “一顾倾人城，再顾倾人国。”孙蓓的眼睛笑得弯成了可爱的月牙，“光头哥，你很向往跟妖狐王来一场轰轰烈烈，缠****绵的人妖恋？”
    “别，别，我可没有这种想法”光头连连摆手，本还得意于孙蓓唤自己一声“哥”，可听到后面那几句话时，却是立刻就惨白了脸，一双眼睛左顾右盼，就是不敢看向面前那笑盈盈的孙蓓。
    这丫头，明知他天不怕，地不怕，就怕这种妖魔鬼怪，还非得再一次地揭他的短
    “哈哈，光头，你真给我们男人丢脸”憨雄捧腹大笑， 就连孙烈贤那冷若冰霜的面容上面也都露出了一丝笑容，更不用说坐在一旁，一直没有吭声的狐狸，更是笑得眼睛都眯成了一条线，那望向孙蓓的目光，令孙蓓忍不住恼怒地瞪向他。
    是的，此时的孙蓓已经决定了，不论这只狐狸有什么想法，面对这般狡猾的人，她在躲无可躲，避无可避，必需要面对的情况下，也只能见招拆招了
    仿佛察觉到了孙蓓心里的想法似的，狐狸脸上露出一个更加灿烂的笑容，从孙烈贤手里取过这枚五级驻地令，顺手放回了自己手镯里。
    “狐狸，我们等下就去城主府挑一块最好的驻地，将狂雷他们的嚣张气焰全部压下去，我看他们以后还怎么在我面前得意，哈哈哈……”憨雄一想到狂雷那幅气得脸红脖子粗的场景，就只觉得心里一阵畅快，刚才孙蓓话语带给他的惊讶也都被他抛到了九霄云外。
    “不着急。”孙烈贤出声阻止，和狐狸对望一眼，彼此都明白了两人心里的想法：“我们慢慢来……”
    “啊？”憨雄嘴里的笑声立刻就停止了，他望望孙烈贤，再望望狐狸，最后，目光落在了光头和孙蓓身上，发现众人脸上的表情都是那般的淡泊，仿佛觉得孙烈贤的话是天经地义似的，低下头，开始细细思索起来……