    第5章 纸扇
    感谢？冰雪？童鞋赠送的梦想气球，虎么下~~
    就在这时，白纸上面的字迹再次提醒道：“友情提示，还有十分钟……”
    因为孙蓓并没有像之前那样回予白纸一个白眼，脸色也一反常态地变得严肃起来，就连头顶的那些黑烟也都消失不见了，于是，白纸破天荒地地抖了抖，然后浮现出一双眼含期盼、激动等复杂情绪的眼睛。
    幸而此时孙蓓的心思已经不在这儿了，否则，瞧到这一幕时，一定会再也忍不住地尖叫出声。只因在那双眼睛出现在白纸上面后，很快，白纸上面就出现了一幅幅动态且诡异的表情图……
    孙蓓露出一个轻飘飘的悲哀的笑容，右手则下意识地按在火柴棍上的某点。
    一面小小的纸扇出现在孙蓓面前。
    “这么多年来，辛苦你了……”孙蓓摸了摸纸扇，嘴里却吐出平时绝不可能说出来的轻柔的话语，配上脸上那幅悲哀的神色，令人一瞬间以为这把纸扇是她很多年没有见面的****般……
    突然，一阵凉风扑面而来。孙蓓鼻尖一痒，“阿嚏”
    孙蓓揉了揉鼻子，看到右手手心的小扇子时，脸色一瞬间变得青青白白，惊呼一声，手一甩：“啊……”
    小扇子在空中飘啊飘啊，就在快要****在地面上的时候，不降反升，迅速地飘到了半空中。
    “刷”原本不到2cm的小扇一瞬间长到了2米高，展开来足足有4米宽，矗立在孙蓓的面前，微微倾斜着，扇身抖动不停，像是一个历经千辛万苦，好不容易才再次见到思念的恋人，却被恋人拒不相见的****般……
    恶孙蓓只觉得身上的毛孔在风中跳起了欢快的舞蹈，双手抱胸，毫不犹豫地朝后退了几步。
    扇子不甘示弱地跟着上前几步，并且继续拿一幅可怜兮兮的被抛弃的模样看着孙蓓。
    当然，扇子全身都被笼罩在一层奇怪的薄雾里，只能隐约地看见扇骨是白色的，扇身上面画了一些不知名的图案，那一幕景像，恰恰是孙蓓根据刚才浮现在她眼前的事情而脑补出来的
    孙蓓不停地往后退着，扇子则不停地追着。
    孙蓓咧了咧嘴，疑惑地偏头望了望。
    这？明明她特意挑了进洞的路线往后退着，为什么此时后面突然没有了退路，而只剩下一面同样镶嵌着宝石碎屑的墙壁？
    “你让开啦”疑惑之下，孙蓓下意识地挥手，将朝自己身体倒下来的重物给拍飞到一边去了。
    “呜呜呜……”
    孙蓓眨眨眼睛，不敢相信地望着眼前这个将自己团成了一幅奇怪的包子样的扇子，正不停地往外喷酒着泪水。
    只是几分钟的呆愣，她的衣服就被泪水给溅湿了一大半。
    “喂，你给我适可而止”
    “呜呜呜……”扇子哭泣的声音顿了顿，仿佛被孙蓓这句话给惊吓到似的，哭声不仅没有停止，反而还变得更加凄厉起来。
    孙蓓疲惫地揉了揉自己的太阳穴，她生平最怕就是小孩子哭泣虽然说，眼前这个扇子模样和小孩子搭不上边，只是，在刚才接收到扇子千年来记忆的孙蓓还是下意识地心软了几分。
    “乖，别哭了……”孙蓓瞅着那不停地往自己身上溅射的泪水，深吸一口气，“你再哭的话，我就不理你了”
    下一秒，扇子就停止了哭泣，拿一幅委屈的小狗模样瞅着孙蓓。
    “你……”孙蓓叹了口气，到嘴的话改为，“将我衣服上面的泪水弄干净吧。”
    扇子动了动，孙蓓的衣服再次恢复到之前的干爽。
    “叮，玩家暮成雪在限定的时间内找到开启小扇的方式，并且无师自通地将精神融入到小扇里，深刻地感悟到小扇子千百年来的思绪，并对小扇的性格有了一个很好的拿捏，获得小扇的信任，收徒连环任务之神级术师任务2圆满完成。”
    孙蓓瞥了一眼不停地蹭着自己衣角的“小”扇子，悄悄地往旁边移了移脚步。
    小扇子也跟着飘到孙蓓身旁，继续蹭着孙蓓的衣服。
    连续重复了好几次后，孙蓓也只能无奈地放弃了，任凭一柄2米高，4米宽的巨大扇子，像大狗狗一样蹭着她……
    “前辈，现在可以指点我离开这儿了吗？”
    白纸从房间的角落里飘出来，慢吞吞地飘到孙蓓面前：“不可以”
    孙蓓挑眉：“前辈，我已经完成了你的要求。”
    “不可以就是不可以”
    “哦……”孙蓓似笑非笑，瞥了一眼继续蹭着她的衣角的扇子，“既然这样的话，那么……”
    “呃，也不是不可以……”白纸软化了几分，不着痕迹地瞪了扇子一眼，成功地令扇子那蹭着孙蓓衣角的动作顿了顿，“我嗅到了肥美鲜鱼的味道……丫头，你会做饭吧？”
    孙蓓眨眨眼睛，看着缩到墙角，将自己继续团成奇怪模样的扇子：“是的，前辈。”
    “好多年没有尝过人间界的食物了，我都快忘记那些鲜美****人心的食物的味道了……”白纸上面的字迹刷刷地浮现，在孙蓓察看完之前又迅速地消失，“这样吧，随便捡个几样你拿手的菜做给我品尝吧。”
    孙蓓迟疑：“可是……”
    “难道，你就不能成全我这个老头子最后的一点心愿吗？只是做几道菜，花费不了你多长时间的。”
    “那，好吧，只是，前辈，我手里并没有厨具。”
    “你要哪些厨具？”
    “锅、灶、刀、菜板……”孙蓓每说一样，旁边的草地上就会冒出某件物品，待到孙蓓心满意足地停下来的时候，她的身旁已经堆满了各式各样的厨具。
    最初，孙蓓只说了一些最基本的厨具，在发现出现在她面前的厨具都用不知名的物品制成，但尺寸却稀奇古怪，模样也让人啼笑皆非时，她干脆就直接说出了每件物品的尺寸大小等详细的要求。
    不过，在无意中瞟到了崭新的烤炉、冰箱等物品时，孙蓓愣了愣，接着，眼睛笑得眯成了一条线，满脸激动。
    《创世》是一款复古的游戏，在游戏里感觉到了做菜乐趣的孙蓓已经在不知不觉中，由一个美食达人往厨师的方向发展了。眼下，这些出乎于孙蓓意料之外的厨具也出现在了游戏里，怎么能令她不欣喜若狂
    白纸晃悠悠地飘到孙蓓面前：“现在，你总可以做菜了吧？”
    孙蓓的目光依然放在那些厨具上面，甚至还轻飘飘地推开遮挡住自己前进方向的白纸，顺手拿过身旁的一柄小刀比划着，嘴里漫不经心地答道：“难道你不知道，巧妇难为无米之炊吗？”
    “你……”白纸继续飘到孙蓓面前，上面出现一双怒瞪着孙蓓的眼睛。
    孙蓓视若无睹地继续推开白纸，顺手试了试旁边几套厨具……
    白纸继续不折不挠地飘到孙蓓面前，以各种情绪来表达自己心里的不满，不过，却统统被孙蓓无视了。在瞥到孙蓓从手镯里取出白菜猪肉馅包子的时候，嗅着那香喷喷的味道，它再也忍不住地出声了。
    “好吧说吧，你想要哪些蔬菜瓜果蛋类肉类，只要你说得出来，我全部能给你弄过来”说到这儿时，白纸抖了抖身体，总觉得孙蓓望向自己的眼神太过于恐怖了……
    “嗯，这样吧，现在我的肚子也饿了，随便来点天上飞的，水里游的，地上跑的吧……”看着厨具旁边多出来的一大堆活蹦乱跳的动物，以及上面还飘浮着露珠的新鲜瓜果蔬菜，孙蓓毫不犹豫地冲上前去。
    木棍、剥皮小刀和采集术同时出手，只花了不到半个小时，孙蓓就将动植物们全部收拾干净了。
    在这期间，孙蓓不时点开状态栏，在察看到自己等级后面的经验条依然是2105/26000时，孙蓓叹了口气，熄了捡便宜的想法。
    “不知前辈可有什么忌口的？”
    白纸飘啊飘：“没有，我这个人很好养的，什么都能吃的，一点也不挑的……当然，如果你能多做一些肉菜的话，再来一些冰点……”
    孙蓓撇嘴，没有理会自吹自擂的某纸，自顾自地做起菜来。也不知是因为第一次见到这么多新奇的厨具，还是因为她所处的环境里有一种很奇怪的气，令她精神奕奕的同时，手脚也变得麻利起来，根本就没有几天几夜不休息的疲惫、困倦和神情恍惚……
    做得兴起时，孙蓓还顺手从手镯里取出了桂花鱼。原本，孙蓓是打算将这些桂花鱼放到以后慢慢吃的。毕竟，谁也不知她今日离开桂花村，又要到何日才可再重新回到桂花村里来。这样美味的食材，对于她这样的美食达人来说，还真是一大****。
    白纸在一旁飘来飘去，纸上面不时浮现出稀奇古怪的图案来，待到孙蓓从手镯里取出桂花鱼时，白纸在半空中翻了个跟头，为了怕打扰到孙蓓，还特意将自己贴到了洞壁上面……
    宫保鸡丁、麻婆豆腐、水煮牛肉、水煮鱼、夫妻肺片……
    足足三十道菜式，整齐地摆在黑白分明的桌面上，冒着热腾腾的香气，****得隐藏于暗处的“洞主”也不自觉地咽了口口水。
    最后四碟点心上桌，孙蓓恭敬地说道：“前辈，好了。”
    一阵风拂过，桌面上的菜和点心全部消失不见了。孙蓓撇撇嘴，还好，她有给自己留一份，要不，这还不得出现厨师做了饭菜后被饿着的可笑情景？不过，倒是可惜了，没有能亲眼见到那人被辣得鼻涕泪水长流的情景啊……