    第5章 新手村连环任务（3）
    感谢zhang娴童鞋赠送的2票pk票，虎么下，再努力地蹭蹭~
    ******
    如果说，孙蓓将100种点心教导给刘家嫂子，总共花去了近十个小时的话，那么，刘家嫂子将这些菜式教给她，就只花了不到八个小时。
    也不知是否孙蓓的表现出乎于系统意料之外，这次，过了好大一会儿后，系统那柔和的女声才再次在孙蓓耳旁响起：“玩家暮成雪在厨艺一道天赋颇高，获得厨神后人刘家嫂子的赞赏，和刘家嫂子的好感度提升到最高。”
    与此同时，品尝完最后一道菜后，一直面带笑容的刘家嫂子突然变得严肃起来。红妞见状，立刻就将小伙伴们带到了外面，并且还体贴地将房门关上了。
    孙蓓正惊讶于红妞的聪明和懂事时，就只听得刘家嫂子说道：“小雪，我的祖先曾被大家称为厨神，因为他做出来的菜，能让品尝到的人真切地感觉到食材的鲜活，眼前会不自觉地出现一幅幅美丽的画卷……”
    孙蓓仔细地听着，不时出声询问几句。到了这会，她也清楚想要再解下一个任务，就得看刘家嫂子了。
    只是，孙蓓还真没想到，刘家嫂子再次给了她一个惊讶。
    看着手里的《厨神秘笈》，孙蓓重重地掐了自己的大腿一下，借着这股痛意，才顺利地回过神来。
    “刘家嫂子，你要将这本书转送给我？”
    “嗯。”被孙蓓的小动作给逗乐的刘家嫂子笑得合不拢嘴，“我已经打算隐居在这儿了，而红妞也没有兴趣学习厨艺。与其让祖先留下来的书放在家里发霉，倒不如送给真正适合它的人。”
    “你的天赋很高，希望你能成为新一代的厨神。”
    “叮，支线任务“新一代厨神”启动。身为厨神后人，刘家嫂子希望你能尽自己最大的努力，成为新一代的厨神，以偿她多年的心愿。任务完成时间：不限。任务奖励：厨神专用工具和厨神称号。”
    厨神？孙蓓脸上的笑容僵住了，她是一个美食达人不假，但，她从没有想过要成为厨神啊这一点，从她只给真正认可的朋友做饭菜就能看出来了。比起其它的，她更喜欢做美食给自己，以及家人品尝
    只是，面对着满脸期盼和希翼之色的刘家嫂子，以及以红妞为首的五个眨巴着大眼睛卖萌的小孩子，孙蓓那本到嘴的拒绝话语最终全部化为了一声叹息：“好的，刘家嫂子，我答应你，我会尽自己最大的努力，成为新一代厨神。”
    “好，小雪，我果然没有看错你难得相识一场，这些东西就送给你了。”
    “叮，玩家暮成雪获得刘家嫂子赠送的厨师三件宝。”
    大宝（调味盒）：取之不尽，用之不竭的调料，绑定主人：暮成雪。其它特性：待发掘。
    二宝（保鲜盒）：能令做出来的饭菜，一直保持当时的新鲜度和口感，绑定主人：暮成雪。
    三宝（碧空环）：可以无限量的储藏食材，只限无生命的物体，绑定主人：暮成雪。
    在孙蓓接过这三宝后，刘家嫂子笑着说道：“小雪，你一定很奇怪，厨师三件宝应该是刀、菜板和锅才对吧？”
    “是的。”听着耳旁传过来的系统提示音，孙蓓心里也疑惑不已。
    “呵呵，一个真正的厨师，使用任何的工具，都能做出美味的饭菜。”
    “我明白了。”孙蓓点头，比起其它的，这三件物品才是真正的“厨师之宝”
    刘家嫂子笑笑：“小雪，村东的李铁匠，可能需要你的帮助。”
    “叮，新手村连环任务21开启。村东的李铁匠最近情绪不太对，成天坐在屋前哀声叹气，连最爱的铁锤也都不能让他收回心神。大家非常关心李铁匠，只是劝说了许久，也没有能顺利地说服李铁匠，甚至还令他的情绪恶化了几分……不知一餐美食，以及温和的劝说，是否能调动他的情绪呢？”
    孙蓓的笑容僵在脸上，合着她之所以能顺利地接到这个任务，就是因为这个任务是要她当说客的？
    一边是隐藏村子奖励丰厚的连环任务，一边是她向来不喜欢作的“夸夸其谈”的忽悠人的谈话方式……末了，孙蓓还是头一昂，朝村东行去。
    再怎么说，她也翻看了许多书，天文地理方面的话题也能聊个几句。大不了，就将自己的位置摆在业务这个职业上，将这件事情当成和陌生人的一种“友好”的交流
    李铁匠约摸30出头，黝黑的面容和健壮的体魄，再加上身上那件玛瑙黑色的武士装，坐在地上，和身后的黑色铁炉很好地融合在一起。如果不是孙蓓的眼睛比较好，还真不能顺利地辨认出他来。
    在李铁匠处，孙蓓可就没有享受到在刘家嫂子处的好处了。因为，第一次看见孙蓓的李铁匠，连瞄都没有瞄一眼孙蓓，更不用说开口回答孙蓓的问话了。
    万般无奈之下，孙蓓也只能咬着牙，和李铁匠一样席地而坐，杏眼四处张望，从李铁匠家里的环境着手聊起来。
    在孙蓓聊到村子里的张大爷，红妞和刘家大嫂三人时，李铁匠那一直凝视着前方，一动也不动的眼珠子终于转动了。在听到刘家嫂子学会了100种糕点的制作时，李铁匠的喉咙动了动，咕嘟咽了一口口水。
    将李铁匠所有情绪全部看在眼里的孙蓓，立刻放弃抛开所有的念头，只将话题围绕着刘家嫂子打转。
    终于，李铁匠出声了：“小姑娘，你和刘家嫂子很熟悉？”
    孙蓓轻笑：“谈不上很熟悉，不过，刘家嫂子为人很好，待人真诚……”
    李铁匠垂下头，仿佛没有听到孙蓓嘴里那一连串和刘家嫂子有关的赞美词似的。只是，那不停乱转的眼珠，以及觉得身体有点热而将长长的袖口挽到手臂的动作，都令孙蓓让实了心里的猜测。
    “一直以来，刘家嫂子心里都有着一个心愿――继承祖先的遗志，成为新一代厨神。”李铁匠喃喃自语，脸上流露出一抹不容忽视的遗憾和懊恼等神色，“我能做的，也只是尽量不要去打扰到她。不过……”
    听到这儿，孙蓓终于将最关键的话语讲了出来：“刘家嫂子将‘厨师三宝’转赠给我了。”
    “你说什么？”李铁匠猛地抬起头，不敢相信地望着孙蓓。
    “你没有听错。”孙蓓再次重复道，“现在，我是‘厨师三宝’的新任主人。”
    李铁匠的嘴唇动了动，手指放在身侧握成拳，一会儿又松开。
    几分钟后，李铁匠连理都没有理孙蓓，就径直从地上爬起来，快速地朝外行去。徒留站在原地的孙蓓，愣愣地眨眨眼睛。如果不是听到耳旁传来的系统提示音，她还真以为这个任务被搞砸了呢
    “叮，新手村连环任务22开启。得知刘家嫂子将“厨房三宝”赠送给了外人，思考了许久也没有想明白的李铁匠，只觉得心里有一股怒气徘徊不去。只见他，气势汹汹地朝刘家嫂子居住的地方走去了。玩家暮成雪，还不速速跟上，更待何时“
    孙蓓的嘴角抽搐了一下，她还是第一次见到游戏系统卖萌
    在完成李铁匠手里的所有任务后，孙蓓的等级数字终于由2变成了3。对于括号里的“离下一级升级还差3000点经验”的字样，孙蓓已经学会无视了。
    瞥了一眼体力、力量、智力、敏捷和速度这五个基本属性，发现每升一级，系统已经按照她的设定自动将5个属性点平均分下去后，孙蓓立刻就关闭了状态栏。
    唯一令孙蓓庆幸的就是李铁匠这儿的任务都是一些跑腿的，根本就没有花费她多少时间。但，这样一来，除了她手里那把生锈的小刀被李铁匠重新打磨了一回，孙蓓也就没有获得额外的奖励。
    至于那和做菜有关的事情，嗯，有刘家嫂子出马，哪还用得着她下厨呢更何况，李铁匠也不愿意让她下厨……瞥了一眼满脸笑容地享受着刘家嫂子爱心餐的李铁匠，孙蓓撇撇嘴，一个大男人，还要别人推一把，才能将心底的暗恋说出嘴来，真是
    把玩着手里闪闪发光，看着就让人觉得锋利无比的小刀，孙蓓笑得双眼弯成了月牙。
    剥皮小刀，来历不明，经由李铁匠打磨，焕发出新的生机。攻击：3－3，锋利度：10，耐久：10（10），使用等级：0，可升级，绑定主人：暮成雪。
    只是，有时候，还真不能在背后抱怨别人，尤其是获得了好处，还要在心里嫌弃一番的孙蓓，此时，听到耳旁传来的系统提示音，就只觉得额前飘过三条黑线，懊恼得恨不能仰天咆哮一番。
    “叮，新手村连环任务31开启。最近一段时间，于婆婆的身体突然变得非常不舒服，动不动就出现头晕眼花等症状。据华医师说，于婆婆的身体气血不足，但由于于婆婆的身体非常虚弱，不能吃大补之药，只能进行温和的食补……据说，乌骨鸡汤有很好的补气血的效果。”