    收费章节(12点)
    第6章 有水份的等级排行榜
    不得不说，喜来客酒楼不愧是华夏王城里最知名的酒楼，即使酒楼大堂和包间已经满座了，但这上菜的速度，依然比普通的酒楼快了许多。
    香喷喷的饭菜端上桌后，所有的人都停止了交谈，将目光放在了桌上那色香味俱全的饭菜上。
    店小二的服务也非常地到位，每人面前放了一碗海带龙骨汤，并且还将茶水全部续满后，才轻手轻脚地离开，并且给几人带上了门。
    海带龙骨汤看似清淡，用料却非常足，火候也到位，勺子搅拌间，香气扑鼻而来，轻抿了一口，汤里加的味精太多了，不是纯天然的鲜美……
    孙蓓的眉头微皱，放下了手里的汤勺，执起桌上的竹筷，夹起了一块水煮鱼，扑鼻而来的辣意，依然无法掩盖鱼肉里的淡淡腥气……
    瞥了一眼已经开始了大快朵颐的四人，孙蓓迟疑了一会儿，终于还是将这块水煮鱼放到了嘴里，只是嚼了几下，就咽下去了。
    端起桌面的杯子，抿了一口茶水，才将那股到喉的难受感给压了下去。自从她学会做饭后，还真没有这般委屈过自己……
    “真难喝”憨雄嘴里小声的嘟嚷着，那满脸的嫌弃，立刻就引来了众人的共鸣。
    “唉，这喜来客酒楼的饭菜怎么越做越差了，啧啧啧……”光头摇着头，明亮的双眼一眨也不眨地凝视着孙蓓：“小蓓，我想念你做的水煮鱼了”
    憨雄也跟着附合：“我想念红烧肉”
    孙烈贤则补充道：“樟茶鸭子”
    最后，则是由狐狸作出了总结：“还有宫保鸡丁、上汤豆苗、海带龙骨汤”
    孙蓓嘴角抽搐了下，抬起头，发现包括狐狸在内的四人均拿一种狗狗看骨头的垂涎三尺的表情看着自己，心里恶寒了几分。
    “你们说的这些菜，桌上都有。”
    “那怎么能和你做出来的饭菜相提并论。这儿的菜，唉，如果不是没有办法，我们还真不想吃啊”光头长叹一口气，只要一想起从孙家大冰箱里取出来的那些鲜美得令人恨不能将舌头都吃掉的饭菜，就“咕嘟咕嘟”地咽了好几口口水。
    旁边的憨雄见状，也想起了从光头那儿偷渡过来的食物，望向孙蓓的目光变得更加闪亮起来：“小蓓，你终于离开新手村了，你不知道，我们有多想念你吃了你做过的饭菜，再吃其它人做的饭菜，还真让人食不下咽，夜不能眠”
    孙蓓撇嘴：“可我怎么觉得，你们刚才也挺享受的啊”
    “唉，小蓓，那不是没有办法嘛……”光头眨眨眼，很不满意狐狸和孙烈贤两人竟然选择作壁上观，让他们两人面对孙蓓，“狐狸，阿贤，你们说，是不是？”
    孙烈贤瞥了光头一眼，毫不犹豫地戳破了光头的想法：“刚才，你吃得最多。”反正，他在游戏里吃得再差，到了游戏外，也还是能享受到孙蓓做出来的美味饭菜的。至于眼前这三个总是喜欢利用手里的权利，越过一层又一层的保护，跑到他家里偷盗食物的混蛋……
    想起前不久接到的消息，孙烈贤眼里流露出一抹狡黠。
    光头后背猛地一寒，待到他再细看的时候，却发现孙烈贤脸上的表情和之前一样没有多大变化，心里虽然还惴惴不安，却很快转移着话题：“小蓓，我们等下要去暗夜林推狮王，你要不要一起去？”
    青玄山魅姬，暗夜林狮王，雪山的雪熊，这三个boss，是目前玩家仅知的达到了100级，有一定几率会爆驻地令的boss。
    孙蓓转了转眼珠，笑着应道：“好。”
    孙烈贤朝狐狸、光头和憨雄三人使了个眼色，示意三人将准备好的东西拿出来：“小蓓，你现在多少级了？我们给你准备了几件术师的装备，你先换上，等下我们就出发。”
    “54级。”
    “什么？”憨雄忍不住惊呼一声，那探向手镯的手指顿住了，不敢相信地瞪大了双眼，“小蓓，你竟然有54级了？”
    孙蓓点点头，疑惑地望着眼前四人那幅惊讶万分的模样。不就是一个54级嘛，至于这般惊讶？
    光头咧着嘴：“天啊，小蓓，你才出新手村，就攀上了玩家等级排行榜”
    呃？孙蓓眨眨眼，右手从手镯里取出三张符，朝光头、狐狸和憨雄三人用上了心灵启示技能。
    ？？，职业：？？，等级：？？
    ？？，职业：？？，等级：？？
    ？？，职业：？？，等级：？？
    这回，轮到孙蓓惊讶了：“你们隐藏了自己的资料？”
    说完后，不待三人回话，孙孙蓓又低喃道：“不对啊，即使隐藏了资料，等级超过了54级，也应该是会攀上玩家等级排行榜才对……”孙烈贤的等级是70级，在玩家等级排行榜上位居第4位，那么，和他玩得非常好的几个人的等级，即使差别再大，也不应该在60级以下
    光头和憨雄两人比孙蓓还要惊讶，《创世》运行了四个月，他们还是第一次被人道破等级资料
    唯有狐狸，望向孙蓓的目光却是变得更加幽深起来，嘴角微翘，一点都看不出他内心有多么地惊涛骇浪。
    狐狸、光头、憨雄和孙烈贤四人可谓是青梅竹马，虽然厌烦身后那庞大的家族牵扯关系，但相交几十年的情谊，以及几人共同的目标――遵循内心，做自己最想做的事情，令几人都在有意无意中，将对方最为关心的人和事物放在了心里。
    如果说，光头和憨雄两人个性比较直爽，想到什么就做什么，也不会将太复杂的事情放在心里思索，只顾着想方设法从孙家的冰箱里偷取那些美味的饭菜的话，那么，狐狸这个走一步，就要思索三步的人，则是在得知孙蓓有着一手精湛的厨艺的时候，就对孙蓓生疑了……
    在之前，孙蓓痴恋刘云琛，将所有的精力都花在了怎么讨好刘云琛这个虚伪男子身上，只知学习琴棋书画，恨不能将自己培养成新一代大家闺秀，一颗心都放在了刘云琛身上。那时的孙蓓，对所有的男子，包括自家大哥孙烈贤和孙父的接近，都下意识地戒备着，像古代的那种养在深闺的女孩子般七岁不同席，讲话时更是离得有三米远……
    也因此，在见到孙蓓的时候，狐狸才会有那么一番看似暖昧，实则为试探的举动。此时，望着当着几人的面，就使用了术师技能，并且一语道破他们隐藏了自己等级等资料的孙蓓，孙烈贤曾无意中提到过的那句话，再一次浮现在狐狸的脑海里。
    ――孙蓓改变了许多
    在狐狸看来，孙蓓不仅改变了许多，而且，在《创世》这款游戏里的运气也非常不错
    场里，唯一还算比较镇定的，也就是早就从孙蓓那儿获得了这个消息的孙烈贤。不过，他也是第一次看见孙蓓使用这个探察对方资料的技能，眼里闪过一丝惊讶：“小蓓，刚才那个就是术师的技能？”
    “嗯。”孙蓓点点头，郁闷不已：“可惜，我的能力还不够，还不能画出更好的符……”她才离开新手村，遇见两拨人，结果，这两拨人里，都有人将自己的资料全部隐藏了。看来，这所谓的玩家等级排行榜也很水啊
    这个结论，令孙蓓刚出新手村，得知自己攀上玩家等级排行榜第十名后生出来的一丝丝傲气，以及喜悦和自豪的心情全部消失了。
    孙烈贤拍拍孙蓓的肩膀，安慰道：“小蓓，你现在才出新手村，能有这样的成就，已经非常不错了，往后再多努力几分，一定会变得更加厉害”
    接收到孙烈贤目光的光头，摸了摸光溜溜的脑袋，笑道：“是呀，小蓓，我们出新手村的时候才10级，你一出新手村就是54级。仅仅是起点，就已经比我们高了，更不用说你的职业还这么地特殊，往后，你的成就肯定比我们还要厉害，说不定以后我们还要靠你罩着到时候，打到了好装备，可要给我留着啊还有，猎到了高等级动物，用它们身上的肉做出来的美味饭菜，也要记得寄一份给我啊”
    说到这儿时，光头“哧溜”一声，口水都流出来了：“可惜，我们几个人中间，也就只有狐狸会采集术，但，狐狸的采集术等级太低了，只能采集到最差的材料，再加上我们又不会做饭，只能将这些材料送到酒楼，让他们帮忙做出来，那味道，唉，和小蓓你做出来的真没法比啊”
    旁边的憨雄，终于找到机会，接过话头：“确实，确实，小蓓，往后，我们就靠你了”
    两人这番插科打诨，倒令孙蓓心里的那丝郁闷情绪立刻就消散了：“你们怎么就知道我一定会采集术呢？说不定，我的采集术比狐狸的还要低，到时候，那些高等级的动物尸体，到了我手里，也是浪费了”
    憨雄直来直往惯了，毫不犹豫地接口说道：“狐狸说过，做饭做得好的，一定会精通采集术，而精通采集术的，往往精通制药术……唉哟，哪个混球敢打老子？”