    第6章 新手村连环任务（4）
    孙蓓和刘家嫂子相处过一段时间，知道她家里就养了几只乌骨鸡。因此，她想也不想地朝刘家嫂子家走去。
    只是，和刘家嫂子说开了的李铁匠，这段时间非常粘刘家嫂子，并且不愿意刘家嫂子做太多家务。当然，这些家务中也包括了给他之外的人做饭菜。因此，孙蓓的到来，获得了李铁匠的无数个冷眼。
    幸而刘家嫂子和孙蓓的关系确实不错，听说于婆婆的身体状况后，还非常懊恼自己没有想到这一点。只见她指使着李铁匠，将院子里那只最大最肥的乌骨鸡抓了过来。也不知李铁匠是心里有着一股无法发泄的怒气，还是其它的什么原因，总之，李铁匠那干脆利落的宰杀乌骨鸡的刀术，令孙蓓的身体不由自主地打了一个寒战。
    于是，孙蓓连忙从刘家嫂子处接过已经拨干净毛，并且剁成了小块的乌骨鸡，拿开水灼了一下后，和其它的材料一起放入瓦罐里炖着。
    游戏里，炖一锅汤需要花费的时间比现实生活中少得多，不到半个小时，厨房里就飘满了清香。
    和刘家嫂子道了谢后，孙蓓小心翼翼地捧着装了鸡汤的瓦罐，到达村西的于家婆婆处。
    喝完鸡汤的于婆婆咂了咂嘴巴，直言道：“味道很不错，我明天还想再喝乌骨鸡汤。”
    即使孙婆婆笑颜如花，一个径地夸奖着孙蓓，但任务完成的提示，并没有如愿地出现在她的耳旁。
    难道说，这个任务需要她自己去捉一只乌骨鸡，然后再将它宰杀，再炖成汤给于婆婆喝，才能算是完成？
    omg孙蓓为自己推测出来的结论苦恼不已。在现实世界里，孙蓓喜欢做菜，但，每次，她都在超市里购买宰杀好的鸡和其它的动物，再拿回去烹制，根本就没有宰杀动物的经验
    万般无奈之下，孙蓓也只能再次找到刘家嫂子，和她请教宰杀乌骨鸡的方法。
    得了一堆理论知识的孙蓓，在刘家嫂子的指点，以及李铁匠嘴里不停地咕嚷着自己的事情就应该自己做等刺激的话语里，终于顺利地将一只乌骨鸡给杀死了
    不过，这一幕，令李铁匠和刘家嫂子都笑弯了腰。谁让孙蓓衣服上面到处都是鸡毛和血迹，手上还留有被鸡抓咬过的印子……
    这一次，孙蓓的耳旁终于传来了系统的提示音。
    “叮，新手村连环任务32开启。喝了乌骨鸡汤的于婆婆，精神变得好了一些，只是，于婆婆总觉得乌骨鸡汤的味道还不是最正宗，希望你能再接再励，炖出于婆婆记忆中的美妙乌骨鸡汤。”
    于婆婆，你的身体是真不舒服，还是真不舒服？
    默默地吐嘈了一下的孙蓓，毫不犹豫地再次选择了下线。
    厨房里的孙蓓，看见那因为在冰箱里冻着而呈现一种不健康白色的鸡肉时，脑海里就忍不住出现了游戏里她被乌骨鸡抓啄的那一幕，耳旁也传来了刘家嫂子和李铁匠两人的大笑声。
    对于刘家嫂子，孙蓓并没有一丝埋怨，只因刘家嫂子很快就收敛了大笑声，并且还拍着她的肩膀安慰她，嘴里也不停地指点她应该用什么法子抓鸡。唯有李铁匠，那张嘴突然变得毒舌起来，甚至还说她就是不适合杀鸡宰牛，只能让别人做好这一切，她再接手去做后面的事情……
    这对于从小到大都自立的孙蓓来说，还真是莫大的打击。一想到李铁匠的嘲讽话语，孙蓓脸上的笑容就消失了，嘴唇紧抿着。
    只见她毫不犹豫地从冰箱里取出那些鸡肉，拿过放在一旁的菜刀，将这些鸡肉当成了李铁匠，嘴里念一句，手里就剁一下。
    等到孙蓓的情绪平稳下来后，菜板上面的鸡肉已经被她剁成了泥。孙蓓的嘴角抽搐了一一下，顺势添了一道肉丸汤。
    饭菜刚刚上桌，孙烈贤就再次悄无声息地出现在客厅里，顺利地落入孙蓓抱怨的圈子里。
    将心里的苦水发泄出去后的孙蓓，斗志昂扬地再次进入游戏。
    接下来，肉鸡、菜鸭、白鹅、肉鸽、兔子等小型家畜动物，通通进了于婆婆，以及桂花村里一些其它npc的嘴里。
    这些动物中，不乏那些毛绒绒，非常可爱的动物。最初的时候，孙蓓根本就下不了手。只是，动物的触觉是敏锐的，即使孙蓓并没有从手镯里取出刀，却因为她身上散发出来的气息而令她在进到动物窝时，被这些小动物群起攻击。
    孙蓓的敏捷点数比较高，但，只要她心有不忍，那么，就双手难敌这些小动物。于是，孙蓓被小动物们攻击掉很多次血，在生死关头徘徊过很多次……
    末了，孙蓓在桂花村npc的劝说话语里，才最终下定了决心，不再像之前那样进到动物包围圈里，而是专挑落单的小动物，再拿出现实生活中看到过的技巧，将这些小动物逮翅膀的逮翅膀，捏脖子的捏脖子……
    这样的行为，看在李铁匠眼里，还真是典型的浪费。尤其是鸭子的血，更是可以拿来做鸭血，可是，被林彤捏死的鸭子，放出来的血已经不新鲜了。
    就连刘家嫂子，看见这一幕时，虽然嘴里没有说什么，但脸上那不赞同的表情，却还是令孙蓓那因为自己能无视这些长相可爱的动物，而下手将它们杀死的高兴劲全部打消掉了。
    不过，孙蓓并没有懊恼和纠结许久。只因接下来，她就看见了一幕精妙绝伦的刀法表演。只见刘家嫂子疾步走到鸭群里，逮住一只鸭子，手起刀落，一大堆新鲜的鸭血就一滴不落地流入碗里。接着，刀光飞舞，不到一分钟，鸭子身上的毛就已经全部落在了地上，恰恰堆成一只鸭子的形状。就连鸭身里那些不能用的内脏也都被毛覆盖住。
    迎着孙蓓敬佩和羡慕的眼神，刘家嫂子微笑道：“小蓓，你也可以做到。”
    “嗯。”孙蓓重重地点头，刘家嫂子也是女人，她能做到的，为什么她就不能做到？这时，孙蓓早就忘记了刘家嫂子**里的一个npc，在超脑的控制下，有什么事情不能做到？她啊，只觉得埋藏在心底最深处的血性被激发了，只想着一定要学会刘家嫂子这精妙的刀法，将食材的每一处鲜美都挖掘出来……
    就这样，在有意无意中，孙蓓无视了那些之前看着可爱，不敢下手去砍杀的小动物。她每天眼冒青光地盯着那些动物，心里不停地计算着应该从何处下刀才最好，是否要采用弱点攻击法，以降低动物的攻击杀伤力……
    当一个人用心去做某件事情时，会觉得时间过得特别快，就连那些害怕胆怯的情绪也都会不翼而飞。
    在孙蓓呆在桂花村的第四天，桂花村里的小动物们远远的看见孙蓓的身影，立刻就一窝蜂地跑掉了。
    于是，桂花村的npc们时常能看见这样一幕，小动物们在前面跑啊跑，脸上带着笑容，嘴里说着安慰话语的孙蓓则在后面追啊追。
    “叮，新手村连环任务180开启。玩家暮成雪非常勇敢，以一介女流身，在短短两天内宰杀了大量的小动物，做出了各种美味的饭菜，桂花村的村民非常感激你。只是，村子方园几千里没有其它的村和镇，村里的小孩子们除了小动物外，并没有其它的玩伴。因此，桂花村村民希望你能不要再逗弄这些小动物，将目光转向其它的大型动物。比如说，草原上的野山羊，桂花村村民一直想逮几只回来养在家里，这样，小孩子们就能喝到羊奶了。只是，那些野山羊太狡猾了，也许，暮成雪，你能帮大家完成这个心愿？”
    孙蓓脚下的步子一顿，扁扁嘴，拿一种万分遗憾的眼神看着那些跑远的小动物，将手放在额头作了一个远眺的动作。
    前方不远处，是一大片齐人高的草地。想来，这就是桂花村外的草原。只是，从这样高的草中，找到那些警惕性非常高，而且是群居动物的野生羊，再活捉几只，还真不是一件容易的事情
    孙蓓转过身，朝桂花村的猎户林大爷家走去。在林大爷的指点下，结合书上的资料，孙蓓在野山羊出没的地方挖了一大堆陷阱，顺利地逮到了几只野山羊。虽然它们都已经是半死不活的样子了，但，也不知村民是怎么喂养的，抑或者野山羊的生命力是非常顽强的，总之，待到孙蓓使用同样的方法将那一窝野山羊最后几只也给逮了回来后，就发现那些本来已经奄奄一息的野山羊像是打了激素似的活泼好动了。
    当然，如果能无视那些一致瞪向她的目光的话，就更好了孙蓓撇嘴，手执从刘家嫂子处借来的剪刀，笑嘻嘻地将每一只野山羊的长毛都剪了下来。
    “叮，新手村连环任务181开启，裁缝文大娘最近急需各种动物毛做试验，也许，可以将这些剪割下来的野山羊毛交给她？”
    孙蓓眼前一亮，她之所以会突然生出剪羊毛的想法，也是因为桂花村的npc前不久提到桂花村的冬天会非常冷，雪有一米多厚，大家根本无法出门，只能呆在房间里眠冬这件事情。
    难道说，文大娘也有这个想法？想到这儿，孙蓓将所有的羊毛全部收进手镯，兴致冲冲地跑到文大娘家。
    接下来，孙蓓再次奔波在草原和山坡里，陆续地采摘回来了诸如野山椒，野苹果等野生植物，因为，桂花村的村民们要囤粮。
    ……
    ******
    ps：明天试着用一下存稿箱，设定上午11点自动更新，以免我总是忘记更新，呵呵~虎么下大家，再努力地求票票~；）