    第6章 又一个吃货
    孙蓓才舀了一勺汤，勺子刚刚凑到嘴角，那张原本将自己贴到了洞壁上面白纸飘到孙蓓面前。
    “丫头，你还会做哪些菜？”
    孙蓓眨眨眼睛，将勺子里的汤送到嘴里：“不知前辈这儿还有什么材料？”
    白纸翻了个跟头，在孙蓓身体周围飘来荡去，就是不吭声。
    孙蓓只是懒懒地瞥了一眼白纸，发现这家伙目前没有吭声的打算后，径直端起面前的汤，一勺一勺地喂到了嘴里。
    小半碗汤下肚后，孙蓓慢吞吞地将那些剩下的菜盛了起来，那张黑白相间的桌子被堆了一小半之多。
    “丫头，你竟然瞒着我，扣下这么多好吃的菜”
    “前辈，我只是一介凡人，可不能离了吃喝拉撒。”
    “那……”白纸顿了顿，“你一个小丫头，人小胃小，也吃不了这许多，不如我帮你吃掉它们，免得浪费，那可就不太好了”
    说完后，不待孙蓓说话，桌面上20多个碗碟又消失了。
    孙蓓望着面前还剩下的五个碗碟，微微叹了口气，却是不言不语地享用起剩下的饭菜来。
    白纸一直飘在孙蓓的身旁，看见孙蓓突然一改之前的强硬态度一转而变得温和起来，半晌摸不着头脑。及至见到孙蓓再次从烤箱里取出一大堆方方圆圆的物体，摆放在碟子里，并且还随意地拿了一个，放在嘴边咬了一口后，才醒悟过来。
    “丫头，你又藏私货”
    望着空空无一的碟子，孙蓓挑了挑眉，又取出一小碗双皮奶，一杯香芋冰淇淋。
    这回，那位不知隐藏在何处的前辈干脆连锅和冰箱都拎走了……
    一分钟不到，山洞里除了那张黑白相间的桌子外，也就只有那一地干净溜溜的青砖，以及上面不小心留下来的菜叶等物品，提醒着孙蓓刚才发生的那一切并不是她的梦境
    这才是吃货的最高境界啊
    孙蓓暗赞了一句，嘴里却是问道：“前辈，现在能指点我离开此地的方法了吗？”
    “不行”
    不能分辨出是男是女的声音，突然传递到孙蓓的耳里。
    孙蓓笑道：“难道，前辈想反悔？”
    “我有说过，你做了菜后，就让你离开这些话吗？”
    孙蓓愣了愣，这一番细细思索，倒确实是她会错意了。万般无奈之下，孙蓓也只能苦笑道：“不知前辈可还有何差遣？”
    “呵呵，小丫头还挺聪明……”声音停顿了下，“这样吧，将你会做的菜全部做一遍给我尝尝吧”
    “那么，我做完后，前辈是否能指点我离开的方法？”
    “嗯……这个么，我再考虑考虑，一切，要看你的表现如何了。”
    事已至此，孙蓓也只能无奈地应承下来，“好吧，希望前辈不要失言。”
    “当然，‘君子一言，驷马难追’，我……子岂是那种言而无信的人”
    ……子？
    孙蓓思忖了一会儿：“前辈，晚辈是一个冒险者，每天会离开这儿三次……”
    “嗯，离开之前，多做一些吃的，如果让我饿着了的话……”
    孙蓓愣了愣，想起了孙烈贤当日说过的话，再也忍不住地笑道：“还请前辈放心，晚辈一定会提前备好食物。”
    “有什么好笑的，需知‘民以食为天’，真是的……”
    孙蓓连连点头称是，只是眼角的那丝狡黠却是出卖了她内心的想法：“前辈，不知你这儿可还有其它的材料？”一不小心，话语里带上了一丝好奇和急切。
    “你要做什么？”
    “呵呵，前辈，你刚才不是问我是否还会做其它的菜吗？没有材料，我可没办法做呀而且，我到这儿许久了，也该离开这儿到外面看看了……”
    “行了，行了，我知道了”不知被孙蓓哪句话给炝到了，这位前辈竟然流露出本音来。只是，这温和的声音，和他刚才那番话可一点也不搭啊
    孙蓓心里虽然腹腓不已，却依然遵守信诺将那些新鲜材料收拾好，一一地做成美味佳肴后，就下线了。
    “哥哥，你怎么又一声不吭地跑到我房间里来了”孙蓓开始考虑自己是不是下次要在门前面竖一张牌子，上书“孙烈贤不可擅入”几个大字。
    虽然她的游戏舱是特制高级游戏舱，穿上一件特制的长裙躺在游戏舱里，照样都能享受到那种身被养生液滋润的感觉，无需吃饭喝水，也架不住时不时就被孙烈贤这般惊吓一番啊
    孙烈贤摸了摸鼻子，讪笑着解释道：“小蓓，我这不是担心你啊”
    “哦？”孙蓓挑眉，根本就不相信孙烈贤的话语。
    “小蓓，你已经有整整十天没有发消息给我了”说着说着，孙烈贤的语调也拨高了几分，“我一直在城里的客栈等你，就怕你遣小白送信过来找我，却因为我在野外刷怪而没办法及时回来接你……”
    孙烈贤劈里啪啦地说了一堆话，就在孙蓓被感动得心里觉得暖暖的时候，孙烈贤突然话峰一转：“小蓓，你都不知道今天我是怎么过的啊除了啃水果还是啃水果，连热呼呼的饭菜都没有吃上。你瞧瞧，我的脸上，连骨头都饿出来了……”
    孙蓓嘴角抽搐，毫不留情地戳穿孙烈贤的谎言：“哥哥，你已经有双下巴了，再这样下去，你的下属们就该嘲笑你了”
    “他们敢”孙烈贤昂头，“那帮人，羡慕我都来不及，天天变着花样求我，想到我们家来蹭饭，美得他们那些牲口，吃起饭来，一个顶几十个，我才不想让你累着嘿嘿，走我的路，让他们羡慕去吧，哇哈哈哈……”
    孙蓓揉了揉太阳穴，径直越过孙烈贤走向厨房。看着空空无一的冰箱，孙蓓乍舌，再一次怀疑起孙烈贤的胃通往另一个世界，所以才会吃掉那么多东西都没有出现一丝肥胖的迹象……
    只不过，她在离开桂花村外村，到达那座古怪的山峰时，就用去了游戏里八个小时的时间，又在那个山洞里呆了十天，为什么现实生活里的时间却仅仅过去了一个小时？
    “小蓓，我想吃樟茶鸭子、糖醋鱼、宫保鸡丁、红烧肉……”孙烈贤不知何时站到了厨房门口，兴致勃勃地点起菜来。
    “哥哥，我记得，一个小时前，你才吃掉了三天的饭菜你如果想成为华夏国有史以来第一个撑死的人的话，那么，你就努力吃吧”
    “唉，甭提了，小蓓，不知道那帮牲口哪来的消息，知道你会做许多早已失传的菜式，非得跑到我们家来蹭饭。我不答应他们，结果，他们趁我在游戏里的时候，悄悄上线黑了军方网站，命令我们家的机器人将冰箱里做好的饭菜打包快递给他们。害得我下线后，不仅没有见着你特意留给我的饭菜，就连我们家的新鲜菜也被他们扫荡一空了我x，那帮牲口，下手也太狠了，就算要吃，也要给我留一点啊……”
    后面几句话，孙烈贤越说越轻。
    “哥哥，你说什么？”恰好在此时，锅里的油热了，孙蓓将拌好的肉丝倒入锅里翻炒着，也就没有听清楚孙烈贤的话语。
    孙烈贤连连摆手：“呵呵，没什么，小蓓，你不知道，那些牲口，哈哈……”也不想想，军方网站是那么好黑的吗？
    孙蓓瞥了一眼笑得见牙不见眼的孙烈贤，撇嘴：“哥哥，扮不了狐狸，就别强装狐狸。”
    “那是，哥哥是善良的人，哪会是狐狸。”孙烈贤说得正气盎然，仿佛刚才那道奸诈的笑声并不是他发出来似的……
    “对了，小蓓，你现在该不会又在一个隐藏地图里吧？”
    “嗯。”孙蓓点头，将自己离开桂花村外村后遇见的事情详细地讲述出来。
    孙烈贤沉思了许久：“小蓓，你考虑好了吗？”
    “嗯。”
    “那好，哥哥一定会支持你。”孙烈贤拍拍孙蓓的肩膀，“虽然大家都说术师是《创世》里最垃圾的职业，但我从不这样认为。今天，听你这样说，我觉得很高兴……”
    “哥哥”孙蓓一时不察，勺子一偏，酱油立刻就溅在了自己的衣袖上。
    “呵呵，小蓓，我先出去了，你慢慢做饭……”话还没有说完，孙烈贤就已经身处遥远的客厅了。
    “……”孙蓓望着左袖上面的一大滴酱油渍，无奈地叹了口气，幸而千年后的世界科技已经比较发达了，否则，这件她最喜欢的蓝底白花的家居睡衣就会被毁掉了
    好好地惩罚了孙烈贤一番的孙蓓，心满意足地上线了。
    “啊”
    孙蓓下线的时候，恰好是在那张黑白相间的桌子旁。此时，再次上线，一不小心就被身边堆得足有两米高的蔬菜瓜果和处理好的动物尸体而惊吓到了。更悲摧的是孙蓓的右脚不知踩到了什么滑溜溜的物体，下一秒，她的身体立刻往前扑去。
    看着那离自己眼睛越来越近的桌脚，听着耳旁那些“轰隆隆”物体倒塌的声音，孙蓓只能郁闷地双手抱头，身体也下意识地蜷缩起来，以尽可能地减少自己受到的伤害……