    收费章节(12点)
    第7章 心灵启示技能的妙用
    狐狸的手里，不知何时已经执着一柄羽毛扇。此时，只见他慢吞吞地将羽毛扇从憨雄的头上收回来，“刷”的一声张开，轻笑道：“憨雄，你想做我老子？”
    -235
    一个红色的数字，突兀地出现在憨雄的头上。
    当然，这个数字，也就只有孙蓓才看见了。不过，光头和孙烈贤两人却知道狐狸的羽毛扇扇骨是用最锋利，最坚硬的玉钢制成的，大力地敲在人的身上，绝对能轻易地将人的骨头敲碎。
    眼下，虽然狐狸已经手下留情了，却也能从憨雄那一瞬间就变得煞白的脸色里，看出光头挨了这一敲后受了伤。
    憨雄摸向自己额头的手顿住，不用抬头，都能感觉到从狐狸身上散发出来的寒意：“狐狸，我不知道是你……”
    “咚”狐狸手一挥，将羽毛扇合拢，再次对准憨雄刚刚受伤的地方重重地敲击了一下，“今天的肉盾任务就交给你了。”
    憨雄张了张嘴，想要抗议，却最终还是只能在狐狸那似笑非笑的目光里，将到嘴的话又全部咽了下去。
    呜呜呜，他怎么又惹到狐狸了，明明他只是一个刺客，哪能像战士一样当肉盾，这不是想要他这条老命啊……憨雄只觉得眼前一黑，如果不是坐在椅子里，想必此刻他已经一头栽倒在地面上了。
    孙烈贤和光头只是笑眯眯地看着这一幕，对于经常被狐狸欺负的憨雄，两人只能抱予深深的同情，却是不打算去为他说情。
    毕竟，如果没有憨雄，那成天都只想着如何算计人的狐狸，可就会将心思动到他们身上。与其成天活在狐狸的算计里，倒不如推出一个档箭牌。
    -350
    看着憨雄那愈发苍白的面容，孙蓓心里也为憨雄掬了一把同情的泪水。
    连回血丸都忘记吃……孙蓓摇摇头，右手连挥，一道道白光融入光头的身体，很快，光头的脸色就恢复如初。
    孙烈贤、光头和狐狸三人对望一眼，彼此都看出了对方心里的惊讶，照例是由光头这个和憨雄一样，心里都藏不住话的人率先问道：“小蓓，你刚才用了治愈术？”
    孙蓓点点头，笑道：“目前我的治愈术技能已经练到高级了，每使用一次，消耗mp180，恢复hp360。”虽然孙蓓对光头、狐狸和憨雄的了解不多，却也知道这三人确实是孙烈贤的青梅竹马，关系非常好，所以，在他们面前，她不需要隐瞒自己的职业和普通的术师职业的不同之处。
    “太棒了”光头猛地从椅子里站起身，兴奋地嚷道：“有了小蓓加入，我们就再也不需要看凤凰于飞的脸色了那个花痴女，整天就只知道缠着狐狸，不会跑位，不会在准确的时间加上技能……”
    “咳，光头……”憨雄忍不住清咳一声，打断光头没有说完的其它的话。虽然知道光头说的是大实话，只是，这当着孙蓓这么一个可爱的***的面，这般地贬低他的表妹，还真是让他无脸见人啊
    “嗯？”突然被打断话语的光头斜睨了憨雄一眼，撇撇嘴，毫不留情地继续说道：“憨雄，不是我说你，你那表妹，唉……”
    “也不知你们家怎么回事，除了你以外，其它的那些女人，啧啧……”
    被最后一句话给激怒的憨雄，右手猛地拍向桌子，怒瞪光头：“光头，你敢说，你们家那些女人就不是这样的？切，大哥莫说二哥，鼻子莫说眼窝”
    光头被问得一窒：“那怎么能相提并论，至少，我们家的女人不像你们家女人那样，看到狐狸就发花痴”
    憨雄毫不留情地反驳：“废话，你们家的女人都喜欢阿贤那类的面瘫，看见狐狸当然不会发花痴”
    ……
    光头和憨雄还在继续进行着言语上面的争论，两人这时不时就进行的一番争论，对于狐狸和孙烈贤来说，早就见惯不怪了，倒是第一次听到这些言论的孙蓓，听得那叫一个津津有味，两眼放光，时不时溜向狐狸和孙烈贤的目光隐含深意，令不小心瞥到孙蓓目光的两人都忍不住一阵恶寒。
    狐狸转了转眼珠，嘴角微翘，身体往孙蓓的方向倾斜了一些，问出那个在心里思索了许久的问题：“蓓儿，你能自己画符？”
    孙蓓随意地点点头，根本就没有注意到狐狸那对自己与众不同的称呼，心里还在思索为何自己刚才看见的从憨雄头上飘起来的“-235”和“-350”这两个数字的来源――在桂花村，她可从没的看见过怪物身上飘出来的红色降血的数字，为何今天却能看见？
    难道说，这和她刚才使用了心灵启示技能有关？抑或是因为憨雄是玩家的原因？
    “蓓儿，你在想什么？”
    耳旁突然传过来的温热的呼吸，令孙蓓忍不住地缩了缩脖颈。孙蓓猛地抬起头，望进了一双灿如星辰的眸子里。此时，不知何故，这双眼眸里正慢慢地溢满一种奇怪的情绪，令她的身体轻颤，脸颊上面泛起两团红晕，想要移开双眼，却又万分无力，嘴里却是下意识地说道：“心灵启示技能。”
    突然，那双吸引她全部心神的眼眸消失了，出现在她面前的是一片耀眼的白色。孙蓓眨眨眼睛，这纹路，看起来应该是孙烈贤穿在身上的那件武士装。
    此时，孙烈贤正皱着眉头，抿着唇，板着一张面瘫脸，用转地拽着狐狸的胳膊，狭长的双眼里散发出强烈的冷意：“狐狸，小蓓是我妹妹”
    “我知道。”狐狸胸前的衣襟被孙烈贤抓在手里，脸上却没有一丝难堪，反而还笑得更加灿烂了。
    孙烈贤的眼睛微眯，狐狸和他的能力相差无几，从小到大，不论在哪种情况下，只要一有争斗和拼杀，两人都是平手。即使进入游戏后，狐狸成为了驱魔师，他成为了战士，两人在力量上面有着一定的区别，但，以狐狸那比他高许多的敏捷，不应该会被他这般轻而易举地抓住衣襟，像是犯了错被人从椅子里提起来似的……
    难道说……
    如果目光能变成刀子的话，想必此刻的狐狸身上早就密密麻麻地戳满了锋利的尖刀
    孙烈贤眼角的余光，瞥到了满脸疑惑地望着自己和狐狸的孙蓓，以及已经停止了“花痴”一番话语争论的光头和憨雄两人，突然弯腰，嘴唇凑近狐狸的右耳，轻声地说道：“狐狸，不许打我妹妹的主意”
    狐狸咧咧嘴，没有吭声，只是，那双黝黑的眼珠却在一瞬间，像是被笼罩上了一层浓雾般，让人根本就探察不出他心里的想法。
    “行了，我们去准备东西吧”狐狸站起身，望着众人，正色道：“明天，我们必需推倒狮王。”
    憨雄率先应道：“没问题，有小蓓在，我们绝对不会再被灭团”
    光头也忙不迭地点头：“确实，确实，小蓓的等级比凤凰于飞高多了，而且，小蓓的技能还这么地实用，我们推不倒狮王，誓不回城”
    孙烈贤并没有出声，只是，望向孙蓓的目光却是带上了一丝期盼。就连狐狸，也都在同一时间里，眼带笑意地看向孙蓓。
    孙蓓悄悄地后退一步，摸了摸手臂，抖落了一地的鸡皮疙瘩。憨雄和光头的目光还比较正常，孙烈贤和狐狸两人的目光，尤其是狐狸的目光，还真令她生出被一只狡诈阴险的狐狸给盯住的恶寒感。
    仿佛察觉到了孙蓓的想法似的，狐狸的目光，只是在孙蓓身上打了一个圈，就迅速地收回去了，望向其它的几人：“药水和食物带足，换上最好的装备，带上帐篷和火把，就像光头说的，这次，我们不推倒狮王，绝不回城”
    “狐狸，我们早就准备好了”这段时间，憨雄吃不下饭，睡不着觉，如果不是年轻，脸上早就有两个大黑眼圈了，而这一切的源头，就是被狮王给灭团九次
    九次啊
    不仅仅是憨雄，就连光头，狐狸和孙烈贤三人，一想起这件事情都是一口恶气堵在胸口，只恨不能将狮王身上的所有物品全部搜刮一空，再将狮王给拍成灰灰
    《创世》运行了四个月，光头、憨雄、狐狸和孙烈贤四人还从没有吃过这么大的亏。在遇见暗夜林的狮王之前，不论是哪个级别的boss，他们都最多被灭团两次，就能顺利地将那只boss给推倒。唯有狮王，却是破了他们的推boss的纪录
    “多准备一些，将储物镯全部装满，我不希望再出现那种弹尽粮绝的情景”
    “嗯，这次有小蓓在，绝对不会了”莫名地，憨雄就是相信孙蓓的能力，也许是因为孙蓓刚才使出来的治愈术，也许是因为孙蓓竟然能探察到他们隐藏了身份。
    光头也在一旁用力地点着头，那力度，看得站在一旁的孙蓓都怀疑光头再这般用力，会不会觉得头晕眼花，甚至，那细细的脖颈是否能承受这般巨大的力量而不被折断……