    第7章 神秘洞主现身
    就在这紧急万分的时刻里，一团白色的物体不知从何而来，突然出现在孙蓓的身体上面，将孙蓓护住。接着，它一甩一抖，那些物品就纷纷从地面飞起来，围绕着孙蓓形成了一个长和宽各为三米的空间。
    久久没有等到意料中疼痛感觉的孙蓓疑惑地睁开双眼，下一秒，她就猛地瞪大了双眼，嘴角也咧开。
    这？
    “呵呵，丫头，这么点小事就被吓到了？看来，你的心理承受能力还有待加强啊”
    孙蓓苦笑：“前辈，晚辈一介凡人，哪能承受住前辈这一而再地考验啊”
    “什么凡人不凡人丫头，别拿这种话来当藉口”洞主顿了顿，转移话题道：“行了，你要的材料全部给你准备好了，开始吧。”
    孙蓓嘴角抽搐：“前辈，暴饮暴食的习惯不好，对身体有害。”
    “谁说我暴饮暴食了？”洞主的声音里有着不容错辨的恼怒，“我不过……算了，你这小丫头，只管做饭就行了，操心那么多事情做什么”
    孙蓓翻了个白眼，别以为她不知道这贪吃的前辈和孙烈贤一样，都是将这些多余的饭菜囤起来，留待以后再吃的
    只不过，对于任何一个吃货来说，再多的食物都不够囤的啊……瞥了一眼不知在何时堆到了洞顶的蔬菜和瓜果，孙蓓也懒得去思索这些外形不一样的蔬菜是怎么被层层叠叠地码起来的了。
    很多事情，在一些大能者眼里，不过是挥手即能做到……
    “叮，神秘洞主已经有很多年没有品尝到人间的饭菜了，对于人间饭菜的美味已经没有了多少记忆……玩家暮成雪凭借着一手绝佳的厨艺，做出麻辣辣、热腾腾、香喷喷的川菜，勾起了神秘洞主那些遥远的记忆，获得了神秘洞主发自内心的赞叹。神秘洞主思索了许久，最终决定将其几千年收集的各类珍稀动植物材料也拿出来，请玩家暮成雪将其烹调成各式美味佳肴，视玩家暮成雪完成的情况给予一定的奖励，收徒连环任务之神级术师任务3圆满完成。”
    孙蓓撇嘴，对于这总是“事后诸葛亮”的系统提示音已经无语了……
    如果说，在之前，孙蓓是带着一丝戏谑的心情而做出了一系列的川菜的话，那么，此时，面对这些许多她连见都没有见过的食材，孙蓓就再也掩藏不住发自于内心的喜悦和激动了。只见她兴奋地扑上前去，剥皮小刀和采集术同时使用着，只花了短短三个小时就将这有足球场面积般大小的，高约4米的材料给处理好了。
    隐藏在暗中的洞主本打算利用此机会，在孙蓓的心里再次奠定自己的高位的，却没想到孙蓓不仅认识这些古材料，还懂得怎么处理使用这些古材料
    他脸上的笑容收敛起来，手指连连掐算，脸上的表情也由最初的调侃、漫不经心一转而变为惊讶、沉重……
    “前辈，请问那些厨具在哪儿？”
    洞主的长指甲重重地掐在中指第二指节上面，一瞬间，流出许多金黄色的血来。
    洞主脸上的神色更严肃了，手轻晃，手指上面的伤口就消失了，流出来的血液变为一粒粒晶莹透澈的小珠子，被洞主顺手收到了戒指里。
    久久没有等到消息的孙蓓压制住心里毛毛的感觉，再次出声道：“前辈……”
    下一秒，孙蓓的面前就再次出现了那些她曾使用过的厨具，与此同时，那毛毛的感觉也消失了。
    孙蓓眨眨眼睛，压下心里的疑惑和不安，脑子飞快地转动着，手也不停地运转着，将这些珍稀材料变为一盘盘精美的菜肴。
    不知花去了多长时间，就在孙蓓也感觉到有一点疲惫的时候，终于将所有的材料全部做成菜了。
    可惜，孙蓓并不知道她做出了多少道菜，只因她每做出一道菜，就会被洞主直接挪移到洞里。
    “没想到，丫头年轻轻轻，却有这么深的见识，这么好的手艺……”望着面前千余个盘碗，洞主笑得眼睛都眯成了一条线，“难道遇见一个手艺好的小丫头，我手里这几本快要发霉的书也终于找到它的主人了。”
    望着突然出现在面前的几本书籍，孙蓓眨眨眼睛，顺手接过。
    “叮，正所谓‘天外有天，人外有人’，玩家暮成雪一手熟练的处理古材料的方式，令神秘洞主大为叹服，特奖励玩家暮成雪《材料的合理利用》《火候的掌握》《材料的替代》三本书籍，希望玩家暮成雪能精心钻研这几本书，在厨艺一道创出一条崭新的道路，获得更大的成就。收徒连环任务之神级术师任务4圆满完成。”
    《材料的合理利用》《火候的掌握》《材料的替代》这三本书均是用羊皮卷手写而成，上面并没有留下书写人的名字，只是，那精准且一针见血的语言和铿锵有力的话语，以及隐约可感觉到的一丝丝傲气和豪情，都令孙蓓立刻就察觉到了书写这三本书的人绝非常人
    来不及细细翻看三本书，孙蓓郑重地将这三本书收到手镯里，恭敬地朝着刚才洞主说话的方向行了一个礼：“谢前辈厚赠。”
    “呵呵，小丫头太客气了，这不过是小事一桩，没有什么的。”
    “当然，如果你真想要感谢我的话，不如再多做一些好吃的给我，这就是最佳感谢的法子了”
    随着话音落下，出现在孙蓓面面前的是一个捧着一个大碗，正用鼻子嗅食着碗里水煮牛肉美味的年轻男子。
    男子看起来非常地年轻，约摸20出头的模样，怎么也不像是实力雄厚的“洞主”。只见他穿着一件白色的长袍，不知长袍上面刺绣了什么图案，在洞壁的夜明珠和细碎的宝石屑的照射下闪闪发光，令人一瞬间就生出这样的疑惑：这倒底是他身上的光华照射到了宝石身上，还是宝石的辉映令他变得风华绝代起来？
    男子的面容被笼罩在一层薄雾里，仿佛戴上了面纱的绝代佳人般，令人不由自主地去想象面纱下面的容颜有多么地靓丽和****人心。
    唯一清楚地出现在孙蓓眼里的，就是男子那双乌黑的双眼。乍一望去，像是看到了满空的繁星般，那么地广阔，那么地深远……
    只是，这一切，都抵不过男子此时是飘浮在离地约摸一米左右的半空中这件事情令孙蓓惊讶
    孙蓓有一瞬间的呆愣，很快，她就恭身拜道：“晚辈暮成雪见过前辈。”
    顿了顿，孙蓓又继续补充道：“前辈，当时，我和小白一起到达这座山峰，因为我不小心触摸到了山壁上面的某个机关而跌入山洞，遇见了前辈，才能毫发无伤，但，小白还留在外面，不知是否遇见了什么危险……想来，这么久了，小白应该非常焦急了，能否麻烦前辈将小白召进洞来？”
    之前，孙蓓之所以一直不敢提及小白，就是不知这位“洞主”的脾性如何，再加上这位洞主又避而不见，用一张白纸和她交谈，虽嘴里称呼她为徒弟，却只顾着分配任务给她做，并没有出现在她的面前，令她一时半会琢磨不透，也不敢说出小白这只鸽老赠送给她的信鸽的存在，就怕出现什么不可预料的事情。只是，眼下，此时，真正见到了飘浮在空中且没有影子的洞主，孙蓓瞬间就悟了，立刻就为自己的小鸡肚肠而懊恼、郁闷起来。
    就在孙蓓低下头的瞬间，因为她的心里所想，导致她的眼里也不自觉地出现了一抹同情的神色。
    男子吸食着饭菜精气的动作顿了顿，突然飘浮到孙蓓面前：“丫头，小白是什么东西？”
    “小白不是东西。”孙蓓下意识地回话，话语出口后，才明白自己究竟说了什么，立刻补充解释道：“小白是一只信鸽。”
    “信鸽？”男子眼里流露出一丝鄙视，“就是人类用来传送信件的鸟？”
    “是的。”
    “那种弱不禁风的动物要来有什么用以后，你跟着我学会法术后，随便叠一张纸，吹口气，就能化为动物，帮你准确地将你的消息传递给对方，绝对不会出现误传错传的情况，还能活灵活现地将你说话的语气传达给对方。如果能力够的话，还可以将你的样貌，以及所处环境等全部化为图案传递给对方”
    孙蓓扁扁嘴，不甘示弱地辩解道：“可是，小白也是一只非常有灵性的鸽子我之所以能找到这儿来，小白也起到了很大的作用。”
    男子愣了愣，瞥了孙蓓一眼，左手手指连连掐算，嘴里也说道：“真是婆婆妈妈……嗯？”
    男子惊讶地看向孙蓓：“那只鸽子已经认你为主了？”
    呃？孙蓓眨眨眼睛，诚实地摇摇头：“这点，我不太清楚。”
    “真是一个傻蛋”男子瞪了孙蓓一眼，“这么好的灵鸽竟然会认这种傻蛋为主，难道……”
    说到这儿时，男子停了话头，再次仔细地打量起孙蓓来。这越打量，男子脸上的神色就变得越发地惊讶……