    第7章 完成任务
    “叮，新手村连环任务360开启，雨天来了，猎户林大爷的老毛病又犯了。每次，林大爷一犯病，就会有一个月时间没法打猎。这对于桂花村的村民来说，是一个非常不好的消息。因为，冬天即将到来，桂花村需要更多的猎物，才能让村民过上一个暖冬。桂花村的村民对你很好，希望你能体谅大家的苦心，帮助大家获得更多的猎物。”
    好吧，合着她还真是一块好砖，哪儿需要哪儿搬孙蓓撇嘴，朝桂花村村尾唯一的一座山坡走去。
    大部份猎户都喜欢居住在山野森林不远处，林大爷也不例外。即使他已经60出头，因为一人独居而导致身体不太好，他依然不喜欢和其它的npc一样居住在桂花村里。
    林大爷有着近50年的猎人经验，别的不说，单单是桂花村周围的森林里每一种动物的居住地，活动范围，弱点等方面，林大爷如数家珍。在这种情况下，孙蓓就如同一块泡在水里的海棉般努力地吸收着水分，恨不能将林大爷手里的技艺全部学会。
    只是可惜，林大爷的摇着头，说孙蓓的资质虽然高，但并不适合做猎人，只肯将一些普通的技艺教导给孙蓓。在磨了林大爷许久也没有获得首肯的情况下，孙蓓也只能努力地练习着林大爷教导的技艺。比如说，狼的弱点在什么地方，如果单身一人遇见了狼应该怎么办等等。
    也许，对于大部分玩家来说，新手村里的狼看起来凶狠，实际上，在玩家人数众多，或者有高等级玩家接手的情况下，这些狼根本就是纸糊的。只是，在林大爷这些npc猎人眼里，玩家这样的方法却是错误的，要知道，“杀鸡焉用牛刀”？
    此时的孙蓓，正蹲在一株两人合抱都不一定能抱得拢的大树后面挖着大坑。不得不说，林大爷提供的铲子确实好用，只花了不到半个小时，孙蓓就挖好了一个长3米，宽2米，高3米的大坑。
    在坑底插上密密麻麻的削尖的竹尖后，孙蓓才拉着绑在大树上面的绳子小心翼翼地从坑底爬了上去。接着，孙蓓从手镯里取出一个装满了石灰的桶，将石灰倒在里面。之后，孙蓓又将细细的竹子交叉放在大坑上面。最后，孙蓓将那些被她铲出来的草再小心翼翼地放在竹子上面，并且填上了一层薄薄的土。
    做好这一切后，孙蓓来不及抹一把额角的汗水，迅速将大坑旁边她活动时留下来的其它的痕迹消灭掉。接着，孙蓓就跑到距离大坑五米左右处的大树后躲了起来。
    孙蓓刚刚躲好，就听得一阵嘹亮的虎啸，从山的另一边远远的传过来。
    来了孙蓓脸上流露出喜悦之色，身体紧绷着，一颗心也提到了嗓子眼，就怕这只老虎再次识破她的计策。
    一分钟后，一道凄厉的虎啸声响遍了山林，离大坑只有五米左右距离的孙蓓已经捂住了耳朵，却依然因为这震天响的虎啸而惊得乱了心神，脸上的神色也变得苍白起来。
    声波攻击
    孙蓓快速地从手镯里取出两枚回血丸送入嘴里咬破，接着，身体里传来一道暖流，脸色也再次恢复了红润。
    在下一道虎啸声响起时，一直被林大爷教导的孙蓓深呼吸了几口气，快速奔跑到大坑旁。
    大坑下，一只黑黄相间条纹，约摸1米5长的老虎，正冲孙蓓吡牙，那铜铃大的眼睛里的仇恨，令孙蓓忍不住打了一个寒战。
    只是，此种状态，还真容不下她多想。在心里默念了几声对不起后，孙蓓毫不犹豫地再从手镯里取出滚烫的开水，朝坑里的老虎泼去。
    人们常说“兔子急了也会咬人”，更何况本就视人为食物的老虎，更是将满腔对桂花村村民的仇恨转移到了眼前竟敢挖坑设计陷害它，并且毒杀了他的妻儿的孙蓓上。只见老虎无视被细细竹尖挂伤，还依然不停地流着血的身体，朝孙蓓扑去。
    孙蓓轻巧地往后退了一步，端起另外一盆滚烫的，加了辣椒的开水毫不犹豫地泼向老虎。下一秒，一道凄厉的啸声再次响起，老虎也再次倒回了坑里。
    “叮，玩家暮成雪顺利剿灭为害山林的虎王一家，获得桂花村村民发自内心的爱戴和尊敬，和桂花村村民的好感度达到最高，特奖励暮成雪桂花村勇士称号。希望玩家暮成雪再接再励，再创新高。”
    孙蓓撇嘴，这抠门的系统，也不来点实质的奖励瞄着坑里血肉模糊的老虎尸体，孙蓓取出铁铲，快速地挖出了一条小沟，将坑里的石灰和辣椒水全部引了过去。
    接着，孙蓓取出手套，戴在手上，右手执剥皮小刀在那快要消失的老虎尸体上面飞舞起来。
    最终，孙蓓获得了虎肉13块，虎骨15块，以及虎鞭1块。
    正当孙蓓思索自己怎么会采集出这块虎鞭时，系统提示音再次响起了。
    “玩家暮成雪不畏艰辛，圆满完成新手村里所有的连环任务。在这期间，暮成雪由一个手无缚鸡之力的女孩成长为一个能力超强，英姿飒爽的女侠，桂花村的每一个村民功不可没。桂花村是一个风景怡人的小村庄，适合老人家隐居，不适合年轻人居住。桂花村村长刘家嫂子，已经在村头为你摆下了饯行酒。”
    这？孙蓓眨眨眼睛，不敢相信地点开状态栏，察看起自己的人物属性来。
    id：暮成雪
    等级：10（多余经验储存中）
    hp：350（初始为150点，每升一级提升20点）
    mp：330（初级始为130点，每升一级提升20点）
    体力：18
    力量：15
    智力：19
    敏捷：13
    速度：13
    魅力：10
    幸运：隐藏
    疲劳度：75
    饥饿值：65
    口渴值：65
    装备：
    布衣：裁缝文大娘纺出来的棉布做成，穿起来舒适。防御3－4，耐久：5（10），使用等级：0
    布鞋：裁缝文大娘一针一线密密麻麻地纳制而成，耐磨且舒适。防御4－6，耐久：4（10），使用等级：0
    剥皮小刀，来历不明，经由李铁匠打磨，焕发出新的生机。攻击：3－3，锋利度：10，耐久：7（10），使用等级：0，可升级，绑定主人：暮成雪。
    技能：暂无
    生活技能：
    厨师：中级
    采集术：中级
    垂钓：初级
    制药：初级
    这不看不知道，一看还真吓一跳，她的等级竟然已经是10级了只是不知是什么时候达到10级的，因为正常情况下，玩家的等级达到10级时，就会开启传送阵，直接传到主城进行职业的挑选，而她一直奋力于解任务，已经有很长时间没有点开状态栏了。
    任谁看见每升一等级，后面那一连串所需的经验时，都会忍不住抱怨出声，孙蓓也不例外。只是，她的投诉被官方客服给反驳回来了，理由是她所处的桂花村是一个隐藏地图，里面居住的npc都是宗师级的，所以，她这么一个菜鸟接到这些宗师级老大发布的任务，那么，每提升一级所需的经验当然要比其它的普通玩家多个十倍才合适
    孙蓓略微思索了一下后，就再也没有像刚进游戏时，每接十个任务就关注一下等级了，以至于现在的她，看着等级栏里的10级字样，一头雾水。
    满心疑惑地孙蓓，下了山，远远的，就瞧见了村口摆了两张大桌，桂花村所有的npc大人和小孩全部围坐在桌旁。
    ******
    喜欢看网游文的童鞋们，可以先养着这本书，宛海一定会努力加油更新。
    另外，宛海之前有写一本主要描述生活职业玩家的书《绣娘》，书号：2019469，已经很肥了，有喜欢的童鞋可以移步收藏哦~；）