    第8章 饯行
    孙蓓快走几步，和刘家嫂子、李铁匠、文大娘、张大爷、林大爷、华医师等人打了个招呼，再笑嘻嘻地从手镯里取出山上采摘到的水果和漂亮的花朵，交给一直站在旁边拿期盼的眼神看着她的红妞一行五个小朋友。
    刘家嫂子招呼孙蓓坐下，给孙蓓倒了一杯清酒，笑着说道：“小蓓，自从你来到桂花村后，给我们大家带来了许多惊喜。因为你的辛勤和努力，从今往后，我们桂花村的居民再也不害怕寒冬了。所以，经由我们大家同意，将在桂花村为你修建一座房间，并且，你将永久获得桂花村居民的身份。”
    不过才一周，她就有房子，也有身份了？孙蓓眨眨眼睛，站起身，恭敬地朝刘家嫂子，以及其它的几个npcv了个躬：“其实，我并没有做多少，倒是大家教会了我许多东西。”
    “呵呵，你这小姑娘，什么都好，就是这个性啊，太过于谦虚了”张大爷爽朗地大笑着，朝孙蓓挤挤眼睛：“出村后，记得勤练钓鱼技能，说不定，哪天，它就能给你带来惊喜。”
    “确实，过份谦虚，等同于骄傲。年轻人嘛，有能力，就该有点傲气。”李铁匠在一旁接话。
    “小蓓，别听老李乱说”刘家嫂子狠狠地剜了李铁匠一眼，拍拍孙蓓的肩膀，“小蓓，你还年轻，有大好的前途，适时的谦虚，会给你带来许多的机缘。但，也不能过份谦虚，否则，有些机缘就会因此消失。”
    “是，谢谢刘家嫂子指点。”孙蓓再次恭敬地应了声，她并不是真正18岁的小女孩，在职场拼杀了四年的人，又怎么会不知道刘家嫂子说的话才是金玉良言。
    “呵呵，对了，出村后，记得勤练厨师技能，有找到新鲜的食材的话，也记得写信告诉我一声。”
    孙蓓抬起头，疑惑地问道：“好，只是，我怎么才能寄信给你呢？”
    “‘天机不可泄露’，总之，你记得这件事情就行了。”刘家嫂子笑得神秘兮兮的，其它的几人见状，也不甘落后地和孙蓓交待了一番，并且让孙蓓时常写信给他们，告诉他们外面的一些趣事，以便能令隐居的日子过得丰富一些。
    以孙蓓一人之力，又怎么能应对这么多位老人家呢因此，万般无奈之下，孙蓓也只能将心里的疑惑抛到一边去，一一地答应了众人的要求。
    虽然只和孙蓓相处了不到一个周，但孙蓓那明朗的笑容，善良的心，以及坚毅冷静沉着的性格，都给桂花村的村民们留下了深刻印象。再加上，也许，除了孙蓓外，他们此生再也没有机会见到第二个玩家了，因此，每一个人都下意识地将孙蓓当成了弟子和传人来对待，虽然嘴里没有说，但教导给孙蓓的也都是自己最拿手的技艺。
    此时，离别在即，大家都抛开了平时那幅或严肃，或温和笑容的面具，将真性情流露出来，做出了平时绝对不会做的唱歌、跳舞和划酒等等行为，令孙蓓在清醒过来后，回忆起这一切，很长时间都不敢相信那是真的。
    饯行的酒宴，从下午一直持续到晚上。这天晚上，孙蓓破天荒地没有下线做饭，令孙烈贤摸着扁扁的肚子，一脸哀怨地瞄着孙蓓那紧闭的房门。即使知道孙蓓此时应该是做新手村连环任务到了尾声，所以才暂时无法下线，孙烈贤依然觉得万分委屈。
    他随意地啃了一些水果，生平第一次觉得这些平时看起来非常漂亮，尝起来也很可口的水果突然变得了干巴巴没有味道了
    第二天早上，孙蓓是在一阵烈过一阵的头痛中痛醒过来的。
    孙蓓揉了揉惺忪的睡眼，望着原木建造而成的房屋和家具，有一瞬间的愣怔。不过，很快，她就醒悟了，懊恼地拍了自己的额头一下，来不及察看自己昨天从桂花村的npc们手里获得了哪些物品，就迅速地下线了。
    游戏外也恰好是早上，这是为了防止玩家因为游戏内外不同的时间段而陷入瞬间的迷惑，不明白何为现实世界，何为游戏世界。
    看到孙烈贤房间的大门依然紧闭着，孙蓓才微微叹了口气，只因她发现沙发旁边的茶几上面堆了一堆水果皮。
    想着昨天晚上孙烈贤一脸委屈的坐在这儿，拼命地啃着水果，却还是没有能饱腹，只能郁闷地跑回游戏里去杀怪泄愤的情景，孙蓓就忍不住笑出声来。
    早晨的阳光并不是那么耀眼，孙蓓活动了一下身体后，才进到厨房里做了一顿丰盛的早餐。
    在孙蓓将所有的盘碗都端到桌面上时，孙烈贤那扇紧闭的房门再次打开了。和孙蓓打了声招呼，孙烈贤就像一个饿了七天七夜的人似的，以一种饿虎下山之猛势扑向桌面。
    见到这一幕时，孙蓓嘴角抽搐了一下：“哥哥，你慢点吃，没有人会和你抢。”
    可惜，孙蓓不说这句话还好，说了这句话后，孙烈贤的动作不仅没有放慢一分，反而还变得更快了。到了最后，如果不是孙蓓早有先见之明，坐到桌前时就已经在自己面前的碟子里放了三只小笼包，两只煎饺，一个荷包蛋，一碗小米粥的话，她还真难免会吃个两成饱
    待到吃饱喝足后，孙烈贤打了一个饱嗝，懒洋洋地倚在沙发里：“小蓓，你不知道，昨天晚上我饿得前胸贴后背了……”
    话唠孙蓓瞥了一眼孙烈贤那幅委屈的模样，慢吞吞地吃着自己的早餐。
    “……为了防止以后再出现这种情况，所以，我又买了一台冰箱。小蓓，以后你有空的时候就多做一些饭菜放在冰箱里，这样，你在游戏里有事情不能下线做饭时，我也不会饿着了”说完后，孙烈贤眨着眼睛，一幅“瞧，哥哥我多聪明，连这一点都想到了”的表情望着孙蓓。
    孙蓓额头飘过三条黑线，她就说嘛，只是一个晚上，厨房里怎么会突然冒出了一台高约1.5米，宽约2.5米的大冰箱，原来如此
    仿佛察觉到了孙蓓的不高兴，孙烈贤转了转眼珠，继续劝说：“小蓓，你又不是不知道，老**胃口和我一样好，而老爸的胃口更好，随随便便吃点东西，都有我吃的两倍之多。如果不准备一个大冰箱，万一老爸和老妈突然回来了，那该怎么办？”
    孙蓓夹向煎饺的筷子顿了顿，斜睨了一眼孙烈贤：“老哥，如果我将你刚才说的话告诉给老爸和老妈听，你说，他们会怎么想呢？”三个“老”字的字音，孙蓓读得非常重。
    “你这丫头，竟然敢威胁你哥我”孙烈贤扑向孙蓓，错，是扑向孙蓓面前的碟子。只见他一把抢过碟子，三两口就将碟子上面剩下的一只煎饺，一只荷包蛋，一只小笼包给消灭掉了。
    “女孩子家家，别吃太多东西，否则，很容易长胖的”
    孙蓓翻了个白眼，站起身，走到厨房里，端了一碗双皮奶，特意在孙烈贤面前晃了晃，才坐回桌前慢慢品尝起来。而被孙蓓这样实际行动刺激到的孙烈贤，则只能一脸懊恼地瞪着孙蓓，他怎么又落入这小丫头的陷阱里了？!
    挖完最后一勺双皮奶，孙蓓微抬下巴，朝孙烈贤冷哼一声，往自己的房间方向行去。在走到门口时，孙蓓突然转过身：“哥哥，我马上就准备出村了……”
    “小蓓……”你都收获哪些好东西了？看着那扇紧闭的房门，孙烈贤摸了摸鼻子，脸上却露出一个灿烂的笑容。