    第8章 收徒？
    被男子拿不明意味目光不停地打量着的孙蓓，努力地克制着自己后背窜过的一道道寒意，瞥到男子的眼睛在一瞬间变得更加幽深不可测时，孙蓓鼓足了勇气，叫道：“前辈？”
    “嗯？”男子随意地应了声，突然出声问道：“丫头，刚才我出现的时候，你心里在想什么？”
    孙蓓立刻垂下头，轻声回答道：“晚辈没有想什么。”
    “哼说你吃了豹子胆――胆大包天，你还真对得起这四个字，竟敢在我面前撒谎”
    “晚辈不敢。”孙蓓转了转眼珠子，“晚辈只是第一次看见飘在半空中的人，所以，一时惊讶，难免失色，还请前辈见谅。”
    “哼”男子围着孙蓓转了一圈，“小小丫头，胆子确实挺大的，到了这个时候，还在撒谎欺骗我”
    “别以为我不知道，你刚才心里在腹腓我是鬼”
    “晚辈……不敢。”除了鬼外，有谁吃东西是使用嘴巴来吸食饭菜的精气的？
    “哼瞧，现在，你还敢在心里腹腓我是鬼”男子右手一招，再次招来一个碟子，继续吸食着菜里的精气，嘴里却不忘记为自己辩驳：“老夫是神，懂？神怎么能和那些低下的生物相提并论看在你做出来的饭菜很美味的份上，我就原谅你这次了，再有下次，哼”
    “是。”孙蓓应承着，眼睛却不由自主地再次看向飘在半空中，自称自己为神的男子，嘴里却是再次问道：“前辈，不知小白……”
    “看什么看，没看见过我这么帅气的神啊？”男子抢白了孙蓓一顿，不满地说道：“那只鸟比你聪明多了，此时，就呆在不远的地方享受着美食，晒着太阳，聊着天，比你的日子过得舒服多了。有空担心那只鸟，还不如担心一下你自己”
    孙蓓眨眨眼睛：“是，谢谢前辈。”
    接着，孙蓓又继续补充道：“刚才，晚辈只是好奇，这片大陆从没有听说过神的事迹。”
    “哼，那些凡人”男子斜睨了孙蓓一眼，“这片大陆不是没有神的事迹，只是，这些消息都被封锁起来了，只有那些真正的强者，以及世家子弟的核心成员们才知晓。”
    孙蓓眨眨眼睛，书上常说，神的实力强大，无需和一个普通的人打诳语，那么，小白的安全是不用担心了，只是……
    等等，神？
    “前辈，能否问下，你知道桂花村吗？”
    男子挑眉：“那是什么地方，没听说过。”
    “前辈，我们现在所在的地方就是桂花村。”
    “胡说”男子摆手，瞪了孙蓓一眼，“方园万里皆无任何人家，哪会有什么村子。丫头，你该不会魔怔了吧？”
    孙蓓苦笑：“前辈，晚辈就是在桂花村村民们的指点下，到达这儿的。”
    “哦……”男子左手手指连连掐算，神色变化莫测。
    孙蓓等待了许久，依然没有等到男子的回话时，不得不再次出声问道：“前辈，你知道《和平共处条约》吗？”
    男子古怪地瞥了一眼孙蓓，快速地回答道：“不知道，那种条约，和我无关。”
    “前辈……”你该不会并不是这个星球上面的人吧？否则，怎么会说话驴头不对马嘴呢？
    看着男子再次摆手的动作，孙蓓下意识地将后面的话语给咽回了肚去。
    见到孙蓓那幅差点咬到舌头的郁闷表情，男子眼里出现一丝笑意。思忖了一会儿，男子提醒道：“丫头，你现在还很年轻，没有什么实力，有些事情，不该是你打听的，就不要去打探。须知，人不可无好奇心，但，过多的好奇心却会害死一个人”
    “是，谨遵前辈教诲。”孙蓓恭敬地行了个礼。
    看着孙蓓脸上流露出来的恍悟神色，男子满意地点头：“丫头，拜我为师吧”
    孙蓓抬起头，望向男子，发现男子脸上的神色和之前一样并没有任何的变化时，眨了眨眼睛，反问道：“不知前辈能教我什么？”这位洞主还真是神人，仅仅只是说几句话的功夫，就吃掉了五大碗菜了
    “丫头，你又在心里腹腓我？”男子再次招手，取来一盘桂花鱼，“难得见到做菜还不错的丫头，嗯，教你什么？你想学什么，我就能教你什么”
    “不过……”男子停下嗅食桂花鱼香气的动作，望向孙蓓，打量了好大一会儿后，才在孙蓓一脸冷汗的情况里收回自己的目光，继续嗅食着桂花鱼的香气，“丫头的资质、天赋和根骨还不错，心性也还可以，唯一遗憾的就是有点软弱，胆怯，不过，这个是可以训练的……嗯，如无意外的话，我一身的本领，皆可传授给你。”
    孙蓓的额角鼻尖均冒出了汗珠，就连后背的衣服也变得**的了，一连三次的试探，皆告诉她，眼前这人没有读心术，她绝对不相信那么……脑海里转动着许多复杂的念头的同时，孙蓓的心里也有着另外的想法，感谢她在职场四年里学到的知识，脑海里想一套，心里想一套，嘴巴却还能说出另一套，应对此种情况，恰好不过了
    虽然说，这样一来，对眼前这所谓的“洞主”，也就是即将成为她师傅的男子来说，未免太过于“以小人之腹度君子之心了”，但，在职场里拼杀了四年的她，还早就过了相信这句话的年纪。
    要不，就再看看，只要他不害自己的话，那么……
    就在此时，孙蓓突然感觉到面颊前拂过一阵轻风。这股风轻柔之极，却带来了一幅幅山野美景，令人忍不住就流露出灿烂的笑容。
    孙蓓从左袖里取出一方绣帕按了按额角，拍了拍不知何时跑到她身旁，正蹭着她的小扇，心里突然就涌起一股豪气：“师傅在上，请受弟子一拜。”
    “咚咚咚……”孙蓓扎扎实实地叩了九个响头。
    “嗯。”一股温和的力道，将孙蓓从地面上搀扶起来，并且顺势将孙蓓额角的青肿痕迹给消掉了。
    孙蓓眨眨眼睛，即使额角传来的痛楚提醒她，刚才发生的一切并不是梦境，但，孙蓓还是不敢相信一向冷静的自己，竟然有一天会做出这般冲动的行为来
    “小丫头年纪小小的，心里怎么会有这么多杂念？”男子不满地瞥了孙蓓一眼，对于他刚才使出灵气，才将孙蓓那不知跑到何处的心思给唤回的举动很懊恼。他就这么点灵气了，再不省着点用，不知他什么时候就会回归了……
    “如果不是你我有师徒之缘，我才不想收你这么一个杂念这么多的徒弟呢除了有一手好厨艺外，还会些什么？身体也弱得可以，肩不能挑，手不能提，一阵风就吹跑了，啧啧……这老天，就喜欢给我找麻烦”
    这是，被嫌弃了？孙蓓眨眨眼睛，难怪，到现在为止，系统提示音还没有响起来
    男子将盘里已经化为一堆骨头的桂花鱼，包括盘子在内往身后随意一抛，右手在空中一抓，再次抓出一大碗水煮鱼后，呼哧呼哧地吸食着食物的精气，嘴里也念叼道：“算了，看在这些美食的份上，我就勉为其难吧”
    “丫头，会写毛笔字吗？”
    孙蓓愣了愣：“不太会。”
    “什么叫不太会，啊？会就会，不会就不会”男子怒瞪孙蓓，“如果我叫你去收一只修练了千年，为祸人间的妖精，你是不是也要跟我说不太会？到那时，你这样的话，只会害了自己”
    “师傅，徒儿明白。”孙蓓忙不迭地解释：“徒儿年幼的时候曾练习过一段时间的毛笔字，不过，后面学业和工作任务繁重，也就没有再继续练习了。”
    “学业和工作任务繁重？”男子重复了一遍，那话语虽然平板，但，莫名的，孙蓓却从中听出了一丝丝咬牙切齿。
    孙蓓默默地垂下头，心里不停地重复道：眼前这位是自己的“师傅”……
    “现在的人类”男子话语里有着明显的鄙视，“动不动就去追求一些什么新鲜刺激的玩意，动不动就崇洋媚外，觉得外面的月亮都比自家国家的圆，我x他们也不想想，那些地方的珍宝，有多少都是从我们这儿流落过去的自古以来，谁说起四大发明不竖指头夸赞一句就有那些为了一点蝇头小利背主的人，将这些东西泄漏出去，然后又高价从外面买进来，就只是觉得外面的东西比自家的东西好用我x一帮蠢蛋”
    ……
    师傅，你愤青了孙蓓默默地听着，并在心里将师傅没有说完的话逐一地进行了补充，再跟着露出了同仇敌忾的神色，没办法，谁让她也有点愤青呢
    处于激动情绪里的男子，一边发泄着自己的不满，一边不停地吸食着饭菜的精气。这“磨刀不误砍柴功”的功力，令孙蓓也不由得赞叹一声。
    过了十分钟之久，男子才收敛起那些激动愤怒的情绪，一转而变得平静起来……