    收费章节(12点)
    第8章 惹不起的狐狸
    感谢独中五百万童鞋赠送的小粉红，咳咳，这名字，太有爱了……
    狐狸却继续说道：“蓓儿，等下，你先去职业大厅学习技能，再买好药物和食物。至于你的装备，我和阿贤等下去拍卖大厅里看看。”
    这回，孙蓓终于反应过来了：“狐狸，不许叫我蓓儿”
    一道白光闪过，狐狸的身体瞬间就窜到了孙蓓的面前。
    只见他那双如同星辰般耀眼的双眸微眯，长长的睫毛在眼睛上方打了一圈阴影，高挺的鼻梁下面，是一张时刻都露出令人如沐春风般笑容的嘴唇，再加上那丝毫不见毛孔的皮肤，衬得整个人愈发地俊美起来。
    “我就喜欢叫你蓓儿……”一字一句，轻软的呢喃话语，像是一颗投入水面的石子般，划起一圈圈的涟j。
    没想到会再次被狐狸****的孙蓓，一时不察，在抬起头的瞬间，就被狐狸使出来的美男计给俘虏了――只见孙蓓那双水汪汪的杏眼，一眨也不眨地凝视着那近在咫尺的俊美面容，许久都没有反应过来……
    唯有站在一旁，一直注意着狐狸一举一动的孙烈贤，虽然早就有了心理准备，但奈何他只是一个战士，本身的敏捷这个属性点就比较低，更不用说狐狸还是一个阴险狡诈的人――将大部份属性点都加在了智力、敏捷和速度上，因此，孙烈贤只来得及在狐狸说出那句****了孙蓓的话语后，猛地拽住狐狸的胳膊，凭借着自己凌驾于狐狸好几倍的力量，将狐狸的身体拉开，再将孙蓓藏在自己身后，怒视狐狸。
    而这时，孙蓓终于再次从狐狸那双****人心的眼眸里回过神来，迟钝地想起刚才那一幕，孙蓓就忍不住狠狠地剜了狐狸一眼：“我不喜欢你叫我蓓儿”
    “啊，我好伤心”狐狸捧着胸口，耷拉着肩膀，垂着头，仿佛一幅被人打激过大的模样，令站在一旁看热闹的光头和憨雄两人都忍不住翻了一个白眼。
    这货不是狐狸，不是狐狸
    此时，不仅光头和憨雄两人心里在这般咆哮，就连站在狐狸对面，将狐狸这一番动作清楚地看在了眼里的孙烈贤，都觉得后背一阵恶寒，身上的鸡皮疙瘩掉满地。
    孙蓓嘴角抽搐了下，懒得理会耍宝的狐狸了，说道：“师傅已经将术师职业所有需要用到的技能全部教给我了，不需要再去职业大厅里花钱学习技能。而且，我已经掌握了制药术和厨师这两个技能，等下我做些药丸和干粮就行了。至于装备，我身上这件衣服是师门弟子必穿的，不能换下其它的衣服，所以，也不需要再去购买其它的装备了。”
    “天啊，小蓓，你运气真好，遇见这么好的一个师傅，省下了好多好多钱”
    憨雄满脸羡慕，《创世》里，所有的玩家都可以学习诸如厨师、钓鱼等生活技能，并且不限制学习的技能数量，只要你有足够的时间，哪怕你想挑战“365行”都行。不过，职业大厅的npc只教导高级以下的技能。
    与此同时，职业大厅的npc也传授50级以下的战斗职业玩家的技能。
    和玩家想要学习高级以上技能一样，50级以上的战斗职业玩家，想要获得再往上的战斗技能，也只有下面这两个法子：
    第一种，就是翻阅npc神级职业大师们写出来的书籍，从中获得经验和领悟，视玩家的领悟和实践操作动手能力的强弱而获得一定等级的技能。第二种，刷高等级的boss，特别是那些和现阶段玩家等级相差30倍左右的boss。它们爆出来的技能书，双手拍打学习后则自动获得该技能。
    如果说，第一种途径下，获得一个技能的几率是100，两个技能的几率是80……，那么，第二种法子获得的技能则是100，而且不花费时间，唯一的缺点就是一本书只能获得一个技能，不像第一种法子，如果天赋够高，机缘够强，一次性能获得至少三个以上的技能。
    这两种方法，不论哪一种，都需要耗费巨大的人力和金钱，才能享受到的。
    而且，众所周知，《创世》是一款非常抠门的游戏，不仅爆率超低，同时，玩家的衣食住行的花费非常高，更不用说去职业大厅里学习技能
    不止一个人在论坛上面哀嚎40级了，才堪堪学到30级的技能，也不止一个人抗议要调高怪物爆率……
    可惜，这些反对的声浪，不仅没有起到任何的效果，反而还令《创世》这款游戏变得更加深入人心――这样的《创世》，像极了另外一个世界，只要努力，就会获得一定的成就……
    除了早就知晓这一切的孙烈贤外，憨雄、光头和狐狸三人均被孙蓓这超强的好运给折服了，对于明天的暗夜林一行，几人信心满满，只要一想到狮王被推倒后爆出来的装备，金钱等物品，就双眼放光。
    想到高兴处，憨雄和光头两人对望一眼，彼此都“嘿嘿”地笑出声来。就连一直保持着一张面瘫脸的孙烈贤也都双眼微眯，嘴角微翘，身上的寒意在突然之间就消散了许多。
    唯有狐狸却是一眨也不眨地凝视着孙蓓，那双带笑的狭长双眼，令孙蓓后背猛地窜过一道寒意，双手下意识地环住胸口，杏眼瞪到最大，嘴唇微张，活像是一只受到威胁而炸毛的猫咪般。
    狐狸脸上的笑容变得更加灿烂了，“蓓儿，你的制药术和厨师技能都到高级了吧？制药术也达到了中级，不过，你应该还会其它的技能……”
    “你怎么知道？”孙蓓下意识地问道，连反驳狐狸的称呼这件事情都忘记了。她并没有告诉过孙烈贤这件事情，为什么仅仅在游戏里第一次见面，狐狸就能猜测得这般清楚？
    “狐狸，你是什么职业？”不会也是术师吧？
    狐狸笑得眼睛快要眯成一条线了，再次飘到孙蓓的面前，看着孙蓓随着自己的逼近而一步一步地往后后退着，眼里流露出一丝不悦。不过，很快，在孙蓓察觉到之前，狐狸又恢复之前的表情了：“我不是术师，我是驱魔师。”
    说完后，狐狸瞥了一眼那看到这一幕，早已目瞪口呆的憨雄和光头两人。
    两人猛地收回目光，大张的嘴唇也迅速地合拢，垂下头，望着房间里非常具有古典风情的地毯，突然间觉得，这张地毯上面的花纹挺漂亮的……
    就在孙烈贤再次上前几步，想要将狐狸拽到一旁时，狐狸的脚尖轻点，又轻飘飘地回到了桌旁，在椅子里坐下，从手镯里取出一大堆材料。
    “蓓儿，暗夜林是一座非常特殊的森林，没有谁知道它有多大。仅仅只是外围的怪物等级就从40级到100级不等，再往里面则是100级以上的怪物。不过，现在还没有谁能打败100级的狮王，因此，目前大家也只是在外围杀杀怪，里面的情景如何，谁也不清楚。”
    “在这种情况下，我们需要做好万全的准备。在之前，我们从没有在暗夜林里休息过。此次，为了打败狮王，我们有可能需要在暗夜林里过夜。如果可以的话，我们将踏入别人从没有进入的地方，那儿也许有更稀有的药草和少见的食材，以及爆率稍微高一些的怪物……”
    “但是，暗夜林是一座诡异的森林，为了能让我们不受多大损伤地离开那儿，我们需要准备许多物品，以免乘兴而去，败兴而归只是，系统商店里售卖的药物和食物的质量都不怎么样，难得你的制药术已经达到了中级，厨师技能也达到了高级，那么，就拜托你帮忙我们多准备一些高级药物和食物了”
    孙蓓眼里流露出浓浓的鄙视和嘲讽：“狐狸，你这口才好得都可以去做演讲了”如果她真得只有十八岁，估计还真会被狐狸说出来的话给绕进去，恨不能拍着胸口担保自己一定圆满完成狐狸交待的事情
    狐狸偏偏头，笑得那叫一个自得：“既然蓓儿喜欢，那么，改天，我就去尝试一下演讲。”
    察觉到孙烈贤、光头和憨雄三人投射到自己身上那诡异且灼热得让人恨不能逃离的目光，孙蓓咬咬牙，压下想要将和狐狸的口舌之争化为武力直接镇压的血腥念头，只觉得自己头上顶了一个大大的“忍”字
    瞥了一眼缩到了墙角，将脑袋伸到了翅膀里面装睡觉的小凰和小白两只，孙蓓深呼吸了口气，毫不犹豫地将狐狸放在桌面上的那些材料收到了手镯里。
    “哥，憨雄，光头，你们那儿的材料也拿出来吧”
    突然被孙蓓点到名的三人互相望了望，心知肚明孙蓓是因为刚才三人的“见危不救”和“落井下石”而生气了，于是，在狐狸发话前，三人快速地将自己手镯里装的所有材料全部倒在了桌子上，将那张桌子堆得满满的……