    第9章 离开桂花村
    再次回到游戏里的孙蓓，双手揉按着太阳穴，一双眉毛也紧皱着。即使她下了线，但，再次回到游戏里后，这醉酒的状态还是没能恢复过来
    在心里赞叹了一番游戏的真实度后，孙蓓也迅速地煮好了一锅醒酒汤。她可没忘记，昨天可不仅她一个人喝醉了
    只是，她还真没想到，刘家嫂子拿出来的桂花酒，后劲竟然是这么地强她只喝了不到两杯，就醉了，换了她原来那个身体，喝个两三瓶都没问题，可惜了啊
    唯一令孙蓓庆幸的就是游戏里的负面状态解除得非常快，随着碗里的醒酒汤见底，孙蓓的大脑也迅速地恢复清醒。
    将桌上十多碗醒酒汤放到手镯里后，孙蓓就离开房间，开始了每家每户敲门的举动。可惜，除了刘家嫂子外，其它的村民们都闭门不应，就连红妞、铁蛋、小四、二胖和狗子这五个每天一大早就会起床，然后便在村口玩耍的小朋友也都不见身影。如果不是知道这里是游戏的话，孙蓓还会怀疑这些人是否****间都失踪了。
    而和孙蓓关系比较好的刘家嫂子也仅仅只是隔着房门，转告了孙蓓一句话：“小蓓，你该出村了，别忘了昨天我们讲的话”
    之后，不论孙蓓怎么询问，刘家嫂子都不会再说第二句话了。万般无奈之下，孙蓓也只能放下两碗醒酒汤，在刘家嫂子家门口鞠了三个躬，然后又跑到其它的npc门口，都依葫芦画瓢地同样鞠了三个躬，就连居住得最远的猎户林大爷家，孙蓓也都鞠了躬，并且一一地放上一碗醒酒汤。
    再次回到自家房子面前的孙蓓，此时，才终于有时间细细端详这间从此以后即将属于她的房屋。
    和桂花村其它的房屋一样，小屋采用木头制成，外面也围上了一圈栅栏。如果不是她醒来时是从这儿走出来的，她都难免会生出这样的疑惑：这间房子，真得从此以后就属于她了吗？
    站在房屋外的孙蓓，也不知想到了什么，脸上的表情由之前的哀怨和郁闷，一转而变为神采飞扬起来。
    待到她再次踏入房间时，系统提示音突然在她的耳旁响起。
    “叮，恭喜玩家暮成雪获得桂花村村民身份，特奖励普通村民房屋一间。”
    普通木屋：防御100－300，能抵抗一定数量和等级的怪物袭击（具体请玩家自行探索），一小时恢复疲劳值10点，可绑定。
    绑定？孙蓓的手指在这几个字上面触过，眨眨眼睛，顺手就了“同意”。
    “叮，玩家暮成雪绑定桂花村木屋，因桂花村位于特殊地图里，故玩家可在遇见危险的时候，使用瞬移回木屋的功能。使用次数：三个月一次，不可累积，不可叠加。”
    原来如此，她就说嘛，任何虚拟游戏，玩家离开了新手村，想要再次回去，除非接到了和新手村有关的大型任务，想来，刘家嫂子和其它的村民们说的有什么消息就随时告知他们，也是基于这个原因罢
    这样一想，孙蓓也就释然了。可惜，很快，孙蓓就知道自己想错了。
    不过，此时的孙蓓，却是兴致勃勃地检查起昨天获得的装备和物品了。
    白菜猪肉馅包子：补充饥饿值30，血量增加15，状态时间为一个小时。累计：30/99
    韭菜鸡蛋包：补充饥饿值10，累计：50/99
    玉米面镘头：补充饥饿值30，血量增加15，状态时间为一个小时。累计：30/99
    白面馒头：补充饥饿值10，累计：50/99
    柠檬水：补充口渴值30。累计：30/99
    白开水：补充口渴值10。累计：50/99
    中金创药：补充hp100。累计：30/99
    小金创药：补充hp30。累计：50/99
    中回血丸：补充hp150。累计：30/99
    小回血丸：补充hp50。累计：50/99
    中级回灵丹：补充mp150。累计：30/99
    初级回灵丹：补充mp50。累计：50/99
    中级灵露：补充mp100。累计：30/99
    初级灵露：补充mp30。累计：50/99
    和现实生活中一样，金创药是粉末状，敷于身体受伤处，而回血丸则是咬碎了口服，回灵丹同样是咬碎了口服，而灵露则和普通的水一样，直接吞服即可。只是，服食了灵露，对于缓解口渴值可没有一点帮助，而且，还会因为服食太多而撑得肚子鼓鼓的，却依然得到点就吃饭，否则，也难免会出现饿死的情况
    这些物品属于消耗品，用完了就没有，而且，还不知从这儿走到主城要花多长时间，这一路上是否只有10多级怪物出没，还是说会有高于她目前等级的两三倍的高级怪……
    摇了摇头，孙蓓将这些烦闷的思绪抛到了一边去。幸好她在桂花村时，跟着华医师学习了制药的技术。虽然目前，她的制药术还只初级，制药成功率只有可怜的10，但，也总比那些不会制药，只能被怪物击杀回城的玩家好吧？
    而且，再怎么说，桂花村村民也不会让她平白无故地死亡在去主城的路上吧？如果真这样的话，她就决定抛弃自己外在的淑女风度，大声咒骂系统一番
    是的，桂花村是隐藏地图，所以，村里并没有开通连接主城的传送阵，孙蓓也只能采用最古老的交通工具――双脚，一路打怪，一路行走到主城
    待到孙蓓翻看到装备时，立刻就变得哭笑不得了。
    帐篷：防御50－200，能抵抗一定数量和等级的怪物袭击（具体请玩家自行探索），一小时恢复疲劳值5点。
    狐裘，使用花狐毛皮制成，保暖且舒适。防御10－30，耐久：15（15），使用等级：10
    狐毛护耳：使用白狐毛皮制成，保暖，漂亮且舒适。防御15－20，耐久：15（15），使用等级：10
    羽绒衣：裁缝文大娘纺出来的棉布，中间夹上了轻柔的羽绒制成，保暖且轻柔。防御：35－55，耐久：20（20），使用等级：10（小提示：羽绒可以拆卸哦）
    棉质长裙：裁缝文大娘纺出来的棉布，中间夹上了暖和的棉花制成，保暖且舒适。防御：30－50，耐久：20（20），使用等级：10（小提示：棉花可以拆卸哦）
    虎皮靴：使用老虎毛皮制成，保暖，舒适，且有一定的震慑功用。防御40－60，耐久：25（25），使用等级：10
    除了桂花村，其它的地方都还是凉爽的秋季啊……孙蓓摇了摇头，暗自庆幸文大娘并没有来得及将老虎皮毛制成衣服，否则，她还真宁愿将这些装备搁置在那儿
    脑海里飘过一只装模作样的老虎q版模样，孙蓓忍不住打了一个寒战，凝视着衣服下面那张地图、夜明珠、手镯和一只如同手机模样的物品。
    《创世》地图：记载了创世里主城的地图，其它的小村和小城镇，以及一些隐藏的地方，需要由玩家自行补完。（每当玩家到达某个地方，系统会自动在地图上面呈现出该地图的内容），绑定主人：暮成雪
    夜明珠：直径5cm，能在夜晚散发出强烈的光线，照亮持珠人身旁4*4m的范围内的蛛丝马迹，再远则会变得朦胧不清。绑定主人：暮成雪
    储物手镯（春彩环）：空间100/100，可升级，绑定主人：暮成雪
    虚拟手机：方便通话，私聊和收发信件。（除配偶外别人不可见）绑定主人：暮成雪
    孙蓓将棉质长裙里的棉花掏了出来，再穿上了这件棉质长裙和虎皮靴，其它的物品却是放回了手镯里。
    在孙蓓离开桂花村后，那些紧闭的房门都在同时间打开，村民们齐齐走到村口，默默地送行着孙蓓……