    第9章 毛笔字？omg！
    “丫头，你到那张桌子上面，写几个字给我看看。”
    “是，师傅。”孙蓓应了声，走到那张黑白相间的桌前，看到桌子上面凭空出现的笔、墨、纸、砚这文房四宝时，脸上流露出一丝惊讶。
    “愣着做什么，还不快点”男子像是一点就炸的炸药似的，极端不满意孙蓓这动不动就呆愣住的模样，“我已经跟你说过了，你师傅我是神，神嘛，有那么一点神通，是很正常的”
    “是，师傅。”孙蓓压下到喉的笑意，其实，她不过是惊讶于桌面上的文房四宝一看就是非常有价值的古物，有点不敢用而已。不过，就像师傅说的，他是神，对于一个谈笑风生间就能移动填海的神来说，这些物品还真太过于普通
    孙蓓提起毛笔，沾了点墨，顺手就将李白那首《将进酒》给写出来了。
    “嗯，让我瞅瞅，你写的是什么”男子站在原地一动也不动，念道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪…”
    男子顿了顿，瞥了孙蓓一眼：“嗯，诗不错，不过，这一手字，还真是狗爬不对，说是狗爬都污辱了狗”
    孙蓓苦笑：“师傅，徒儿有十多年没有写毛笔字了，所以，难免有点生疏，还请师傅见谅”
    “你这叫生疏？”男子并没有因为孙蓓是一个女孩子而嘴里留情几分，甚至还变得更加尖刻起来，“你这是根本就是不会写毛笔字真是的，不会写就不会写，还非要说什么不太会我就说，这老天是看我以前太逍遥了，特意找一个笨徒儿来惹我生气”
    男子磨牙，气冲冲地瞪向孙蓓，连美味的饭菜都没有空去吸食了：“从今往后，我再听到你这类不明不白，纯属敷衍的话语，小心我扒了你的皮，抽了你的筋，让你和蚯蚓作伴去”
    “是，师傅，徒儿以后不敢了。”孙蓓满腹委屈，她说的又没错，本来年幼的时候，她就曾练过字嘛……
    “哟，你这是不服气呢，觉得我说错了？”男子仿佛有读心术般，挑了挑眉，手一挥，就只见桌面上的纸、笔、砚台和墨条自动飞到了半空中，在男子身体周围旋转着。
    “今儿个，我就让你瞧瞧，什么才叫做会写毛笔字”
    男子左手一挥，白纸在半空中竖立起来，右手提笔沾满墨，身形飘飞间，刚才孙蓓写的那首《将进酒》就一个字也不落地出现在白纸上面。
    “给，瞧瞧”
    白纸朝孙蓓飞来，在孙蓓面前一米左右的距离处停止。
    入目的是一手行草书，即使是孙蓓这个外行人都能瞧出写这字的人，在这一途上面的造诣有多深
    借着一点年少时翻看过的书留下来的记忆，孙蓓吭吭绊绊地推测出了全文，还没有来得及惊讶男子只是念了前面几句《将进酒》，就将其它没有念的字句也写出来时，迎面又飞来了男子写的秀逸端严的汉隶，趣意****的行楷，放纵不羁的狂草，以及篆书这几种字体的模范板本。
    依然是《将进酒》，只是，不小心瞥到了自己写的那页《将进酒》的孙蓓垂下头，满脸羞愧。
    在男子写完后，纸、笔、砚台和墨条又飞回了桌面。一回到桌面，那自动磨墨的墨条就乖巧地跑到了砚台一角躺好不动了。
    “你说你刚才写的，那叫字吗？缺笔少角就不说了，连写字的方法都有问题”
    孙蓓嘴角抽搐了一下，弱弱地辩驳道：“师傅，现在都是这样写的。”
    “那我不管，别人是别人，你是你。既然你已经拜了我为师，就得遵循门派规定，行古礼，写古字”
    还好，没有用古语……孙蓓眨眨眼睛，这都上了贼船了，也只能一路行下去了。
    “是，师傅。”
    “嗯，这还差不多。”男子瞥了孙蓓一眼，随手朝那张黑白相间的桌子旁边抛出几块形状和颜色各异的石头，“你这一手字，啧啧……”
    男子摇了摇头，“总之，从今天开始，你就在这儿给我练字，什么时候写出来的字有自己的风格了，什么时候就可以学其它的了”
    “是，师傅。”孙蓓苦着一张脸，已经不敢去想象自己未来的日子将会有多么地凄惨了。
    男子瞥了孙蓓一眼，摸了摸下巴：“不过，以你的程度，还不知什么时候才能写得像模像样……嗯，这样吧，为了避免我被饿着，你先将这些材料全部做成饭菜。以后，每隔一周，我会放你半天假，休息休息……”
    随着男子的话音落下，原本除了桌子外就空荡荡的山洞里，再次出现了和刚才一样多的蔬菜瓜果肉蛋类这些材料
    孙蓓的嘴角抽搐了一下，望望笑得眼睛都眯成了一条线的男子，再望望特意被空出来的约莫3米长宽的地方，以及上面摆好的厨具，已经无语问苍天了
    “行了，这就开始做吧你早点做好，就能早点开始练字了。早点练好字，就能早点学习其它的了……总之，你懂的”
    孙蓓咧嘴，师傅，你还挺潮的啊
    男子的身体往后飘了一下：“我会定时检查你的功课，如果你偷懒了的话，哼”
    “对了，以后，别在心里腹腓我，否则……”
    孙蓓脚下一个踉跄，额头飘过三条黑线，看着男子的身影消失在洞壁里，嘴唇张张合合，最终，还是苦着一张脸，压下了到嘴的话语，从手镯里取出木棍，将那些还活蹦乱跳的动物们打死，再利用剥皮小刀，使出采集术，迅速地处理起材料来。
    这一次，孙蓓本打算只将山洞里的食材做成饭菜的，只是，做着做着，她又在晕头转脑的瞬间将桂花鱼从手镯里取出来了。
    看着手里处理得干干净净的桂花鱼，孙蓓叹了口气，最终还是掐灭了再将这些桂花鱼放回手镯里的念头，顺手再做出了清蒸桂花鱼、红烧桂花鱼、香煎桂花鱼等几道菜。
    待到孙蓓做好菜后，望着摆放在洞壁一角的十个大盘子和碟子，一大桶米饭，一大桶粥和一大盘面条，以及几样小点心时和几盘饭后水果时，孙蓓撇撇嘴，点开状态栏。
    厨师技能的等级非常难以提升。这一点，从孙蓓之前将一个山洞里的珍稀食材全部做成美味饭菜后，厨师技能等级也只从中级的53变为80里就能看出来。而眼下，孙蓓再做一次这些菜，厨师的技能等级也只变为了高级3
    瞥到采集术等级的高级100，孙蓓微微叹了口气。在之前，孙蓓一直以为，以她手里掌握的那些美食技巧，所谓的“厨神”这个称谓，肯定能顺手摘来，直到今天，她才真正体会到生活技能的难练之处
    游戏里的生活技能想要获得迅速的提升，除了玩家的创新外，也和玩家的运气有关。而孙蓓此时就极度怀疑自己采集到的那些草非常地不简单
    手指无意识地敲打了一下，直到肚子传来“咕咕”的叫声时，孙蓓才发现自己刚才竟然呆愣了许久。
    看到饥饿值和口渴值均降到了60点，孙蓓忙不迭地取了几样菜，再用了点水果，满足地享用过后，转过身，乖乖地走到那张黑白相间的桌子旁。
    望望不知何时出现在书桌旁的五摞和桌面一样高的字帖和那张黑白相间的椅子，再望望看见她过来后，就自个儿磨起墨的墨条来，孙蓓叹了口气，坐到了椅子里。
    她该庆幸，自家师傅没有让她站着练字，是吧？
    而另一边，一直默不作声地观察着孙蓓一举一动的男子则撇了撇嘴，右手一招，开始享用起美味的饭后点心……
    听到这儿，正喝着饭前开胃汤的孙烈贤忍不住喷了。
    “噗……”
    看着自己面前的肉渣，孙蓓尖叫一声：“哥哥”这是一张长和宽均有五米的方桌啊，孙烈贤竟然能喷得这么远，可想而知，他究竟有多么地兴灾乐祸
    孙蓓本来心里就很不爽了，此刻，更是瞪大了一双杏眼，嘴角抹成一条直线，前额的头发都立起来了，头顶处更是能看见一缕缕黑烟。
    “咳……”孙烈贤刚刚想开口解释，无意中瞥到了孙蓓这幅努力想要告诉大家，我很生气，却因为红润的面颊，以及水汪汪的杏眼而给人予一种怜爱感觉的模样时，立刻就被呛住了。
    “孙烈贤”孙蓓怒了，别以为她没有看见孙烈贤眼里的笑意，她都已经这般生气了，孙烈贤这混人竟然还敢笑
    孙蓓磨牙：“从明天开始，我罢工”
    “唉，别，小蓓，你罢工了，哥哥怎么办啊”一股郁闷的情绪直冲喉咙，令孙烈贤那连续不止的咳嗽声立刻就停止了。只见孙烈贤苦着一张脸，眨巴着眼睛，可怜兮兮地哀求道：“小蓓，哥哥已经吃习惯了你做的饭菜，再也不能吃那些猪才能吃的饭菜了，你就可怜可怜哥哥吧，啊……”