    收费章节(12点)
    第9章 术师并不是鸡肋职业
    在进入《创世》这款游戏前，狐狸、憨雄、光头和孙烈贤四人，早就对《创世》里所有的职业进行了深刻的了解，最终，他们得出了这样的一个结论――术师是驱魔师和药师的结合，但论治疗和解毒等方面不如药师，论攻击的强悍和威力却又不如驱魔师，学习技能所花费的钱却又是其它两个职业的好几倍之多……
    总之，比起其它优势多过于劣势的职业来说，术师还真是一个鸡肋职业
    因此，在得知孙蓓选择成为一名术师时，狐狸、憨雄和光头三人曾不止一次地劝说孙烈贤，让孙蓓删号重来。
    及至到了后面，三人从孙烈贤嘴里得知孙蓓降生在一个隐藏地图里，并且拜了一个神为师，还进行了为期二十天的出师试练后，心里的那些担忧才减轻了几分。这不能怪他们，一旦孙蓓离开新手村，肯定会投奔孙烈贤。而作为孙烈贤的青梅竹马兼帮派的合伙人，怎么可以不照顾好孙蓓？
    但，谁都不愿意长时间地照顾一个累赘，即使是孙烈贤的亲妹妹，也不行
    也因此，才会有今天这番到暗夜林里挑战狮王的言论……
    只是，在今天之前，除了孙烈贤一直都是信心满满，拍着胸口说孙蓓绝对不会拖大家的后腿不说，还会给大家带来许多惊喜外，其它的三人，包括狐狸在内，都对孙烈贤的话持有几分怀疑。
    不过，这些怀疑，在看见孙蓓那番动作时，莫名地，三人突然就觉得，这次，孙烈贤并没有因为袒护自家妹妹而说大话
    空中飘浮着一个巴掌般大小的白色炉子，它像一个调皮的小孩子般，时不时在空中翻一个跟斗。
    如果不是亲眼所见，四人还真不敢相信这么小的一个炉子，竟然将四人手镯里所有的材料全部装了进去
    介子空间……四人脑海里同时浮现出这个念头，在今天之前，他们也只在书上看到过这种和神仙有关的法术，却没想到，有一天，在《创世》这款游戏里，他们竟然能亲眼看见这一幕
    孙蓓将所有的心神都放在了面前的符纸上，她需要在短短的四个小时内，将那些在幽冥洞里用掉的符纸全部补齐。此时，清明子赠送的那套颇有灵性的文房四宝就发挥了它们强大的作用――每当孙蓓提笔的时候，那取之不尽用之不竭的白纸则会紧紧地攀住桌面，孙蓓的手指仅需轻轻地靠在桌面，无需花费多余的力气去压住纸张，以免纸张游移开。每当孙蓓落笔的时候，那已经画好的符纸则会自动飞到一旁，层层叠叠地摞好……
    憨雄和光头两个性格心思都比较单纯的人，愣愣地看着孙蓓的一举一动，连眼睛都舍不得眨一下，嘴角的口水也没有空去擦拭干净，生怕自己错过某个细微之处而没有了去和别人炫耀交谈的资料。
    一向理智处理事情，很少在外人，包括自家兄弟面前流露出太多情绪的孙烈贤，此时也难掩惊讶之色。
    唯一还算正常的，就是那手里羽毛扇轻挥，灿如星辰的眸子转动间，就将房里所有的一切都收入眼里，笑得愈发地灿烂的狐狸。
    站在桌前画符的孙蓓，无意中的一个抬头，就看到了狐狸嘴角那抹意味深长的笑容。她只觉得后背一寒，身上的毛孔在风中跳起了凌乱的舞蹈，而那握着毛笔的右手则下意识地一顿。
    下一秒，一大滴墨汁滴落，那张就快要画好的回生符无火自燃，很快就融化到了空气中，不留一丝痕迹。
    “小蓓，没事吧？”孙烈贤猛地站起身，三步并作两步地走到孙蓓面前，将孙蓓右手里的毛笔取走，仔细地打量了好大一会儿后，那颗提到嗓子眼的心才砰的一声落回了原地，“小蓓，刚才是怎么回事？”
    这时，反应比较慢的憨雄和光头两人，也都迈开大步，到达了孙烈贤身后，一脸紧张地望着孙蓓。
    唯有造成这一切的罪魁祸首狐狸，却是最后才到达：“蓓儿，听说，画符的时候，要聚精会神，不能开小差？”
    孙蓓狠狠地剜了狐狸一眼，这人明知故问，丫就一典型的奸诈小人
    不过，看着孙烈贤、憨雄和光头三人脸上疑惑的表情，孙蓓也只能深呼吸了几口气，压下心里那些烦燥的情绪，嘴角扯出一抹笑容：“我刚才在画回生符，这种符比较难画，只要有一点小差错，符纸就会自动燃烧毁灭。”
    想了想，孙蓓还是补充道：“大家放心，画符并没有危险。”
    当然，这是因为孙蓓现在画的符都是《符录大全》里最简单的符，而且她现在的等级也达到了54级，只要不超过她目前等级能使用的符，根本就不会出现符纸自动燃烧毁灭的差错。退一步来说，即便因为其它的原因而出了差错，也不会令孙蓓的身体和精神受到一点损伤。
    只是，这种符纸自动燃烧毁灭的情况，在今天之前，孙蓓还真没有遇见过
    脑海里转动着许多思绪的时候，孙蓓手里也并不慢地画好了其它的一些基础符。随着桌面上的符纸越堆越高，孙蓓再次将所有的心神都沉浸了进去，一举手，一投足，自成一派风情。
    直到这时，孙蓓才再次开始绘制回生符。以孙蓓目前的能力，她只能连续不停地绘制三张回生符。
    最后一笔落下，孙蓓揉了揉有些酸涩的眼睛，只觉得身体和精神都疲惫到了极点。不过，望着堆得足有三尺高的符纸，她轻舒了口气，对于明天一行也有了更多的把握。
    是的，虽然孙蓓知道孙烈贤、狐狸、光头和憨雄四人的等级都非常高，并且曾去暗夜林里探索过许多次，只在遇见狮王的时候被推倒，被灭团，在其它的时候并没有遇见危极生命的巨大危险，但，孙蓓依然不会将所有的希望都寄托在四人身上，在出发前去暗夜林前，她一定会做好齐全的准备。
    这所谓的齐全的准备，也就是能顺利地推倒狮王，并且再往暗夜林里面进行探索，遇见危险的时候，能顺利地逃脱的准备。
    这是孙蓓一向以来的行事风格，这种行事风格，曾无数次地解救她于“水深火热”里。
    待到孙蓓将桌面的符纸和文房四宝等东西收到手镯里，孙烈贤、狐狸、憨雄和光头四人才回过神来。
    不待四人说话，孙蓓从手镯里取出四张三指长宽，白底黑字的符，一一地递给四人：“这是传送符，即使处于战斗状态里，也可以传送回城。”
    无视战斗状态的传送符？
    狐狸脸上的笑容僵住了，孙烈贤脸上的面具也在一寸一寸地龟化中，终于露出了和普通人相似的表情，更不用说憨雄和光头这一向藏不住心事的两人，早就咧着嘴，双眼瞪到最大，满脸惊奇之色地将手里的符凑到了眼前：“天啊，真没想到，有一天，老子也能获得这种只在传说中才出现的传送符”
    光头也在一旁喃喃道：“这么一张小小的符，竟然有这么大的效果，真令人难以置信”
    孙烈贤和狐狸两人对望一眼，只觉得今天是两人活了这么多年，受惊最多的一天了。
    “小蓓，这是你画出来的符吗？”
    孙蓓眨眨眼睛，笑道：“当然不是，这些符是师傅离开之前留给我的，不过，等到我的能力再提升一些，也就能画这种符了。”真令人郁闷，她都拿出这种珍贵的符了，还没有看见狐狸变色一下
    如果让狐狸知道孙蓓心里的想法，他肯定会窃笑不已，真真是可惜了啊
    ……
    蔚蓝的天空，洁白的云朵，暖暖的阳光照射在身上，令人忍不住微眯双眼，脸上也露出一个灿烂的笑容。
    还真是难得的一个晴天啊
    《创世》不比现实生活，一旦道路上堆积了太多的雪，就会有清洁工将它们清理掉，即使随着玩家的增加，《创世》也有了很大的改变，但，真正生活定居在这片大陆的本土npc们，却早就习惯了这样漫长而又寒冷的冬季。每当冬天到来时，他们中的大部份人都会选择呆在温暖的房间里，仅仅只有少部份人才会选择在寒冷的大街上行走。
    这少部份的人，也会选择在温暖的午后去办主子交待的那些必需要做的事情。因此，除了玩家，几乎就没有npc会选择一大早地离开温暖的被窝，跑到外面来吹冷风
    而即便是玩家，也不会选择在早上8点左右的时间出门。因此，此时喜来客酒楼大门口，除了孙蓓、孙烈贤、狐狸、憨雄和光头五人外，就再也没有其它的人了。
    昨天晚上又下了一场大雪，街道两旁的树木和房屋上面笼罩着厚厚的雪花，在阳光的照射下散发出耀眼的光芒。
    喜来客酒楼下面的四个台阶，已经被这厚重的雪给掩埋了……