    12月21日，福伦丹主场，维罗尼卡球场，本轮福伦丹迎来了降级区直接的对手，赫拉克勒斯，虽然俱乐部的名字很威武，是古希腊神话宇宙之神宙斯之子，希腊神话中的超级英雄。
    不过这家俱乐部跟着名字一点也不相配，赫拉克勒斯最好的成绩是几十年前夺取过荷兰杯的冠军，自04－05赛季升入荷甲联赛，一直为保级而战，对于保级有着丰富经验，目前积19分。
    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal，球了进了，上半场伤停补时来他福伦丹中场德兰格，用一记精彩绝伦的世界波为福伦丹打破僵局，这是本赛季德兰格的第一个进球”穆伦放生大吼。
    范霍文发球门球，希尔德拿球后直接送到李风脚下，眼见时间不多，李风利用自己纵观全场的天赋直接赫拉克勒斯的人群球找到了杜比，大脚长传，来到杜比脚下，不过这时候赫拉克勒斯后卫从后一脚将球捅了出去，从后插上的德兰格拍马赶到，抡起脚直接远射。
    中场休息过后，赫拉克勒斯展开反扑，由于全队太过压上，让福伦丹抓住机会打出快速反击，李风后场长传，替补范萨宁的范迪克直塞，杜比轻松破门，打入了本赛季第6个进球，福伦丹彻底杀死比赛。
    最终以3:1战胜赫拉克勒斯，拿到本赛季的第五场胜利，进一步的巩固自己的位置，随着这场比赛的结束，李风即将迎来自己在西方的第一个圣诞节，由于半程最后一轮联赛在12月28日，有着七天的时间，阿德拉尔很大方给球员放了几天假，让球员可以过一个愉快的圣诞。
    22、23两天按照完成那样训练，24、25号球队放假，26从新集结迎接半程的最后一轮比赛，而随着圣诞的来临，福伦丹小镇早已经弥漫着节日的气氛。
    12月23日，阿德拉尔很人性化提早结束了训练，球员都迫不及待的洗澡换衣服赶回家，赛季漫长，虽然荷甲联赛并不密集，但是也绝对不轻松，更何况是西方最重要的节日，谁不想和家人一起度过。
    “嘿~~~风，下雪了，拿把雨伞走吧”刚出俱乐部大门，福伦丹的门卫的老头布鲁克出言叫道，“真的下雪了”穿着羽绒服带着衣帽的原本还不知道，“哈哈~~~不用，我都十几年见过雪了”李风瑶瑶道。
    “那好吧，圣诞快乐，风”布鲁克也不勉强，“圣诞快乐，布鲁克”李风回了一句，离开了俱乐部。
    福伦丹是一个小镇，以前是一个渔村，发展到现在，这座小镇一直保持荷兰的原有特色，久而久之福伦丹便慢慢出名，变成了一个旅游胜地，小镇的街道上开满了特色商店。
    对于在福伦丹生活了半年之久的李风来说，这些景色并不吸引人，但是对于游客来说，这里的一切都是如此的新鲜，在这里，几乎每天都有人前来旅游，偶尔还会出现亚洲人，不过李风在这里那么却从来没有遇见过亚洲人，因为这半年时间里，李风生活基本两点一线。
    当然李风没遇见，不代表小镇的居民不会提起，尤其是李风已经成为了福伦丹阵容最不可或缺的一位，故而每当亚洲人出现在福伦丹小镇的时候，都会得到小镇居然的热情款待，甚至买东西都时候店家都会表现对其他游客要优惠一些。
    其实这个时候在中国，李风没有名声，最起码有人知道在荷甲甲级联赛有一名中国球员，当然这只是极小范围的人知道，只有一些留意荷甲的球迷知道，不过在不久之后，这种情况将会得到改变，那时李风将真正走入中国球迷的眼中。
    “不好意思？”一个人影突然挡在李风面前。
    “好清秀的妹子”看清楚眼前之人，李风心中忍不住赞道，一头黑色长发，绑成高马尾，皮肤白皙红润，素面朝天，一双迷人的眼睛大而清澈，上身穿着一件亮黄色羽绒服，下身穿着一条紧身牛仔裤和休闲鞋，让人一看之下就心生好感。
    “嗯？？？”李风一脸好奇的看着眼前的让人眼前一脸的清秀美女。
    “你好，请问你是韩国还是中国或是日本？”清秀美女问道。
    “抱歉，我是中国人”李风回答道。
    “你好~~~~”那清秀美女用并不熟练的中文问好。
    “哈哈~~~你好，你是韩国人？”李风问道。
    “是的~~~我叫孙艺珍，来自韩国”这句话这个孙艺珍的美女是用韩文回答。
    果然，听到韩文之后，李风脑中再次出现一条信息，韩语（初级），之所以不是入门，是因为前世李风看过不少的韩国综艺节目，其中家族诞生，跑男什么的，韩国的国民mc刘在石他可是非常喜欢的。
    而在后来中国大肆引进韩国的综艺节目，而且引进的节目几乎都占据中国综艺主流。
    “你好~~~我来自中国，我叫做李风”李风用韩语自我介绍道。
    “啊~~~你会说韩语”孙艺珍瞪大眼睛不可思议道。
    “哈哈~~~会一些”李风点头道。
    “太好了，事情是这样的，我的钱包和手机掉了，我住的酒店在阿姆斯特丹，请问你可以借点钱给回酒店吗？不过请放心，我一定会还给你的”孙艺珍说话还向李风鞠躬。
    “当然没问题，不过你的钱包和手机是这这里掉的吗？”美女的请求，自然不会拒绝。
    “是的”孙艺珍点点头。
    “那我可能有办法帮你找回来，”
    “真的？”
    “不能保证，不过可以试一试，对了，你急不急，如果很急的话我可以先把钱给你。”
    “不急~~我是这里旅游的”孙艺珍摇手道。
    “那好吧，你等我一下”说着李风拿出手机，打了个电话给福伦丹官网的管理员，让在网上发布一下消息。
    “你的荷兰语好流利，你是在本地居住的吗？”等李风放下电话后孙艺珍问道。
    “嗯~~~算是吧，我来这里半年了，我是这里球队的球员”李风点头回答道。
    “足球？”孙艺珍问道。
    “是的，我是一名足球员”李风说道。
    “真的？我挺喜欢足球的”孙艺珍说道。
    “真的？”李风不相信道。
    “当然，我没办法跟真正的球迷相比，但是在所以运动当中，我是真的喜欢足球”孙艺珍说明道。
    两人就这样一边交谈一边走进一家专门给游客休息的咖啡店“嘿~~~风？这是你的女朋友吗？”当李风走进来的时候，店里里老板马上问道。
    “我也想说是，不过很可惜，她不是，只是一位刚认识的朋友”李风耸了耸肩说道。
    “你好像跟这里每个人都很熟？”见李风与老板熟络的交谈，孙艺珍不由好奇的问道，虽然是一段很短的路，但是沿路上几乎所有人都会对李风打招呼。
    “当然，这座小镇的居民全是我所效力球队的球迷”李风说明道。
    李风为孙艺珍点了两份特色小吃，自己则要了一杯白开水，说真，前世作为**丝的他还是第一次遇见那么漂亮的亚洲女人，真实的出现在自己面前。
    “谢谢”孙艺珍低头感谢，韩国在礼仪方面保留还是比较传统。
    孙艺珍是一位让人感到十分舒服的没有，一个距离感都没有，尤其是她笑起来时候，让人忍不住的一直看着。
    李风都没发现，他什么时候那么会聊天，尤其是面对美女，时间就这样不知不觉的过了过了许久，到最后两人的称呼便的亲近起来。
    “看来艺珍姐的钱包和手机是拿不回来了，”眼见天色慢慢变黑，李风不由得开口道。
    “没关系，虽然把钱包和手机掉了，但是却捡回来了一个中国弟弟，姐姐还是赚的”孙艺珍笑起来眼睛真的异常漂亮。
    就在这时，李风的手机响了起来，“风，你在那？你朋友的钱包和手机找到了，被一个球迷的小孩捡了”官网的管理里说道。
    于是乎十分钟之后，一个三十多岁的中年荷兰带着一个七八岁的小男孩走进了这家店里，“风~~~这是你朋友的东西，你让她检查一下看看有没少”中年人直接将一个红色小包递给李风。
    李风接过后让孙艺珍看了看，然后转头对着这对父子感谢道“谢谢。”
    “真的要谢我们的话就给我们签个名吧，我儿子可是你的球迷”中和荷兰人说道。
    “这是我的荣幸”于是乎，李风父子两人的衣服人签了个名。