    此刻格罗宁根俱乐部主教练办公室，“混蛋，阿贾克斯那群混蛋，唉~~~看来这小家伙与我们无缘了”罗恩・扬斯一大早对着刚拿到手的报纸破口大骂。
    “嘿~~~伙计们，到底发生什么事情？”李风焦急的问道。
    “恭喜你~~风，范巴斯滕看上你了，你要被带到阿贾克斯去了”球队队长希尔德来到李风身边拍着肩膀说道。
    “见鬼~~~这是什么鬼消息？我被范巴斯滕看上？阿贾克斯要买我？到底是怎么回事？埃尼，这玩笑一点都不好笑”
    “好吧，你自己看看”见李风还不相信，布茨将一份报纸递到了李风面前。
    范巴斯滕非常欣赏中国小伙子，希望将他带回阿姆斯特丹，这是报纸的题目，“众所周知，范巴斯滕一直在为球队寻找一个中场组织者，而昨天福伦丹中国球员表现打动了他，”报纸的内容就是讲述范巴斯滕有多么欣赏李风，反正就一个意思，阿贾克斯要买李风。
    “尼玛~~~这是真的？”看完报纸，李风一脸很爽的表现。
    “难道你的经纪人没收到阿贾克斯的电话？”瓦伦塔问道。
    “经纪人，见鬼~~你们认为周新500的人会有经纪人吗？”
    “放心，很快就有会经纪人上门找你”这时范萨宁一脸羡慕的说道。
    而这时主教练阿德拉尔走了进来，不用看也知道，此刻阿德拉尔的脸色有多难看，“换衣服，出去训练”阿德拉尔严厉道。
    “风~~~你留下”说完这句话，阿德拉尔随便找了地方坐下，而李风队友们以非人的速度换了衣服，头也不回的离开了更衣室。
    “头”李风走到阿德拉尔身边叫道。
    “风~~~~跟我说实话，阿贾克斯有没有联系你”阿德拉尔望着李风问道。
    “没有~~~就连这消息，我也只到了更衣室才知道”李风回答道。
    “真的？”在李风回答的时候，阿德拉尔一直盯着李风，而很显然李风的表情告诉他，李风并没有撒谎，不过语气还是不确定的问道。
    “头~~~我没必要骗你”李风直视阿德拉尔。
    “嗯~~~那你是怎么想？”阿德拉尔问道
    “我能有什么想法，不过说真的，刚刚看到这新闻的时候感觉挺爽的”李风如实的回答道。
    “额~~~教练，阿贾克斯真的要买我，他们报价了？”随即李风突然反应过来。
    “是的~~~昨晚就报价了，100w欧元，被我们回绝的了，今天早上又发了一份报价200w”阿德拉尔并没有隐秘李风的意思，看来他真的很看重李风。
    “那俱乐部同意了吗？”李风有些紧张的问道。
    “你是希望俱乐部同意还是拒绝？”阿德拉尔再次看着李风问道。
    “~~~~~~~~~~~不知道，我们中国有句话，叫做人往高处走，水往低处流，身为一个球员，没有人可以拒绝加入豪门的机会，但是我真的完全没想过，这个时候离开俱乐部，甚至我都不敢想象，如果我离开了福伦丹真的加盟了阿贾克斯，那我以后该怎么面对这里的球迷”李风想了很久才缓缓的回答道。
    这完全是李风真实想法，除此之外，还有他脑中的系统任务，帮助福伦丹保级，他可不敢冒险，如果这个时候离开了福伦丹，那是不是代表着任务失败。
    “那头呢？是希望我留下还是将我卖给阿贾克斯”李风转而问道。
    “当然希望你留在俱乐部”阿德拉尔毫不犹豫的回答道。
    “呵呵~~~~谢谢你头”李风由衷的感谢道。
    “去训练吧”阿德拉尔拍了拍李风肩膀说道。
    “嗯~~~头，我希望俱乐部拒绝了阿贾克斯，我希望这个赛季留在福伦丹”离开更衣室时，李风背对着阿德拉尔说道。
    说出这句话，李风自己整个人都轻松下来。
    得到李风肯定的回答，阿德拉尔当初来到俱乐部经理办公室，决绝阿贾克斯的报价，然后在福伦丹官网上登道“经过球员和俱乐部商议，俱乐部目前不会有任何球员离开。”
    阿姆斯特丹阿贾克斯的办公大楼，“马尔科，福伦丹拒绝我们的报价，而且对方球员明确的表示，这个赛季结束前不会离开福伦丹”阿贾克斯负责球员转会的主管打电话通知范巴斯滕。
    “嗯，我知道了，那就赛季结束后再看看吧”范巴斯滕微皱着眉头说道。
    李风的转会信息来的快，结束的也快，而结局更是跌破人的眼前，谁也没有想到，这个年轻的中国人居然拒绝了阿贾克斯，选择留在福伦丹。
    “这小家伙还真特别，居然拒绝了阿贾克斯，唉~~~看来这家伙注定与我无缘了”时刻留意着李风罗恩・扬斯不由得叹了口气。
    而李风的烦恼并未结束，随着这档转会的传出，李风在荷兰也算小有名气，这也是没办法，在荷兰，阿贾克斯一举一动时刻被整个荷兰关注，在接下来的几天里，荷兰大叔家中前前后后来了十来位所谓经纪人。
    没见过猪肉难道还没见过猪跑，对于所谓的经纪人，李风也算不上陌生，尤其玩fm的玩家都知道，球员的合同都是由经纪人来谈，在现实中李风只知道两个经纪人，这两个可以说经纪人当中的大鳄，一个葡萄牙的门德斯，另一个是意大利的伊拉里奥，当然这两位大鳄现在不能看上李风更加不可能跑来找他。
    而李风也不想找这样的经纪人，被人操控，他希望他的未来可以自己做主，他要挑一个合适自己的经纪人，所以这十来位找上门的经纪人全部都被他拒绝。
    时间不知不觉来到了12月14日，福伦丹迎来了第十五轮的对手，客场挑战荷甲劲旅乌德勒支，这支球队还是主教练阿德拉尔的老东家，阿德拉尔的球员生涯全部效力于乌德勒支，当然在02年的时候阿德拉尔也担任过这支球队的主教练。
    作为本地人，又效力整个职业生涯，当阿德拉尔出现在球场的时候，乌德勒支的球迷并没有吝惜自己的掌声，。
    而最终这场比赛也以和平的方式结束，整场比赛双方都有不错的机会，可是双方都没有把握住，最终以0:0平局收场，借着这场平局，福伦丹结束了自己的连败。
    这轮过后，距离冬歇期只剩两轮，还好福伦丹剩下两轮的对手都不强，如果表现的好，福伦丹可以过一个快乐的圣诞和冬歇期。