    2008年的六月，在欧洲一条不知名的马路上，一个黄皮肤黑头发的亚洲少年人，不对应该叫做青年，此刻正一脸迷茫的眺望的四周，“这里是哪里？我怎么在这里？”此刻这位亚洲人正发出标准的中文，很显然这位亚洲人是龙的传人。
    “尼玛~~~这到底是怎么回事？我怎么会在这里？”望荒无人烟的马路，这位青年忍不住仰天大叫，在青年的记忆力，在这里睁眼之前，他正玩了一款盗版的fm足球人生的游戏，也就在当天夜里，青年做了一个奇怪的梦，一睁开眼睛就发现自己没有躺在床上，而是出现了在这个荒芜的马路边上。
    “欢迎来到足球人生？”此刻一个冰冷的声音传入青年的大脑里，“谁？”青年一个激灵，随即四处的张望，可是周围出来乱石和杂草再无任何东西，“欢迎来到足球人生，”这时那个冰冷的声音再次出现。
    “嘶~~~~尼玛，别吓我~~我胆子小？”刚松一口的青年瞬间紧张到不行，在这炎热的夏天里，青年由内而外打起冷战，“欢迎来到足球人生，请宿主核对信息”在青年准备撒腿开炮的时候，在其脑中出现了一个让人惊奇的画面。
    这画面让这青年生生停下了迈开的脚步，而此刻这位青年的脑海里出现了以一个人物形象，在这人物形象旁边，罗列这一份数据。
    李风
    1988年5月28日
    年龄：20
    身高：182
    体重：75
    民族：汉
    国籍：中国
    “额~~~这是怎么回事？”青年李风望着人物形象一阵细看，“咦~~~这货怎么跟我一样，不对啊，我没那么高啊？”李风突然甩了甩头，画面一转，重新回到了现实一阵，然后马上开始打量自己。
    “真的是我~~~我变高了变瘦了，”整整过了十分钟，李风才接受了这个现实，随即换面一转，李风再次看向了脑中的画面，“难道真的是那个游戏的问题，”李风看着自己现在的人物形象回忆道。
    李风并不算是一个球迷，但是也喜欢足球，但是由于欧洲足球基本上都是半夜，故而他看的足球不多，但是他却酷爱足球类的游戏，尤其是一款叫fm的足球经营类的游戏，这游戏让玩家成为一个俱乐部的经理，执行这主教练的职务，在游戏里，玩家可以随心所欲买卖球员，建立属于自己的足球帝国。
    然而意外却出现在在昨天晚上，李风如往常一样打开了一个论坛，准备分享一下自己的俱乐部里面的球员，但却在刚进去的时候弹出一条新信息，“足球人生，你不在是俱乐部的经理，不在经营一家俱乐部，你将成为一个球员，来吧，开启你的球员生涯”下面还附赠一条下载链接。
    就是如此，李风下载了这个只有一百多m的游戏，然后在里面创立了属于他自己的球员，而这人此刻出现在脑中的画面，“等等~~~”李风甩了甩头，再次从脑中画面转了出来，然后瞬间拉开自己的裤子，“还好~~~小弟弟还在~~~咦~~好像变大了很多”李云风惊奇道。
    “哈哈哈~~~太好了~~~”随即李风开怀大笑起来，随即李风将身后背包放在地上，席地坐了下来，再次进入了脑中的画面
    位置：中场（后腰）
    球员属性
    技术：14传球：15抢断：11盯人：4停球：13
    远射：13射门：5头球：0盘带：12任意球：13
    传中：0角球：0点球：0属性一共100点每个赛季结束并且完成任务可获得30属性点。
    身体属性
    强壮：15耐力：15速度：15体质15弹跳：15
    平衡：15灵活：15爆发：15系统附言，为你成一个成功的球员创造一具最为出色的身体。
    声望：默默无闻
    足球人生第一个任务，寻找俱乐部，用有100属性的你已经具备成为球员的资格，现在的需要寻找一家俱乐部，来开启你的足球生涯，（特殊提示，若是能在十日内签约俱乐部就可获得特殊奖励。）
    “尼玛，这是什么属性，好多个0啊”李风望着十三项属性点异常的无语，对于看惯了一排排16点以上的属性，突然看见自己这奇葩属性还真是无语，“尼玛~~~我好悔啊，早知道是这样，我就选择前锋的位置了，这后腰属性算什么？”李风郁闷了。
    对于位置，李风并没有什么特殊喜好，若真要说，他最喜欢还是守门员，无他李风最喜欢的球员就是一位守门员，2002年的德国主力门将，号称狮王的奥利弗・卡恩，在2002世界时看到卡恩开始，李风便开始喜欢上这位有着猩猩外面的霸气狮王，怎奈这位狮王已经宣布在2008年退役，为此李风还唏嘘不已，自己最为喜欢的球员就此要告别球场了。
    “额~~~2008年？怎么回事？现在不是2015年吗？怎么系统显示是在2008年，难道是出现bug了？”李风望着左上角那个2008年六月一年日期一阵疑惑，“难道穿越了？~~~尼玛到底是怎么回事，谁能来告诉我”李风忍不住一阵大吼。
    或许老天爷听了李风的呼喊，或者是他脑中系统答应了李风的请求，就在这时经过了一辆小汽车，汽车样式颇为老旧，这不重要，因为李云风根本就是一个汽车白痴，重要的是，李风终于遇见了一个人。
    “嘿~~~小家伙，需要我载你一程吗？”只见一位留着浓密大汉子的中年大叔对着还在仰天长啸的李风叫到，“荷兰语”听见大叔的话，李风脑子闪过这个字词，瞬间脑子又出现了另一段信息。
    语言：中文(高级）英语（初级）荷兰语（入门）系统语言，分别为入门，初级，中级，高级，此后李云风脑中出现大量词汇。
    “嗯？？？哈哈哈~~~抱歉，小家伙，需要我送你一程吗？”正当李风接收脑中信息的时候，哪位中年大叔换了英语问向李风，“是的，谢谢”但是李风托出口处的却是荷兰语，“咦~~~小家伙，原来你会荷兰语啊”中年大叔惊奇道。
    “呵呵~~~一点点”李风点头道，“也是~~~这里是荷兰，你怎么会不懂荷兰语”中年大叔大笑道，“额~~~这里是荷兰？”李风听了中年大叔的话忍不住问道，“对啊，难道你不知道这里已经是荷兰国界了吗？”中年大叔有些无语的看着李云风说道。
    “呵呵~~~大叔，我第一次来欧洲，我也不知道自己现在在哪里？”李云风一脸憨笑的说道，“好吧~~小家伙还真是大胆，不知道是哪里还敢乱走~~~这里是荷兰，在往前开就是阿姆斯特丹了，”中年大叔介绍道。
    “大叔是阿姆斯特丹人吗？”李风问道，“不要叫我大叔，我叫埃德温・德容”中年大叔自我介绍道，“你好，德容大叔，我叫李风，来自中国”李风握住那种白绒绒的大手自我介绍道。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！