    mbc是韩国三大主流电视台之一，成立于1961年，有着“韩剧之王”的称呼，许多的经典韩剧都出自这个电视台，随着发展mbc以及涉及电视圈的各个领域，新闻，体育，娱乐综艺，时事，广播都取得一定的成就。
    金泰妍参加的《我们结婚了》就是mbc的综艺节目，除此之外还有刘在石主持的《无限挑战》，这个被称为史上最成功的综艺节目，韩国国民综艺，而金泰妍的假象对象便是这个节目里的一个成员。
    第二日，李风先在酒店健身房做了一个小时的力量训练，随后回到房间洗了个澡，才打电话给金泰妍，等金泰妍到达李风酒店的时候已经是中午了，十点打的电话，十二点才到，等的李风差点崩溃。
    可是当金泰妍到达酒店第一件事就找李风抱怨，睡得正香的时候被他电话吵醒，这让金泰妍很不爽，有求于人，李风只能低头认了，为了表达自己的歉意，中午饭自然有李风请。
    当李风跟金泰妍从餐厅出来以后，已经是一个多小时以后，随后在跟着金泰妍去买了几大袋的零食，然后去咖啡店预定了够人数热咖啡，又去订了披萨，才开始向着mbc出发，当然这一切金泰妍昨天已经跟林允儿说好，今天她会去探班，只不过没把李风说出来而已。
    鸭舌帽，口罩，墨镜，李风依然是那副装扮，金泰妍基本也是如此，在车上，司机不停的打量着坐在后面的李风和金泰妍，金泰妍是艺人无可厚望，李风这么的打扮则是不想被人肉，比较韩国在这方面很奇葩可怕，还有一个原因则是李风的心中大男子主义作祟，因为现在他没什么名气。
    有着金泰妍刷脸，工作人员自然不会阻拦，所以两人很快容易就进入mbc位于首尔大厦，金泰妍则其找前台询问允儿拍摄棚，李风就无聊的四处打量，很快李风就发现一位熟人，国名mc刘在石。
    “在石哥”李风走了过去叫道，“嗯~~~~你是？”刘在石并没有认出李风，当然李风这身装扮，能被认出来那才叫见鬼，“是我，李风”李风拿下墨镜说道，“啊~~~李风啊，你怎么在韩国的？赛季不是没有结束吗？”刘在石有些惊讶问道。
    两人虽然只见过一面，但是那一面印象非常好，而且事后他们也有发短信问候，虽然聊的不算多，但是也算是不错的朋友，“呵呵，国际比赛日，主教练给我放了一个星期的假期，我就来韩国见见朋友，你们什么时我还在想这两天打电话给你和钟国哥，看候有空一起出来吃个饭，”李风解释后说道。
    “没问题，我的好弟弟来了，怎么样也要聚一次，你不知道，跟钟国录影家族诞生的时候，老是跟我说你在比赛有多厉害，我都快被他烦死了”说道金钟国刘在石又一通抱怨。
    “我晚点我打给电话给钟国哥，如果你们都有时间的话，就明天晚上吧，上次那家烤肉店”李风笑着说道，金钟国是个足球爱好者，跟他联系也的确比刘在石多。
    “没问题~~~到时你给我电话就好”刘在石答应道。
    “在石oppa，你好”不知何时，金泰妍已经回来了，而且还来到李风的身后，见李风跟刘在石在交谈，忙上前问候。
    金泰妍之前上过刘在石的家族诞生，而且假想对象还是刘在石在mbc无限挑战的搭档，“你好，泰妍”刘在石回应道。
    就在这时，无限挑战的工作人员来到刘在石身边，通知他准备录影了，“抱歉，我要先去录影了，我们电话联系吧”刘在石跟李风说完才对着金泰妍告别。
    “你怎么认识在石oppa的，好像还很熟悉，”等刘在石离开后，金泰妍有些不可思议的看着李风，虽然在韩国，搞笑艺人的地位比起其他艺人要低，但是刘在石绝对是一个特例，而且现在综艺节目越来越受欢迎，这个界限将会慢慢被打破。
    “呵呵~~~一起踢过球，然后就成了不错的朋友，”李风解释道。
    “在石oppa也喜欢足球？”金泰妍问道。
    “应该一般般吧，不过在石哥球踢的很烂，钟国哥踢的还行”李风回答道。
    “家族诞生？你看过我上节目的那期吗？”金泰妍马上想到了他们一起录制节目，家族诞生收视非常不错。
    “当然，我可是家族诞生的忠实观众，每一期都有看”重生而来，李风再一次重温了家族诞生，依然爆笑不止。
    “走吧，带你去见你的允儿”最终在金泰妍的带领下，李风终于到达了林允儿的拍摄现场。
    这不电视机叫做《乞丐变王子》，讲的是两个长的一模一样的年轻对调了身份，一个是生活在社会底层的**丝青年，一个是有钱人家的未来继承人，反正大致就是这个意思，而林允儿则是这部剧的女主角，一个梦想成为设计师的女孩。
    前世的李风也看过不少电视剧，对于这类所谓的偶像剧反正看过就忘记，基本没什么特别就，模式说来说去就那样，不是豪门公子喜欢上**丝女青年，或者反过来，然后主角身边永远会围着男二和女二。
    对于电视剧现在的李风是一点兴趣都没有，他更在意的是崔秀英口中的跟林允儿演对手戏男主角权相佑，这货李风在网上查过，长在还不错，尤其三十多岁的年纪，英俊帅气又成熟稳重，是人生中最有魅力时刻。
    “欧尼~~~”见到金泰妍，此刻刚好没有戏份的林允儿立即蹦蹦跳跳的向金泰妍扑过来，“我还以为欧尼不来呢”林允儿分开后，林允儿挽着金泰妍的手鼓着嘴不满道。
    “哈~~~怎么会，不止我来了，我还为你带来了一份特别的礼物”金泰妍眼睛一转，看了一眼身后的李风说道。
    “哇~~~那么多零食，”林允儿不过是两大吃货之一，她根本没有看李风，直接盯着李风手上几大袋零食，“还有咖啡披萨，等一下就送来”金泰妍见林允儿没有发现李风，她也不提醒，继续说道。