    “哇~~~~允儿，你的oppa好值钱啊，”韩国少女时代练习室，由于要准备第二张迷你辑。一群少女需要练习新的舞蹈，此刻正在休息的少女们因为一位成员的一句话，而围在电脑面前。
    亚洲一直以来都是足球弱洲，目前整个亚洲要说最有名气当属效力于曼联的朴智星，但是在短短的几天里，李风已经超越了朴智星，成为新一代亚洲球员的代表。
    不管是韩国还是日本，或许在整个亚洲，都有着关于李风的报道，毕竟能引起数家顶级豪门争抢在亚洲应该还是第一人。
    “一千万欧元？那是多少韩币？”金孝渊问道。
    “我算算~我算算~，”随后权侑莉拿出手机换算了一下，“天啊~~~~一百多亿~~~允儿，oppa好多钱。”
    韩国艺人前期基本上赚不到什么钱，所以这一百多亿对现在的少女来是绝对是天文数字。
    “你们看清楚，这只是他的身价，不是他真的有一百多亿，就算转会了，那些钱也不是该他的”金泰妍因为李风的关系，对足球算是有过了解。
    “不是给oppa，那给谁？”金孝渊问道。
    “他的之前待的俱乐部”金泰妍回答道。
    “哎一股，那么多钱啊？”一群不懂的少女顿时发出一阵阵的惋惜。
    “允儿啊，现在赛季不是结束了吗？你的oppa怎么还不来韩国的？”权侑莉对着身边的林允儿问道。
    “是啊~~是啊，快点叫你oppa过来请我们吃饭，”一群少女颇为期待的看着林允儿。
    “什么叫我的oppa，你们都叫他oppa，不过在他国家队集训，没办法过来”林允儿反驳道。
    “哇~~哇~~哇，大发，你们快来看oppa的身材”这个时候sunny再次大喊道，此时电脑显示器出现是李风在荷兰杯决赛进球后脱衣庆祝的照片。
    “噢~噢~噢”随后少女时代的练习室传出一阵阵的怪叫，引起经过连续的艺人和工作人员一阵好奇，到底发生什么事又让这群少女抽风。
    此刻在北京的李风正在埋头训练，属性增加带来提升不言而喻，但是他需要努力训练来增加与之相匹配的实力，经过差不多一个星期的时间，他很明显的感觉自己实力的增强，像之前有些技术动作做起来僵硬不协调，但是现在做出来动作变的流畅自然。
    现在这支队国家队非常的年轻，球队很多国脚都是新生代球员，郑志是球队年纪最大的球员，主教练高红波的想法很好，拒绝老国脚，力求年轻化，为2014年世界杯做准备。
    李风目前是这支球队年龄最小的球员之一，这支国家队只有两名88年球员，而李风就是其中之一，另一名球员则是来自大连实德年轻小将，所以两人也被分配到同一个宿舍，不过即使同一个宿舍，两人交际也不多，这名叫李学蓬的球员更喜欢找球队的大哥们玩。
    事实上李风在国家队基本没有交到朋友，当然不是李风目中无人看不起队友，而是所谓的领导发话，为什么？因为李风不会做人，此前他多次被叫到领导办公室，明里暗里跟他索要贿赂
    但是李风根本鸟都没鸟，在这些所谓领导眼中，李风是在欧洲踢球，那代表什么，赚钱多呗，人家一欧元等于我们十元人民币，而且随着李风被众多豪门看重，各种夸张的传闻出来，到最后领队更是直接撕破脸。
    虽然高红波对李风很看重，但是在中国，球队可不是主教练说了算，而足协领导，所以高红波对此也无可奈何，李风除去刚开始跟球队合练过几次，此后几乎都是自己一个人在单练。
    李风虽然感到气愤，但是他能做什么？给领导送钱，别说他现在没钱，就是有他也不去，凭什么自己辛苦赚的来要给这群渣渣，为国效力是一件多么光荣和骄傲的事情，他如果真的去做了，那么就将这份光荣和骄傲变成了肮脏和可耻。
    不过即使如此，李风依然是整个国家队最努力的一个，即使没有跟队员合练，没有教练帮助，这些都不是他松懈的理由，每次正常球队训练结束，他都会自己留在训练场上加练。
    由于国家队的集训是封闭式的，外人根本不知道国家队的情况，媒体已经开始展望新国家队的未来，球迷们期许李风能为国家队带来不同的变化，虽然此前高红波拒绝招入老国脚被炮轰，但是随着李风在欧洲的风生水起，这些炮轰的声音已经渐渐消失。
    他们开始为高红波唱赞歌，认为他有先见之明，早就准备以李风的为核心建立一支全新的国家队，当然高红波原本的确有这样的想法，但是很可惜，这个想法还没有实施就已经胎死腹中。
    就在如此的情况下，李风度过重生来第一个生日，没有蛋糕，没有庆祝，在集训的宿舍里，他一个人，如果不是朋友和家人发来祝福短信，他都不知道今天是他生日，不过他本来就不怎么看重生日，过生日的意义对他来说就是和朋友们愉快的聚一聚，仅此而已。
    经过一段时间，李风的转会热度也降了下去，而且李风的转会基本上已经敲定，德国拜仁慕尼黑，李风的下一站，合同基本上已经敲定。
    德国《图片报》信誓旦旦报道，“中国小将无限接近拜仁慕尼黑，双方只等这名小将前往慕尼黑接受体检，然后便签约，”随后拜仁总经理赫内斯面对记者的提问更是直接承认，他们距离与李风签约只差一步之遥。
    这个消息传出后，国内的李风球迷一片欢腾，德甲是国家体育台转播赛事，也就是说，从下个赛季开始，他们就可以在德甲的上场上看见一名新的中国人，而且还是德甲豪门拜仁慕尼黑。
    之前在德甲科特布斯队，也有一名中国球员，不过可惜的是科特布斯在刚结束的赛季最终没能保级成功，要不然中国球迷真的可以在德甲赛场看到一场中国德比。