    孙艺珍，1982年1月11日，韩国女演员，1999年开始演艺活动，在不久前的韩国大学生电影节获得最佳女主角的，故而如今处于休息时间她选择旅游来放松身心，这次将目标选在了欧洲荷兰，韩国是一个很奇葩的国度，在韩国艺人虽然很光鲜，但是也非常苦难的严苛。
    韩国的艺人时刻需要注意自己的言行举止，稍有出错，那面临几乎就是全国人民的声讨，然后离开演艺圈，消声遗迹，所以在韩国，艺人们压力比任何其他国家都要大，旅游也是舒缓的压力途径。
    美食美景，周围的一切都显得那么陌生，可以毫无顾忌的走在人群拥挤的街道人，没有人认识，没有摄像机，一切的一切都可以随心所欲，在这样的环境下她不是艺人，只是一个游客，这就是孙艺珍喜欢旅游的原因。
    离开福伦丹，返回阿姆斯特丹的酒店，穿着浴袍孙艺珍想想都觉得有些不可思议，她居然跟一个刚认识没多久“男人”的变的那么亲密，甚至还接受对方的邀请。
    在拿回手机和钱包后，为了表示感谢，孙艺珍请李风一起吃饭，最后两人交换了手机号码，得知孙艺珍还会停留几天，于是乎李风邀请孙艺珍前来观看福伦丹最后一轮的比赛，前往阿纳姆对阵维迪斯。
    除此之外，李风还邀请孙艺珍到福伦丹过圣诞，过一个真正的荷兰圣诞节，不得不说有时候人的感情就是那么奇妙，一件意外，让从不相识的两个人成为了好朋友，孙艺珍很漂亮，而且漂亮的让人很舒服，完全是一种邻家姐姐的感觉。
    为了迎接圣诞的到来，第二日李风跟随荷兰大叔一家来到了阿姆斯特丹，来荷兰半年的时间，这还是他第一次真正的游览阿姆斯特丹，阿姆斯特丹，荷兰国都，也是荷兰最大的城市，人口约有110万左右。
    阿姆斯特丹有许多的旅游景点，历史悠久的运河，荷兰国家博物馆，梵高博物馆，安妮之家，当然还有男人们最为喜爱的世界第一红灯区，阿姆斯特丹从一座渔村发展到大城市，经历了繁荣和破坏，期间经历了世界大战洗礼，阿姆斯特丹可谓是荷兰历史的一个缩影。
    这是李风第三次来阿姆斯特丹，第一次是穿越到欧洲的时候，也就是半年前，被荷兰大叔带到阿姆斯特丹体育场，第二次是福伦丹做客阿贾克斯，如今这是第三次，此刻阿姆斯特丹到处都装饰着圣诞树。
    与荷兰大叔约定返回的时间，李风开始他的阿姆斯特丹一日游，阿姆斯特丹居民房非常特别，有些房子很窄，而有些则东倒西歪，尤其是这些东倒西歪的房子，已经成为了世界文化遗产。
    这让没什么见识的李风非常好奇，居住在这样房子里面是一个什么感觉，而水都之名也名副其实，无论你走哪里，你都能看到河流，当然阿姆斯特丹还被称为“节日之都”，每年都会举办大量节日庆祝活动。
    更何况正值西方最大的节日圣诞节，节日氛围之盛，你若没有亲身感受过，真的是无法相信，完全可以想象，此刻的李风犹如一个乡巴佬进城，左看看右看看，什么事都觉得新鲜和好奇。
    “李风~~~”当李风站在街上玩着一件件的餐馆准备想着中午吃什么的时候，一个熟悉的声音不确定的叫了他的名字。
    “嗯~~~~~艺珍姐？你怎么会在这里”李风转头一眼，正是昨天相识的孙艺珍。
    “这句话是我问你才对？”孙艺珍此刻手上提着大袋小袋的东西，来到李风面前很无语的问道。
    “哦~~~我来游玩啊，我都在荷兰待了半年，这都第三次来阿姆斯特丹了，还没有好好的游览过这座城市，刚好我居住的大叔要来荷兰买圣诞节的东西，我就一起来了”李风解释道。
    “哦~~我还以为你来找姐姐的呢？”孙艺珍半开玩笑的说道。
    “是啊，我还准备晚点打电话给艺珍姐，邀请你一起回去”李风回答道。
    “哼~~~还算有良心，走吧，姐姐请你吃饭”韩国是前后辈很重的国家，一般有前辈在场，吃饭都是前辈负责埋单。
    于是李风很会做的接过了孙艺珍手上的大大小小的东西，跟着孙艺珍走进了中国餐馆，而阿姆斯特丹，你可以吃世界上任何一种风味美食，很显然孙艺珍为了照顾李风，挑选了一家中国餐厅。
    “艺珍姐，那么多东西，你带的回去吗？”李风放下手上的东西，他实在想不通，女人居然可以提那么多的东西逛街，就那么一会的时间，他都感觉累，要知道他可是球员，能在乎球场跑九十分钟。
    “笨蛋，我可以邮寄回去，又不用自己带”孙艺珍俏皮的说道，不得不说陌生的环境可以释放原本压抑的性格，此刻的孙艺珍就与在韩国是完全不同。
    “好吧~~~你赢了，”李风无语了，李风只能转移到其他的话题，直到点的才上来。
    水煮牛肉，红烧排骨，酸辣土豆丝和蒜炒青菜再加上一个番茄蛋汤，久违的中国菜，这是李风近半年来吃的最香的一顿饭，运动员有很多限制，不过还好李风本来就不抽烟不喝酒，唯一的难处就是对美食的需求。
    而在大叔家中，虽然维拉利做的食物很不错，但是荷兰食物吃来吃去也就那几样，那里能跟我大中国美食相比较。
    遇到孙艺珍，李风的阿姆斯特丹一日游只游了半日，下午，李风彻底为了一个搬运工，当回到孙艺珍所住酒店的时候，李风感觉自己真个人都散架了，他甚至觉得，自己连续踢上三场比赛都不会那么累。
    两人虽然相识很短，但是给人感觉仿佛是相识多年的邻家姐弟，一个漂亮的姐姐和隔壁邻居家憨厚的弟弟，李风长相并不憨厚，当然李风长相不算帅哥，但也不丑，如果他看久了的话，发现还是长的可以，属于耐看型，而且容易获得好感让觉得舒服。
    帮助孙艺珍将这些买来的礼物打包好，并且交给酒店前台，让他们叫人将这些东西寄回韩国后，孙艺珍跟着李风坐上大叔的车返回了福伦丹，当然在大叔一家子暧昧的眼神中，李风少不了一番解释。