    第二天，李风开始前往家族诞生的录制地点，他们这次位于京畿道全曲里村，节目一开始刘在石打电话给家族成员们，通知他们录制的地点，然后画面转移到每个人成员那里。
    画面一转，刘在石站在海边等候成员们到来，第一个登场的是年长组的金后妈金秀路，然后是老人家尹钟信有气无力在悲伤中的从车上走下来，第三则家族女成员朴艺珍，随后毛躁李天熙，老幺姜大成，家族掌控者李孝利以及最后的肌肉金钟国。
    家族成员到齐自然少不了一番调侃嘲笑，先是调侃金钟国换了一个跟姜大成一样的发现，这顿时让这对眯眼兄弟更加的相像，然后姜大成很聪明的接话，说自己的车被公司另一这组合给抢了，现在发现都被金钟国抢去。
    “没办法，今天我的一个非常亲密弟弟要来，做哥哥当然要帅气的打扮一下”金钟国说道。
    “怎么可能，哪位弟弟明明跟我比较亲”刘在石马上站出来反驳道，随后两人又是一阵争吵，然而就在两人争吵的时候，一辆黑色保姆车开了进来。
    车门打开，李风穿着t恤黑色休闲裤，背一个黑色背包，从车上走了来下，“引起欧洲众多豪门追逐的超级新星”在李风出场那一刻，后期给他加上了这么一段字幕。
    “哎一股，我的好弟弟”刘在石和金钟国两人同时跑过去拉着李风，来到家族成员面前，“哈哈~~~我来给你们介绍，这位是我很亲密的弟弟，是一名足球运动员，他来自中国，在这个夏天，我想没有人不认识他吧，他可是欧洲引起风暴的男人，”刘在石一把搂住李风表现很亲密对家族成员介绍道。
    “什么你很亲密的弟弟，他明明跟我比较亲，”金钟国甩开刘在石搂住李风收，然后自己搂住李风。
    家族的成员已经做过功课，自然知道李风是谁，而且他跟金秀路算是第二次见面，“你们好，我叫李风，我可是家族诞生的忠实观众，你们的每一期节目我都有看”李风上前跟他们一一握手。
    “真的？我们节目在欧洲也有播放？”老人家尹钟信连忙整理一下发型问道，其他成员也满怀期待的看着李风，“没有，我都是在网上看的”李风摇摇头，一副你们想太多了的样子，家族成员很配合流露出失望的表情。
    “那李风xi既然是我们家族忠实观众，那你最喜欢我们家族的那个成员，”一番介绍后，李孝利看着李风问道。
    在李孝利问出这个问题后，刘在石和金钟国顿时抬头挺胸的上前一步，那意思很明显，那还用选，当然是我啦。
    “当然是漂亮的孝利姐，”李风看都没看刘在石和金钟国，直接走到李孝利身边说道，“哈哈哈~~~~”其他成员开始无情的嘲笑两人。
    “好弟弟，在家族里姐姐照你”李孝利顺势拍了拍李风的肩膀，一副女老大的样子。
    “哎一股，风啊，你可是说过你是我的粉丝”刘在石不死心的说道。
    “哥，你想太多了~~家族里我最喜欢的就是孝利姐和艺珍姐，我粉我也粉她们，”李风立马不承认的反驳道。
    “哈哈哈~~~~~好弟弟，今天就跟在姐姐们的身边”李孝利和朴艺珍高兴不已，就在这个时候，又一辆保姆车开了过来。
    “还有嘉宾？”一下子家族成员们被新来的保姆车吸引住了，李风也很好奇，在他记忆中，这期原本是一位格斗选手，不过现在变成了他。
    其实是家族诞生总pd怕李风一个外国人而且还不是艺人，怕他不适应就多邀请了一位女idoi。
    保姆车打开，首先映入眼帘是一双大长腿，“噢~~~~~”家族里的男性成员顿时发出一声欢呼，uie，本命金宥真，2008年在mbc综艺节目引起关注，2009年四月以afterschool正式出道，以健美的大腿和好美的身材著称，被称谓“国民蜜腿”。
    “uie~~~uie，”家族成员顿时全部跑uie身边，将李风和两个女成员扔到一边，兴高采烈围绕uie。
    对于这名女idoi，李风是知道，也是通过家族诞生，李风很清楚的记得，她在后面才来参加家族诞生，而且还跟刘在石跳了一首《在我耳边的candy》，她最吸引人的地方除了那双蜜腿之外，就是跳舞很性感，不是那种穿着性感跳舞，而是无论穿什么普通衣服，看她跳舞都会觉得很性感，非常有魅力。
    “风认识uie吗？”一阵玩闹之后，刘在石为李风跟uie介绍道，“当然认识，”李风直接越过刘在石将手伸到uie面前，“你好，我叫李风。”
    “你好，我是uie”uie有点小害羞的伸出手，然后李风不知道该说些什么，两人顿时显得有些尬尴，不过这个时候刘在石非常会把握时间开始起哄，他最喜欢在节目制造绯闻cp。
    “哎一股，我第一次见到风脸红，”刘在石在两人脸上看来看去后说道，“就是就是，认识他那么久，从来就没见他脸红过，”金钟国跟着起起哄道。
    “uie，你没有男朋友吧”刘在石直接看着uie问道，“没有”uee摇了摇头，“那正好，我这弟弟也没有女朋友”金钟国立马搂住李风，不让他离开。
    “哥~~~你们怎么知道我没有女朋友？”李风反驳道，“一个连跟女孩子握手的都会脸红的人会有女朋友”刘在石显然不会放过制造绯闻的机会。
    “好吧~~~~”李风挣脱了金钟国，跑到李孝利身边，准备寻求李孝利的保护，“好了，在不快点找老人家地方，要不然天都黑了”李孝利果然很义气，帮助李风解围道。
    刘在石虽然不甘心，但是家族实际掌控者开口了，他也只能遵从，不过在拿出地图那一刻，刘在石心中一动，“风啊，uie，地图给你们，你们一起找。”
    每期找房子都是讲给嘉宾，虽然李风乖乖离开了李孝利身边，然后拿着地图李风跟uie一起找房子。
    “你们看，他们两个多般配啊”成员故意落在后面，看着两个埋头找房子的综艺新手，“两人身高和身形走在一起真是漂亮”刚刚还义气帮忙的李孝利一下子被刘在石给同化了，加入绯闻制造军团。
    （前面几章名字错了很多，已经做了修改)
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！