    阿姆斯特丹国际机场，又叫做史基浦机场，12月29日，李风推着一个黑色皮箱，以及两个红色的大皮箱，一共三个皮箱来到阿姆斯特丹国际机场，晚上九点多的时候登上飞机，与他一起还有孙艺珍，阿姆斯特丹到达韩国首尔大概需要十五个小时。
    这是两世为人的李风第一次坐飞机，为了以免自己出丑，李风特意去买了一个墨镜，然后乖乖的跟在孙艺珍的身边，而此刻李风也知道孙艺珍身份，李风怎么也想不到，自己居然会认识一个韩国明星。
    为此李风还特地的上网查一下，不查不知道，孙艺珍，韩国著名女演员，影后，在即将过去的2008年里有着两部电影，一部电视剧作品，而且口碑票房都非常的不错，这样的身份带来的冲击让给李风一时还真无法适应。
    故而一路上李风都没怎么跟孙艺珍交流，而孙艺珍觉得自己的身份可能会给李风带来一些冲击，故而两人一路上都是各自在想自己的事情。
    第二日抵达韩国之后，李风更加的无所适从，因为此刻的孙艺珍跟福伦丹认识那个孙艺珍气质完全不同，福伦丹的孙艺珍清新自然，宛如一个邻家姐姐，而回到韩国的孙艺珍依然保留那份清新面容，但是那张脸上不在是自然的微笑，这是属于一个明星的样子和架势。
    前世的李风也常常看娱乐新闻，很多的明星都是人前一个样，人后是另一个样，李风却不知道，他如今也正在这条道路上前进。
    下了飞机，走出机场通道，迎面走了一男一女，正是孙艺珍经纪人，通过简短的介绍后，男经纪人看都没看李风一眼便接过他手中的行礼，而女经纪人怎帮孙艺珍整理了一下衣服头发。
    然后李风隔十几米的距离跟着孙艺珍走出了仁川机场，沿路李风终于意识到了孙艺珍真的是一名明星，路上不断跟粉丝挥手，路人迫不及待拿出手机照相，“呵呵”望着此刻有些闪耀的孙艺珍，李风心中不由发出一声苦笑。
    孙艺珍上了保姆车率先离开，过了几分钟另外有人来接李风离开，然后在一个隐秘处李风再上到孙艺珍的车上，“风~~~~对不起，”在李风上车的一瞬间，孙艺珍非常诚心先跟他道歉。
    “呵呵~~~没关系，我只是个普通人，也不想明天上你们韩国媒体的头条，孙艺珍与神秘男子同游欧洲”李风用开玩笑的语气说道，“风~~~~”孙艺珍表情一愣，很显然她也听出了李风语气中的不自然。
    车子内陷入了沉默之中，孙艺珍是因为回到韩国了，她不在是福伦丹那个没人认识的孙艺珍，那个与李风一起轻松愉快走在街上那个女孩，而且车上除了他和她之外，还有她的两个经纪人。
    “对了~~~艺珍，朴信宇导演要开拍一部电影，给你送了份剧本，希望你能出演”这时开车的男经纪人开口道。
    然后女经纪人从包包拿出一份剧本递给孙艺珍，名字叫做《白夜行》，是根据日本推理小说家东野圭吾同名小说改编，讲述了14年前卷入杀人案件的一对彼此相爱男女，因摆脱一名咬住案件紧紧不放的警察的纠缠迫不得已形同陌路人。
    “公司答应了吗？”孙艺珍大概浏览一下剧本后问道，“公司希望欧尼能接下，朴信宇导演非常有诚意到公司邀请欧尼，但是因为欧尼不在韩国，所以就将剧本留了下来，他还说你是他心目中最适合的女主角”女经纪人比孙艺珍年纪要小，故而叫她姐姐。
    “剧本我先拿回去看看，过两天再给公司答复，”孙艺珍将剧本收起来说道，然后偷偷看了一眼正在听歌的李风。
    刚在就在那男经纪人说话的一瞬间，李风就直接拿出手机插上耳塞，“风~~~我们是先去吃点东西，还是先回家？”最终孙艺珍拿下了李风左边的耳塞问道。
    “回家？我在韩国哪有家？”李风一时没有反应过来。
    “笨蛋，当然是我的家”他那傻傻的样子一下子就把孙艺珍给逗笑了。
    “那怎么行~~~”李风还没有说话，开车的男经纪人就直接叫道。
    “oppa，那怎么不行了，我请朋友来，难道不应该请回家？”孙艺珍邹着眉头看了一眼前面经纪人。
    “艺珍，你是艺人，如果随便让你跟一个男人住，被媒体知道了怎么办？”经纪人说道。
    “我是演员，又不是idoi，”孙艺珍不悦道。
    “艺珍姐，还是算了，男女有别，我住你家估计也不方便，我还是找家酒店住吧”李风出言道，这家伙就是一个怂包。
    “哼~~~在福伦丹，我不是天天跟你住在一起”孙艺珍瞪了一眼李风说道。
    随即整个车内都安静了下来，尤其是两个经纪人，男的做前面李风看不到表情，不过看他紧握方向盘也知道此刻心中的震惊，而女经纪人着瞪大双眼，在孙艺珍和李风两人身上毫不掩饰的来回看。
    “咳~~~咳，你们别误会，我们只是同在一个屋檐下，不是住在一起”李风一阵咳嗽，急忙解释道，而此刻孙艺珍也发现自己话里的歧义，脸色不由得一红。
    “欧尼，我看就让李风先生在欧尼附近找个酒店住下，这样既不会让人误会，也方便”最终女经纪人说了个折中的办法。
    李风对孙艺珍有好感，这是毋庸置疑的，而孙艺珍对李风也有好感，尤其是看过李风球场上表现之后，那种场上场下强烈对比，让孙艺珍觉得李风异常的有魅力，虽然两人相处时间不长，但是感觉却异常的好，当然，目前仅仅是互有好感。
    但是这一切都在李风知道孙艺珍身份后有些改变，或许在福伦丹，李风知道她的身份并没什么，因为在福伦丹，根本没有认识孙艺珍，但是在回到韩国后，尤其经过机场那一段路后，孙艺珍明显得感受李风的异样。