    “你自己说可以告诉我的？男人讲话也算话”金泰妍可不好糊弄。
    “你看，允儿可是我心中的女神，额~~你们韩国应该叫做理想型，在理想型面前讲失恋，这我以后怎么面对允儿，我还想能以后试不试能不能追追允儿呢？”李风越过桌子，在金泰妍耳边半开玩笑说道。
    “花心鬼”金泰妍瞥了一眼李风，不过很显然，小包间也就那么小，李风的话自然逃不过竖起耳朵的林允儿，“oppa，其实我不会介意，”林允儿直接越过金泰妍身边，来到李风的另一边。
    “额~~~~怎么感觉剧情又不对了，这个时候，林允儿应该表现出一副害羞的模样才对”李风心中无限吐槽。
    “oppa~~~~~，告诉我们吧，oppa想要追我，总要让我了解oppa的过去吧，”林允儿先用让人甜到发腻的声音叫了一声，然后继续说道，如此表现当真不枉林腹黑之名。
    “就是，你想追我们允儿也要问过我们这群姐姐，我可是和允儿同寝室，你现在告诉我，我帮你做内奸，把允儿的一切都告诉你”金泰妍话瞬间毁了李风的三观，居然直接当着当事人的面讲出这句话，果然人抽风起来，真的什么事都做的出来。
    “就是就是~~~oppa现在告诉我们，我就给oppa追求我的机会”此刻林允儿丝毫不在意，还直接诱惑起李风。
    “算我败给你们了，你们别再说了，我说还不行吗？”李风此刻已经无力吐槽了，在这样下去，估计别说三观，他的世界观都要被这两个疯起来少女给毁了。
    然后两个少女重新坐回位置上，目光炯炯的盯着李风，这眼神实在太闪，闪的李风都有些发毛，他突然升起一股后悔，“你说你失恋就失恋，没事出来瞎逛什么？瞎逛也不要紧，还自以为是的多管闲事，尼玛，真是活该，挖了那么一大个坑把自己埋了”
    最终李风还是妥协了，而且他真的需要找人倾诉，以前的他就是如此，那时有几个死党在身边，但是现在只有眼前两个抽风少女，“嗯~~~你们就当听故事吧，”开始前李风说道。
    “故事开始发生在荷兰，距离阿姆斯特丹20公里的一个小镇上，这是一个美丽的小镇，非常具有荷兰特色，在欧洲，足球是永恒的话题，在欧洲你可以不知道一切，但是绝不会不知道足球，故事发生在临近圣诞时候，因为圣诞的关系，一个欧洲踢球的男孩迎来了难得假期，球队主教练很人性化的提早放球员们回家，而就是这一次提早，男孩遇上女孩”
    然后李风开始慢慢讲诉他的这个故而，两个抽风少女也很安静的倾听，此刻孙艺珍的公寓里，在好友孔孝真的陪同下，喝醉了的孙艺珍终于睡下，看着此刻略显娇弱的孙艺珍，孔孝真完全无法想象，一场短暂的旅行，居然为自己的好友带来一次感情的伤痛。
    对于孙艺珍，作为她在娱乐圈为数不多的好朋友，孔孝真实在太了解了，她是一个将工作分的很清楚的人，更是一个非常冷静的人，不了解了人甚至觉得她冷漠，进入娱乐圈那么多年她几乎没有什么朋友，尤其是男性朋友。
    正因为如此孙艺珍自出道到现在，完全是一个绯闻绝缘体，一次绯闻都没有传过，要知道孙艺珍可是韩国国民女神级别，这在娱乐圈用奇迹来形容也不为过，孔孝实在难以想象，自己好友居然会在那么短时间内爱上一个男人，要知道，在娱乐圈什么样的男人没有。
    看着自己好友即使睡着了依然紧紧抱在怀里的球衣，孔孝真越发好奇这件球衣的主人，到底是一个怎么样的男人，能让一个看惯优秀男人的好友如此伤心，但是好奇只能归好奇，因为她根本查不到这个男人的任何资料，因为现在的李风没人任何名气可言。
    而餐馆小包间里，李风也终于说完了自己的故事，“好了~~~~就是这样，你们满意吗？”说出来后，李风感觉自己整个人轻松了不少。
    听完故事后两位抽风少女此刻用一种非常怪异的眼神看着李风，“真是小气的男人”金泰妍低估了一句，“小心眼，大男子主义”林允儿紧跟着说道。
    “我承认~~~所以允儿，以后不要接亲密戏，最好不要演戏，oppa可是要追你的哦”李风拿金泰妍没办法，只能找林允儿。
    “哼~~~我就要接，气死你，再说，你追我，我可以拒绝”林允儿做了鬼脸，毫不示弱的反驳道。
    “唉~~~允儿啊，你能接受未来的男人跟别人女人亲亲抱抱，甚至还脱光~~~~~”说道这里李风都自己都有些说不下去。
    “额~~~~~~~~~~~可是这只是拍戏，只是工作”林允儿顿了一下，不死心的反驳道。
    “是工作，但事实就是事实，小气也罢，大男人也罢，这些oppa都承认，但是oppa就是接受不了，或许你们娱乐圈的可以互相理解，但是理解归理解，心里一定也会不舒服，当这种不舒服累计到一定程度，就慢慢质变，那就会爆发，那时候怎么样？”李风以自己理解说道。
    金泰妍和林允儿同时沉默了，“好了~~~~时间太晚了，我们走吧”李风也不在说什么，两个少女也默默的站起来，收拾一番后走了出去。
    “谢谢oppa，”临上车前，林允儿很有礼貌的感谢道，李风不仅请她们吃饭，还未其她成员准备好宵夜，“~~~~~”金泰妍脸色有些犹豫，“呵呵~~~我们是朋友，不想叫oppa就不要叫，我又不是韩国人，以后直接叫我名字，嫌麻烦就叫风好了“李风笑道。
    “额~~~~谁要叫你oppa了，我在想要不要跟你交换号码？你一个男人，难道还我们女孩子开口哦”金泰妍眼睛一白，没好气的说道。
    “啊~~~，对啊，欧尼不说，我们都忘记了，我们还没有交换号码，oppa还说要追人家，可是却连人家号码都不问，哼~~肯定是骗人的”林允儿也反应过来，最后对着李风皱着俏鼻道。
    “好吧~~~~这是oppa的错，”李风忙低头认错，然后三人交换了号码，金泰妍和林允儿上了保姆车，三人就此分别。
    而作为少女时代开心果的林允儿在回到宿舍后，第一时间将金泰妍和李风的故事讲给其她少女们听，惹的这群少女一阵大笑，当然，关于李风感情的事，林允儿并没有讲，她是一个很有分寸的女孩，多亏了林允儿，李风居然走进了少女时代的视野。