    意外的闯入荷兰杯四强，这让福伦丹上下都没有想到，不得不说本赛季福伦丹的荷兰杯运气极好，一路走来除去阿贾克斯外，再无一支强队，而下一轮的对手经过抽签后，福伦丹将在主场对阵海伦芬，特温特则对着布雷达，比赛在4月22日。
    四支球队毋庸置疑，特温特最强，目前特温特高居联赛积分榜第二，死死的将阿贾克斯压在下面，而福伦丹则是最弱，海伦芬和布雷达目前全在积分榜上游，而福伦丹则垂扎中下游。
    不过现在不是考虑荷兰杯四强的时候，因为福伦丹马上要迎来新一轮的联赛对手，维迪斯，下半赛季开始，维迪斯表现堪称伟大，和上半赛季的福伦丹有的一比，近八轮比赛取得了4胜3平1负的骄人战绩。
    从积分榜最后一名一跃逃离了降级区，目前积27分，只比福伦丹少一分，作为最直接的对手，两双碰撞必是一场龙争虎斗。
    3月8日，荷兰杯仅仅过去两天的时间，维迪斯如约而至，维迪斯阵容几乎没有变化，他们最大的变化来自场边，原主教练因为成绩太差而被维迪斯抄了，目前接替维迪斯帅位的是艾尔沃德・斯图林。
    斯图林的球员时代只效力过两支球队，其中一支就是维迪斯，他在维迪斯整整效力七年，并且在维迪斯退役，然后成为维迪斯的教练组的一员，一步步的成为球队的助理教练，到如今的主教练。
    “观众朋友们，我是你们的老朋友穆伦，这场比赛还是由我为大家解说”电视机出现了穆伦那张熟悉的面孔。
    “当然，还有我”维姆・琼克也出现在画面中。
    “上半赛季最后一轮比赛，风用自己出色的表现帮助福伦丹战胜维迪斯，不知道这场比赛会如何”琼克说道。
    “哈~~~我记得上一次风的女朋友都在现场，不过目前好像没有发现风女朋友的身影”穆伦很八卦眺望着看台。
    “嘿~~~伙计，正经点，我们专业解说，”维姆・琼克一副很丢脸的样子。
    “哈~~维姆，不要假正经，难道你就不好奇了，目前下半赛季已经过半了，风的女朋友还没有出现过在现场”穆伦似乎并没有停止八卦的意思，而且一副我很了解你的样子看着维姆・琼克。
    “好吧~~~其实我也很好奇，不过据我所知，风那个所谓女朋友没有在出现在福伦丹，就连球队放假，风都待在训练场独自训练，”维姆・琼克把自己所知说了出来。
    “难道我们的风已经失恋了，如果是，福伦丹女孩们可要注意了，你们的机会来了”穆伦开玩笑道，不过他说的却是事实。
    “噢~噢~噢，双方球员出场了，福伦丹的主力前锋杰克・杜比伤愈归队，这对福伦丹来说真是一个难得好消息，”就在此时，双方球员登场。
    “是的，杜比目前已经斩获11个进球，是福伦丹第一得分手，之前大腿拉伤休战了三个多星期”维姆・琼克介绍道。
    “目前两队在积分榜上只相差一分，福伦丹积28分，而维迪斯积27分，这注定将是一场激烈的比赛”穆伦讲完这句话，球场比赛已经开始。
    正如穆伦所说，这场比赛注定激烈异常，从比赛一开始，面对维迪斯的进攻，福伦丹就展开积极的拼抢，然而激烈的比赛不一定会精彩，事实也确实如此，这场比赛激烈有余，但是精彩不足。
    双方一开就寸步不让，在中场就开始角力，最终上半场主裁判一共出示了5张黄牌，福伦丹两张，维迪斯三张，李风就得到其中一张，这是李风第三张黄牌，如果再拿一张，他就要被停赛一轮。
    依靠裁判的五张黄牌，和两位主教练的余威才让场上球员冷静下来，而这时上半场已经快要结束，结果双方都没有什么好的机会，最终0：0结束上半场。
    回到更衣室里阿德拉尔铁着脸直接臭骂一顿，尤其是李风，被阿德拉尔点名批评，作为球队的核心，进攻发起者，上半场居然没有一次像样的组织，反而因为犯规身背一张黄牌。
    李风也知道自己上半场有些冲动，但是他也没办法，环境所致，但是面对阿德拉尔那铁青的脸色，李风非常直接低头认错，表现下半场一定会努力为球队做出贡献。
    而事实下半场李风确实为福伦丹献上一次精彩的助攻，福伦丹也凭借李风的助攻，1：0再次战胜为维迪斯。
    下半场开始不久，福伦丹进攻，李风拿球突入维迪斯半场，先是与梅杰斯撞墙配合，突破维迪斯包夹，然后在禁区外吸引了足够的防守球员，一记过顶横传准确无误的找到了禁区内的杜比，后者倚住后卫扫射打进全场唯一的进球。
    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal，来自风的过顶横传，杜比打进自己第十二个联赛进球，福伦丹1:0取得领先”穆伦终于可以放声大喊。
    “哈哈哈~~~~伤愈复出就获得一个进球，杜比应该感谢风，他三分之一的进球都是来自风的直接助攻”维姆・琼克高兴的看着正在庆祝的福伦丹球员。
    这个进球后，阿德拉尔并没有选择继续进攻，而是换下杜比，换上霍夫斯泰格，准备利用霍夫斯泰格的速度打起防守反击。
    而维迪斯则展开疯狂的反扑，但随后福伦丹打出一波漂亮的防守反击，还是李风，维迪斯射门被范霍文没收，后者一脚中距离传球找到了李风，李风观察一眼后直接长传，足球飞到了霍夫斯泰德脚下。
    但是最终霍夫斯泰德没能取得进球，获得单刀的霍夫斯泰德面对果断出击维尔图伊岑最终射偏了。
    虽然最终并没有进球，但是也吓出维迪斯医生冷汗，维迪斯不敢再全面压上，最终依靠这个进球，福伦丹全取三分，重新走了胜利的道路，也把与维迪斯的分差拉倒了4分，进一步巩固自己积分榜的地位。