    如此多去半个小时之后，李风正式进入荷兰首都，阿姆斯特丹，荷兰甚至于世界上最为著名的星工场，阿贾克斯便是坐落于此地，在2008年期间，阿贾克斯双子星响彻欧洲，尤其是主力前锋克拉斯・杨・亨特拉尔，这位出道于埃因霍恩，成名于海伦芬，而在阿贾克斯响彻欧洲。
    而这位阿贾克斯前锋如今被称为范巴斯滕之后荷兰最高产的射手，范尼二世，承受着整个欧洲的赞誉，目前吸引了欧洲大部分豪门的目光，其中以银河战舰皇家马德里与意甲豪门ac米兰最为热切。
    由于亨特拉尔的光芒，阿贾克斯双子星另一位此刻便显得暗淡很多，但是作为拥有2015年记忆的李风来说，如今这位略显暗淡的双子星才是未来欧洲令人闻风丧胆的前锋，那便是乌拉圭的射手，路易斯・阿尔贝托・苏亚雷斯。
    亨特拉尔此刻虽然光芒四射，号称欧洲最有效率的前锋，但是不知道为何，纵观其职业生涯却始终无法再豪门占据主力，08－09冬歇期，以2700欧元的高价转会至皇家马德里，最终却只待了半个赛季，半年后被甩卖给了ac米兰，在ac米兰待了一个赛季再次转会德甲劲旅沙尔克04，此后便一直效力于这支德甲劲旅。
    而双子星之一苏亚雷斯则一直效力阿贾克斯道2011年，才最终在冬歇期被利物浦带到了英超赛场，待其适应英超节奏之后，从此一发不可收拾，在其2013－2014赛季迎来爆发，最后转会是宇宙队巴塞罗那，与梅西内马尔组成三叉戟，多去了20114－2015的西甲冠军和欧洲冠军杯冠军。
    不得不说阿贾克斯的牛逼，从这里，走出了无数的世界巨星，是一处让人万分向往的地方，“怎么样？要不要停下来看看这座世界上最成功的俱乐部”德容大叔特意的带着李风经过阿贾克斯球场阿姆斯特丹球场。
    “不要~~~等我成为真正的球员的时候，我会作为这座球场的敌人而到来，”李风瘪嘴说道，李风知道，以他目前那才100的属性点，想要立足在阿姆斯特丹球场实在有些困难，此刻有了更好的选择，自然不做他想。
    “哈哈哈~~~小家伙，我等着看你的表现”德容大叔开怀大笑的对李风竖起大拇指，“好~~~坐稳了，我现在就带你去我们球队，”德容大叔紧了紧方向盘，离开了阿姆斯特丹球场。
    望着异国他乡的人文景观，李风慢慢的沉默下来，经过开始惊讶和兴奋，到现在慢慢的冷静，李风开始慢慢的回忆至今的记忆，直到被德容大叔叫醒，李风才从记忆中清醒过来，也明显其脸上也松了一口气，除了不知为何来到2008年外，记忆没有任何改变。
    “大叔~~~可以借你的电话给我一下吗？”李风望着准备下车的荷兰大叔叫到，“嗯~~~”荷兰大叔点头应了一声，随即拿出了一部在李云风眼中颇为老旧的手机，输出那熟悉的号码。
    “妈~~~我现在外国，已经找到工作，”待其接通之后，李风轻声的说道，“那就好，你自己小心一些，晚上我会你和爸爸和妹妹说”从电话的另一头，一个妇女的声音传来，“那就这样”李风放下了手机。
    “不管你是谁，给了我这个机会，我会让家人过上好日子”李风紧紧握住挂断的手机发誓赌咒的说道，“大叔~~走吧，我已经有点迫不及待了”收拾心情后，李风将手机还给了德容大叔，语气迫切的说道。
    “哈哈哈~~~走吧”说着领着李风走进了这座籍籍无名的福伦丹俱乐部办公大楼，而此刻福伦丹主教练弗兰斯・阿德拉尔正从办公大楼中走出来，“嘿~~弗兰斯”德容大叔也想不到，居然马上就碰到了球队的主教练。
    弗兰斯・阿德拉尔，1960年出生，出生于荷兰中部城市乌得勒支，其职业生涯一直效力于家乡球队，荷甲劲旅乌得勒支球队，或许是其职业生涯并不成功，在其三十岁的时候便选择退役，开始从事教练工作。
    “怎么样？”阿德拉尔见到德容直接开口问道，“不行~~~对方一定要我们保证主力位置，要不然不愿意来我们球队”德容大叔收起笑容摇摇头道，“算了，我们在另外找人好了，实在不行我就舍下这张老脸，找我老东家去”阿德拉尔皱着眉头说道。
    “对着~~~弗兰斯，你现在有时间吗？”德容大叔转移话题道，“刚刚定下保罗的合同，准备回去”阿德拉尔回答道，“嘿~~~那正好，我来为你介绍下，这位叫做李风，来自亚洲的球员”德容大叔一把拉过还在四处打量的李风介绍道。
    “小家伙，这位是阿德拉尔先生是我们球队的主教练”然后又转头对着李风介绍道，“你好~~阿德拉尔先生，我叫李风，”李风伸出手礼貌道，其实刚才就一直偷偷打量这位叫做弗兰斯中年荷兰大叔，尤其是从他们对话中让李风觉这人应该是俱乐部的高层，可是怎么也没想到居然是球队的主教练。
    “你好，李~~~~~风”不得不说老外叫中国人的名字怎么听都觉得别扭，“先生可以叫我风”李风有些热忱的望着这位主教练，“弗兰斯，他想来我们俱乐部试训，”德容大叔很显然是个直肠子，直接说出了李风的目的。
    “哦~~~”听了自己这位助手的话，阿德拉尔开始仔细打量起李风，一米八的身高，加上七十多公斤体重看上去非常不错，“哦~~之前在那个俱乐部效力，踢什么位置？”阿德拉尔打量完李风转而问向了德容大叔。
    “主教练我之前在中国踢球，踢的是后腰”李风到了个马虎眼说道，“后腰？”这时阿德拉尔和德容两人同时叫道，而且脸上还带着少许的怪异，“是的”李风回答道，“小家伙？你不会是听到我们谈话，知道我们缺少后腰才这么说的吧？”德容大叔问道。
    “额~~~大叔，你们什么时候说过缺后腰啊？”李风无语的问道，“是吗？我们没有说吗？”德容大叔抓了抓本就稀松的头发看向主教练阿德拉尔。
    “走吧~~~青年队正在训练，带你去试试看”阿德拉尔一脸无语表情看着卖萌的助手，然后直接对李云风说道，“额~~~尼玛，剧情发展太快，我怎么感觉更不上节奏”很显然李风完全没有想到，主教练先生居然直接发出邀请。
    （求收藏~~~求推荐）
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！