    酒店一片漆黑的房间内，李风睁大着双眼，全身**的躺在床上，这是半年来李风第一次失眠，这一刻，他突然觉得这假期实在太多余了，与孙艺珍分别的时候是9点，但是现在已经11点了，躺在床上一个多小时，翻来覆去怎么也闭不上眼睛。
    “算了~~~出去逛逛”实在没办法的李风坐了起来，穿上衣服，拿起手机，插上耳塞离开了酒店的房间，对手人生地不熟的首尔，李风这一刻真不知道该干些什么？
    作为首尔的商业区，11点是正直热闹的时候，但是这一切的热闹都跟李风毫无关系，听着耳塞传来的周杰伦的歌曲，走在热闹的首尔街头，李风突然想到，这画面怎么跟电视经常上演的画面差不多。
    这一路上，李风整个脑子都在胡思乱想，但是事后回想起来又完全想不起自己胡思乱想了什么，就这样不知不觉间，李风走汉江边上，随着一阵冷风的吹来，让李风整个身子打了个哆嗦，他才发现自己此刻就站在汉江边上。
    作为韩国最著名的江流，是整个朝鲜半岛最主要的河流，更是首尔这座城市的中心，首尔最繁华的地段全部都围绕着这条河，总统府，明洞，东大门全部坐落在江北，七十年代首尔发展中心偏向江南，而如今江南区则是整个韩国人民向往所在。
    不过这大冬天的，汉江根本看不到几个人，没有那个人那么蛋疼在这种时候出现在江边，但是很快，李风发现，还真的有人跟他一样蛋疼，出现在汉江边上，在一处阴影处，李风看到了一个娇小的身影。
    “难道跟哥一样？也失恋？”不能怪李风那么想，那么冷的天，一般人绝不会没事真的来江边吹冷风，“同是天涯沦落人”突然间，李风有种同病相怜之感，如此不知不觉间向那娇小的身影走去。
    可是很快，李风就发现不对了，因为他看见，那个身影站到护栏上，江边护栏是用一个个小石墩做成，然后摊开双手，一头中长发出被风吹起，“尼玛~~~这是要跳江的节奏啊”李风顿时吓一跳。
    然后一把扯下自己的耳塞，飞快的冲向那个身影，一把将她抱住，然后往后褪去，一下子两人都做到地上“妹子，不要想不开，千万不要想不开，失恋而已，我也刚失恋，你要知道，你还有父母，还有家人，你这样做他们怎么？”由于太紧张的缘故，这段话李风直接是用了中文讲的。
    说话的时候，李风紧紧的抱住那个女孩，而女孩很显然被突然出现的李风吓一跳，随后疯狂扭动身体反抗，“啊~~~你干嘛？快点放开我”女孩一边反抗一边说道。
    “我去~~~第一次做这种事，太紧张了，都忘了这里是韩国”李风突然醒悟过来，于是乎李风又用韩语将刚才的话说了一遍，“千万不要想不开，你还那么年轻，你还有美好的未来，失恋算什么，一生人总会碰到几个人渣，总会失恋几次，以后一定可以碰到更好的男人”李风一点没有松开怀中女孩的意思，最终不停的劝解道。
    “看看我~~~今天刚失恋，我就不会想不开”李风突然发现，自己还有挺会劝人的，说出话一套一套，甚至自己心里都觉得自己的话很有道理，渐渐的随着话越说越多，怀中的女孩挣扎越来越弱。
    “咦~~~怎么没动静了？”等到李风已经讲都口干舌燥的时候，终于发现异样，因为怀中女孩没有在挣扎，正当李风准备放开那女孩的时候，突然他感觉的女孩的身子在不停的颤抖，而且越抖越厉害。
    “啊~~哈~哈~哈~哈~哈~哈~哈~哈~~哈”然后一阵大妈的笑声传入李风的耳中。
    “我去~~~难道这妹子疯了”李风不由得怀疑道。
    “啊~~哈~哈~哈~哈~哈~哈~哈~哈~哈~哈”此后长达数分钟的时间，这魔性笑声一直在李风耳边徘徊。
    就在李风差点崩溃的时候，怀中女孩终于停止了笑声，“你以为我是失恋准备要跳汉江自杀？”顺过气之后，女孩出言问道。
    “难道不是？”李风还是不敢放开女孩，如果放开怀中女孩她还是要跳江可怎么样，最主要的李风根本不会游泳。
    “当然不是，我只是站在那里吹风”女孩没好气的说道。
    “切~~~我才不相信，谁没事那么冷天站在大江便吹风，你骗小孩呢？”李风不相信道。
    “啊~~哈~哈~哈~哈~哈~哈~哈”那魔性十足笑声再次在李风耳边响起。
    “喂~~~快点放开我，”笑过之后，女孩才发现自己一直被身后的抱着。
    “不放~~~我可不是站你便宜，如果我放了你，到时你跳下去怎么，我可不会游泳”李风依然不敢放开怀中的女孩。
    “那难道你就这样一直抱着我？”女孩语气不善的说道。
    “额~~~~行，我放开你，但是我要抓住你的手，要不然你突然跳下去我真的没办法救你”李风想了一下也觉得这样一直抱着人家也不妥，于是想了个折中的办法。
    “你~~~傻瓜~~~好吧”女孩脸上明显有些生气，不过随后想到李风是一片好意，最终点点头，脸色一红，但还是将小手伸道李风手中。
    随后女孩离开了李风的怀抱，转过身子，两人就这样坐在地方，面对面，李风紧紧握住女孩的人，由于这地方太阴暗的关系，李风看不太清女孩的样子，但是女孩那双眼睛名很明亮。
    “我真的真的只是来这里吹风，没有要跳江，而且我也没有失恋，甚至我连恋爱的都有谈过”女孩同样看不清李风的脸，但是此刻两人四目相对，女孩发现对面这人虽然有些傻，但是眼睛看着挺真诚的。
    “真的？”李风依然有些不相信。
    “真的，你自己失恋，不要想着别人也失恋，”女孩没好气的说道。
    “好吧，那我们离江边远点，我在放开你”说话时李风一直盯着女孩的眼睛看，他觉得女孩应该没有说谎，但是为了安全起见，还是远离江边比较好。