    以前的孙艺珍从来不会觉得孤独，即使长时间在娱乐圈没有所谓朋友，她总是可以自得其乐，享受闲暇的时光，但是自从与李风那段无疾而终的感情之后，她发现她变得不一样了。
    现在她在空闲下来的时候经常找朋友，她害怕孤独，这样会让她忍不住想起李风，心中总是忍不住后悔，当时为什么不勇敢一点答应李风，即使最后分开了，起码他们一起努力过，有过这段感情，当时现在呢？在一切都还没开始的情况下就被她否定了。
    孙艺珍的朋友真的很少，短暂的交谈后少有的几个朋友都在工作，最终她在电话簿翻到了一个最近才出现在她手机的名字，林允儿，这是她在一次活动中认识，一个让人喜欢的小女孩，两人经过那次活动成为了不错朋友，也会经常短信问候。
    “你好，允儿吗？”电话拨通没几声，林允儿就接起电话。
    “是的，我是允儿，艺珍欧尼？”电话里传来林允儿欢快的声音。
    “嗯~~~~拍摄结束了吗？”孙艺珍问道。
    “是啊，现在准备去吃点东西，然后回宿舍”林允儿回答道。
    “允儿，可以的话，过来陪陪欧尼好吗？”孙艺珍语气带着一丝的恳求的问道。
    “欧尼~~~把地址告诉我吧？”林允儿是个很聪明的女孩，要不然也不会让那么多前辈的喜欢，所以她问都没问就点头答应了。
    不知道当李风看见孙艺珍和林允儿一起出现在李风面前的时候，这家伙会有什么表现，当然现在他还不知道，此刻他还在跟崔秀英愉快的玩耍。
    “opppa，你是不是跟泰妍欧尼吵架了？”就在李风准备结账的时候，崔秀英有些担忧的问道。
    “没有啊？你怎么突然那么问？”李风的动作一顿，摇头道。
    “以前欧尼没行程的时候回经常拿手机发信息，但是最近她都没怎么拿手机了”崔秀英说道。
    “你怎么知道，他拿手机是跟我发信息，她不可以有别的朋友，”李风强辩道。
    “不可能，欧尼平时除了我们成员意外基本没有什么朋友，即使是在公司她也只跟金希澈oppa感情好”
    “谁是金希澈？”李风突然打断道。
    “希澈oppa是我们公司的前辈，superjunior的成员，他跟泰妍欧尼都是姓金，加上两人感情非常好，所以常被公司的人叫金氏兄妹”崔秀英解释道。
    “哦~~~那泰妍也可以跟她的这个希澈oppa发短信啊，他们感情那么好”李风淡淡的说一句。
    “oppa，别那我当笨蛋，泰妍欧尼是在跟你认识后，才开始频繁拿手机发短信的”崔秀英白了李风一眼，气呼呼的说道。
    “好吧，我跟泰妍没有吵架，只不过她最近不是比较忙吗？所以才没有减少联系”李风点头解释道。
    “oppa，你不会因为泰妍欧尼拍摄《我们结婚了》吃醋才不跟泰妍欧尼联系吧？允儿怎么办？你要一脚踏两船？”崔秀英瞪大眼睛看着李风。
    “什么吃醋，什么一脚踏两船，你是不是电视看太多了，我和泰妍只是朋友，而且我和允儿现在八字都还没一撇”李风抬手敲了一下崔秀英的脑袋，强烈的否认道。
    “oppa，我们可是少女时代，而且泰妍允儿和我可是同一个房间”崔秀英眼中带着担忧的看着李风。
    “那你想怎么样？”李风无奈的摊开双手问道。
    “什么我想怎么样？是oppa你想怎么样？我只是在好意的提醒oppa，不要一脚踏两船”崔秀英不满道。
    “算了，说不清楚，送你会宿舍吧，”李风不想在这个问题上纠结。
    “哦~~~对了，oppa，泰妍欧尼的《我们结婚了》马上就要拍摄结束了，”崔秀英不知道有意还是无心的说道。
    “那么快？”李风有些讶异的问道，虽然他没看过，但是他还是了解过这个节目的。
    “泰妍欧尼的假象老公恋情被爆出来了，所以他们只能提前下车”崔秀英一边收拾东西一边说道。
    “哦，那泰妍应该很难过吧”李风不经意的说道。
    “还好吧，假的而已，也就是缺少一个宣传我们少女时代的渠道”崔秀英回答道。
    跟艺人吃饭很麻烦，不仅仅她们自己要包裹严实，就连李风他也要把自己包裹严实，他可不想那天被人爆，传出什么绯闻，最后被人人肉搜索。
    “你在那里？”李风在车上虽然跟着崔秀英有一句没一句的聊着，当最终还是忍不住给金泰妍发了信息。
    “~~~~~我在宿舍”少女时代宿舍，无聊的金泰妍正在给自己画美甲，当看到李风的这条短信的时候，一时间她不知道该如何是好，自从那个搞笑的夜晚，她们几乎成了无话不谈的好朋友。
    但是就在她跟李风说他参加了那个节目并叫他观看自己的节目开始，金泰妍发现，李风并不像之前那般频繁给自己发信息了，金泰妍是个很敏感的人，自然发现了李风的变化，这种变化让金泰妍开始有点担忧和欣喜，但是更多的确实迷惘，她不知道该怎么办，所渐渐了两人联系变得越来越少。
    “那你等会下来一下，我正坐着秀英车去你们宿舍，”李风很快就回复道。
    “你来韩国了？”收到这条信息金泰妍差点被吓的跳起来。
    “刚好有个假期，就过来几天，怎么样是不是很惊喜”李风发去一个搞怪的表情。
    “切~~~我又不是允儿，有什么好惊喜的？”金泰妍淡淡回复道。
    “哈哈~~~对了允儿在宿舍吗？千万别告诉她，我要给她一个惊喜”李风快速的回道。
    “原来他来是为了允儿，他真要追允儿”李风这条信息犹如一盆凉水，瞬间扑灭了金泰妍原本有些躁动的心。
    “哼~~~~”金泰妍只发了一个字，不过这时候，崔秀英的车已经达到少女时代的宿舍。
    “你上去叫泰妍下来吧，”李风对着崔秀英说道。
    “oppa刚刚是在和泰妍欧尼发信息？”崔秀英问道。
    “是啊”李风非常坦诚的承认道。
    “你们要小心些，别被人拍了”崔秀英提醒道。
    “怕什么，韩国又没什么人认识我，而且现在的样子，我妈在我面前都认不出来”李风无所谓的说道，他现在头戴鸭舌帽，脸带口罩，鼻梁上还挂着一幅大墨镜。