    天赋技能：纵观全场（拥有此天赋的将获得开阔的视野，能够清晰洞察球场的一举一动以及敌我双方的球员跑位），精准预判（拥有此天赋不管是防守还是进攻，都能让宿主做出准确的判断）。
    “这就获得第二个天赋了？”李风看着静静天赋技能下面的精准预判，果然下面还有系统给出的解释，“特殊奖励，恭喜宿主在职业生涯第一个赛季获得第一个个人奖项，荷兰最佳年轻球员，特此奖励天赋技能”
    天赋技能的重要不言而喻，李风更是知道，自己之所以能表现如此出色，纵观全场这个天赋技能帮助到底有多大，现在系统却在他醉酒的时候如此草率送出第二个天赋技能，要不是看着精准预判还不错的话，估计他要哭晕在床上，天赋技能一生只能拥有三个天赋，宝贵程度不言而喻。
    “系统大哥，你在吗？我们聊聊？”李风试图跟系统对话，但是很显然系统没有任何回答，“唉~~~~算了，没有你也就没有现在的我，”李风最终还是在心中认命。
    最终李风将目光重新移回到能力上，回想自己一个过去一个赛季的表现，李风最终下定决心，先把几个14的属性全部加到16，这样一共花费了6点属性，然后又把盯人加到跟抢断一样，花了7点属性，他准备想让自己变的更加全能，无论是进攻端还是防守端。
    这样一共花掉了13点属性，而剩下时期点属性李风将目光移到了射门和传中这两样属性上，在过去的一个赛季，李风几乎不会去边路，因为之前他的传中属性为0，即使到边路去，他也传不出好球，而射门也是如此，只有5点射门属性，李风根本不敢向对手的禁区发起冲击。
    加完三十点属性后，
    技术：16传球：16抢断：13盯人：13停球：16
    远射：16射门：12头球：1盘带：16任意球：16
    传中：11角球：1点球：1一共属性148点，看着有着极大改变的属性，李风心中一阵舒爽，这样的属性虽然不能成为豪门主力，但是作为一名轮换球员绝对有资格，而且李风还有着两样逆天天赋技能的加成。
    终于加完属性后，李风满意的离开了房间，回到一楼客厅，这个时候，荷兰大叔夫妇也已经回来了，一家三口正坐在沙发上看电视，而劳伦也坐在一边，跟大叔有一句没一句的聊着。
    见到李风下来，整个大厅顿时安静了下来，维拉利也适时的关掉电视，“我去为你们准备点吃的”随后维拉利拉着西尔维娅站起来往厨房走去，大厅内只剩下荷兰大叔、劳伦和李风三人。
    “跟我说一下具体的情况吧？”李风没有丝毫避讳，直接来到大叔身边坐下，“第一个给我电话的是拜仁慕尼黑，由于你这两天电话一直处于关机状态，范加尔给我打了电话，希望能将你带到安联球场，并且希望能跟你见一面，”劳伦知道李风跟大叔一家的感情，自然也不会避讳。
    “嗯~~~~”这到让李风没有想到，虽然之前他跟范加尔有过一次电话，当那是几个月前，但是现在他执掌拜仁慕尼黑，德甲霸主可不是阿尔克马尔，两者根本没有什么可比性，即使之前范加尔欣赏自己，难道他真认为自己现在能力配得上拜仁。
    “那曼联，米兰，皇马是怎么回事？”李风有问道，“这个就不太清，不过这些豪门球探遍布全球，能发现你不难”对于其他三家豪门，劳伦并不清楚，只不过他们都给劳伦打过一次电话，表达了对李风的兴趣。
    其实皇马之所以知道李风，是因为之前卡尔德隆时期皇马冬歇期买前锋时候专门派人考察过亨特拉尔，李风借了亨特拉尔的光进入皇马球探的视野，因为他在荷甲的出色表现，因为发了一份资料回去皇马，最近被新上任经理桑切斯见到，球探报道中将李风的优点报告的非常详细，再加上那中国国籍，才使得桑切斯最终打电话给劳伦。
    而ac米兰则是一直在寻找皮尔洛的接班人，毕竟皮尔洛已经三十岁了，他还能保持多久谁也不清楚，再加上李风中国国籍，所以米兰也表达了李风的兴趣。
    曼联也是差不多，此前为了开拓中国市场，曼联曾经买了董芳桌，不过李风的实力也勉强入了这些豪门的眼，毕竟他在荷兰表现非常出色，所以引起这些豪门的兴趣李风实力占一部分，国籍也占了一部分，
    “除了这些豪门外，还有那些俱乐部对我有兴趣？”李风此刻到表现非常冷静，“目前最积极还是西班牙人，不过很显然，他们拿不出太多的转会预算，他们的经理希望你能俱乐部施压。
    在最新一期《荷兰足球报》中，李风的身价大概在700万到900万左右，当然这里少不了最佳年轻球员的加成以及最后时候出色的表现。
    “这不可能，我跟主席有过约定，而且我离开福伦丹，需要为球队留下的东西，转会费就是目前我能做到的全部”李风摇摇头，很显然他已经拒绝了西班牙人。
    “出去西班牙人外，还有德国汉堡，他们看了之前已在荷兰杯的表现，”见李风一口回绝了西班牙人，劳伦说出另一家俱乐部，其实汉堡原本是考察特温特的埃利亚，不过在看到李风表现后才将目光转移他身上。
    “英超纽卡斯尔联此前表达了对你的兴趣，不过现在他们已经降级，”劳伦又说了一个俱乐部，作为英超劲旅，本赛季纽卡斯尔联表现惨不忍睹，最终降入英冠。
    “小子，我怎么感觉你对加入豪门不感兴趣？”听了许久的大叔最终还是忍不住，眼神怪异的看着李风，球员的追求就是加入豪门，而这家伙一直在问一些中游强队，实在让人匪夷所思。
    “大叔，我是怕以我现在实力，无法再豪门站稳脚跟，我现在最需要的是比赛，不是顶着加入豪门的光环然后坐在冷板凳上浪费时间”李风解释道。
    “小子，你不去试试，怎么会知道自己能不能在豪门稳脚跟，难道你害怕竞争，害怕失败？”大叔此刻收起平时的笑脸，严肃的看着李风问道。