    其实这并不怪这位主教练，福伦丹真正后腰只有一位，而且还是一位年过30的老将，在乙级联赛的时候还可以让球队的其他球员来客串一下，但如今来到甲级联赛不可能在这样，之前便是让德容前往观察一位看中的球员，但是很显然对方拒绝了。
    而刚好李风又送上门，再加上这位主教练来俱乐部处理一些事情，难得有时间才出现现在这种情况，“嘿~~小家伙，你可要好好表现，不要让我丢人啊”不知道为何，这位荷兰大叔对李风有种莫名的好感与信任。
    福伦丹是个小俱乐部，训练场地只有两块，一块是一线队的训练场，另一块就是青年队，如今一线队正直放假，故而两块场都给青年队训练，在李风一行人到来的时候，青年队正在进行分组对抗。
    “沃尔克”德容大叔直接拉开嗓子大叫道，“啊~~~是阿德拉尔先生，是球队的主教练，”随着这位荷兰大叔的叫声，整个训练赛都静止了下来，而青年队的球员看到阿德拉尔则是一脸的激动。
    “难道主教练是来观察我们的？”一时间球场上议论纷纷，“哔~~~哔~~哔，谁叫你们停下的，”随即哨声响起，一位中年人指着球场的青年球员叫道，随即这群青少年再也顾不到主教练，再次投入训练当中，只是眼神总是不自觉飘过来。
    “埃德温，我要去投诉你”待青年从新投入训练之后，那名叫沃尔克的教练才走过来，“切~~~弗兰斯就这里，你投诉啊”德容大叔一脸不在意的说道，“你这家伙，我怎么会跟你做了几十年的朋友，当初真是我瞎了眼”对着这位好友的脸皮，这位青年队教练可谓想到了解。
    “嘿嘿~~~好了，今天来是有正事的”德容大叔走到沃尔克身边，一把勾住其肩膀说道，然后阿德拉尔和德容大叔与沃尔克说明了原因，而对于球队的状况，他这位青年队教练也是知道。
    “没问题，”了解情况后，沃尔克马上点头道，然后带着李风走到了场边，“你先换衣服热身，等下换你上场”沃尔克对着李风说道，“是，教练”李风颇为激动的回答道，随后直接从背包拿出一双球鞋和一套球衣，当场就换了起来。
    如此十分钟之后，李风气踹嘘嘘的来到沃尔克面前，“教练，我准备好了”语气中带着一丝颤抖，很显然，此刻的李风心情很激动，二十几年的人生，他第一次踏上了球场，不激动才是怪事。
    “去吧，把你能做的全部展现出来”沃尔克拍了拍李风的肩膀鼓励道，“是”说着从球场走了一个年约十七八岁的少年，其稚嫩的脸庞带着少许的不甘，很显然球队主教练观察，而他却要被换下场，怎么可能会开心。
    进入训练场，来到自己的位置，李风恍如做梦一般，“我真的走上了球场，”此刻的李风一脸呆滞直愣愣的站在那里，但是比赛却已经从新开始，“喂~~~新来的？你在干嘛？”不知过去多久，直到一个愤怒的声音在李风耳边响起，才让清醒过来。
    “噢~~~~”而在场边的德容大叔已经捂住了双眼，突然觉得自己是不是做错了什么，“对不起~~对不起”此刻李风已经反应过来，急忙对着这些比自己小几岁的青年球员道歉，“哼~~~”原来正因为李风的发呆，让对手轻易断下了队友传给他的球，并放对方获得单刀并且进球，这完全是他的责任。
    “继续，继续”此刻沃尔克的声音在场边想起，“呼~~~”李风深呼了一口气，收敛心情，准备正式投入比赛，但是因为刚才的时候，很显然队友根本不信任他，如此往后的十多分钟里，李风在也再也没有接触到过足球，只能像个无头苍蝇一样跟着球乱跑。
    而一直在场外观察李风的阿德拉尔此刻已经皱起眉头，脸上带着毫不掩饰的失望，很显然李风的表现可谓烂透了，若不是出于对自己这位助手的信任，他甚至会怀疑那个青年到底是不是一名球员。
    “哔~哔~哔，”随着哨声的响起，训练赛进入半场休息时间，“弗兰斯~~~”而此刻德容大叔则一脸焦急的看向了阿德拉尔，“我知道你想说什么，我会在看看”阿德拉尔双手抱胸说道。
    “多谢”德容说了声谢谢后，快速的跑到场边，“小子，你知道你刚才的表现烂透了”德容一把拉住一脸迷茫的李风说道，语气异常的严厉和失望，“对不起大叔”李风拉拢着脑袋道歉道。
    “小子，你不需要跟我道歉，但是在这样你就要跟你足球生涯说再见了”德容语气不改的说道，“可是大叔，我完全不知道自己改在球场上干什么？”李风根本不敢抬起头，用蚊子般小的声音说道。
    “额~~~”听了李风话，德容突然想起来，据这小子所说，他重来没有踢过正常的比赛都是自己一个人训练，“小子~~~那你告诉能做到什么？”德容转而问道，“什么做到什么？”李风不解的看着虽然认识不久，但是异常关系的荷兰中年大叔。
    “这么说吧，你自己练球的时候，你最擅长的是什么？”德容问道，“最擅长的？”李风瞬间进入脑海，看着自己的属性，“大叔，我可以传送，我最擅长传送，而且我的技术也不错”李风玩着技术和传球那两样属性。
    “好~~~小子看见没有，你是球队的后腰，那么这一块地方就是你的领域，等下你上场的时候不要再追着球跑，就给我留在那里地方，如果对面球员带球进入这里，你就给我上抢断骚扰他，还有，我会跟你们教练说，让他们把球交给你，让你来传球，你只需要给我把球传到空位的队友脚上就可以了”德容拉着李风来到球场边，指着中后场说道。
    听完德容的话，李风眼睛越来越亮，“大叔，我知道该怎么做了”李风终于抬起了头，“好~~~我看你下半场的表现，机会只有那么一次，能不能抓住就看你自己了”说完这句，德容离开了李风的身边，来到青年队教练沃尔克身边说了一会，然后回到了福伦丹主教练阿德拉尔身边。
    “埃德温，你好像很喜欢这个亚洲小子”阿德拉尔对着回到自己身边的德容说道，“呵呵~~或许吧，这一路上我与这个小子聊了很多，这是一个有梦想的小子”德容丝毫不隐瞒自己对李风的喜爱。
    “哦~~~我就再看看吧”阿德拉尔点点说道，对于这位俱乐部球探，在福伦丹俱乐部非常的有名望，他是福伦丹本地人，自小就是福伦丹球迷，后场成为福伦丹青训，虽然最终因为天赋原因没有成为球员，但是却转职成为了球探，此后十数年里，埃德温・德容一直效力福伦丹，整个福伦丹都知道，他埃德温・德容是福伦丹的球探，甚至在俱乐部主席面前他都能说的上话，因为他在球迷中心中也有着非常高的声望。
    “小子~~~好好表现，别让埃德温那老家伙失望”沃尔克拍了拍李风的肩膀，然后示意球员再次上场，准备开始下半场的比赛，“冷静，冷静点，李风，你可以的，你有系统，你将要成为世界上最好的球员，”李风自我鼓励着再次踏上了这座练习场。
    当比赛的哨声再次响起，青年队的队员按照教练的要求将球传给李风，刚才教练安排战术的时候，双方都在一起，故而都知道了教练的安排，故而对面前锋二话不说，快速的冲向了李风。
    李风没有再次发呆，当他真正意义上第一次触球的时候，李风的心开始不再躁动，望着向自己冲过来对手，李云风轻轻一扣，轻松的躲过了前来抢球的对手，然后又往一推，整个人往前跑了上去。
    李风没有在理会刚刚来抢自己球的对手，而所有人也没有想到，这个上半场像个傻子一样在球场上乱跑的家伙会过对自己的队友，还带着球进入前场，但是发愣也只是一瞬间，在在李风越过中场线的时候，对面两个球员向李云风冲了过来。
    李风此刻与上半场的表现可谓判若两人，只见李风轻轻一撮，这个黑白精灵滚向了李风旁边的队友，然后快速的通过两人包夹，举手示意队友将球传给自己，队友顺势送回到李风的脚下，李风抬头看下了对面半场，只见远远穿黄背心的球员，顿时李风抬起一脚，足球划出一道美丽的弧线，顺利降落在哪位黄背心球员的脚力，随即李风并不停留，返回了自己领地。
    “哔~~~”哨声响起，当李风站定的时候，四周响起那些穿着黄色背心的球员的欢呼声，这些人便是李风的队友，“嘿~~伙计，这球传的真漂亮”只见刚刚进球的队友飞快跑到李风身边，一把抱住了他。
    而此刻的李风还完全沉浸在自己刚才的感觉之中，仿佛一切都是那么自然娴熟，仿若自己本就该如此，“漂亮，冷静的处理，精准的长传，”沃尔克眼睛一亮，忍不住称赞道，“哈哈哈~~我就知道，这小子不错？”而此刻最开心当属德容大叔，此刻他那由衷的笑容便已经表明的一切。
    “呵呵~~~还算不错”而主教练阿德拉尔也人不点头说道，这样的表现与上半场可谓天壤之别，尤其那一脚长传，在半场传入对方禁区，落点居然判断的如此精准可谓难道，这不仅仅需要良好的技术，还需要开阔的视野。
    而此刻球场的李风，已经从刚才那种不可思议但又觉得异常诡异熟悉的情况脱离了出来，看着因自己助攻而进球队友，“嘿~~~伙计，只要你能跑出空位，我一定可以再次将球传到你脚上”李风笑着说道。
    “哈哈哈~~~太好了”庆祝结束，那名队友拥抱了一下李风，快速跑向自己的位置，可惜李风此后在也没有像一开始那样讲球传到那么队友面前，因为此后教练沃尔克安排一个球员专门防守李风。
    使得他无法像刚开始那般轻松，但是随着时间过去，李风的表现却越来越好，虽然无法像一开始那样助攻得分，但是其表现却越来越游刃有余，不仅将他所在中场梳理的井井有条，更是通过积极的奔跑和拼抢来破坏对面的进攻。
    “哔~哔~哔”随着时间流逝，转眼比赛就结束了，“小家伙你表现很不错”沃尔克对着走下场的李风称赞道，“谢谢教练”李风深呼了一口气，擦了擦脸上的汗水，真诚对着这位青年对主教练感谢道。
    “去吧，埃德温和主教练先生还在等你呢”沃尔克拍了拍李风的肩膀鼓励道，“是”感谢了沃尔克，李云风快速的跑向了阿德拉尔和德容，“哈哈~~~小家伙表现的不错”德容笑容满面的对着李风称赞道。
    “风~~~你有经纪人吗？”阿德拉尔的话瞬间让李云风陷入的狂喜之中，“有~~~不~~不~没有”一时间李云风有些语无伦次的回答道，此刻的他根本完全不知道自己在说些什么。
    （看过本书的兄弟收藏个,有推荐票的投几张吧）