    “特温特漂亮的快速反击，换上年轻球员后，特温特的推进速度更快，冲击力更强，也正是凭借这一点，打了福伦丹后防线一个措手不及，这一下，双方回到同一起跑线，比赛再次充满了未知”中立解说员说道。
    被追平对福伦丹来说是一个不小的打击，而对特温特却是一个极大的鼓舞，随后的十几分钟里，特温特对着福伦丹球门狂轰滥炸，新上场的球员靠着充沛的体能不断冲击着福伦丹的防线，还好经过刚才那个失球，几名防守球员精神高度集中，再加一点点的运气，最终挺了过来。
    比赛进入第七十分钟，阿德拉尔终于做出了换人的选择，换下被对方两个中卫防的毫无办法的杜比，换上了霍夫斯泰格，准备利用霍夫斯泰格的速度打反击，可是这个时候的特温特收敛攻势，毕竟已经七十多分钟了，再这样快节奏下去球员们的体力支持不住。
    而刚才十几分钟李风踢非常憋屈，所以在特温特攻势缓下来之后，李风第一时间想要还以颜色，李风依然中路持球，但是有了开场的教训后，特温特不敢大意，每当李风拿球的那一刻，沃特就会上前骚扰，杰森随时准备包夹，不让李风从容的组织，而伊斯梅尔则在沃特身后，以防沃特被李风突破。
    每当如此，李风自然不会傻到硬来，他还有没有这个的能力，身为一个组织者他还有这最大的武器，几乎没有死角的视野和一脚精准的传球，在即将被包夹的那一刻，李风一脚直传，准确无误的找了范萨宁，因为李风的吸引，伊斯梅尔站位稍稍靠前了点，范萨宁刚好站于他的身后。
    传球过后，李风一个闪身，犹如闪电般越过沃特和杰森，伊斯梅尔正在回追范萨宁，很快李风依靠自己的爆发，追上了范萨宁和伊斯梅尔，见到李风伸手要求，范萨宁毫不犹豫的横传，足球冲伊斯梅尔眼前划过，落在李风脚下。
    但是就在李风再次启动的时候，一个高大的身影挡在了李风面前，拉贾科维奇，特温特租借自英超豪门切尔西年轻中卫，在2005年的时候，年仅16岁的拉贾科维奇创造了18岁以下的世界第一年轻球员身价。
    但很可惜，这名创纪录的球员少年天才从未在斯坦福桥上演首秀，自加盟切尔西开始，他一直被租借在外，上赛季去了埃因霍温，并且还获得荷甲冠军，本赛季被租借至特温特，无论是在特温特还是埃因霍温，拉贾科维奇都不是受欢迎的一个。
    之所以会如此，全因他性格古怪暴躁，或许是年少成名让他觉得自己处处高人一等，久而久之养成这种性格。
    “嘿~~~小子，我不会让你过去”拦在李风面前拉贾科维奇挑衅的说道，李风闻言，抬起头看了一眼拉贾科维奇，嘴角上扬，神情不屑至极，然后脚上动作越来越快，几个假动作之后，李风突然一个停顿，又从新启动，人跟足球一起从拉贾科维奇的右边冲了过去。
    “你在开玩笑”人过去之时，李风不忘嘲讽拉贾科维奇，但是正是这一句嘲讽，瞬间激怒了拉贾科维奇，后者直接从后飞铲，目标不是足球，而是李风的脚踝，这一刻，李风脑中闪过危险信号。
    李风毫不犹豫，左脚微微向后移动，避免脚踝被铲到，但是脚外侧依然被碰到，瞬间李风整个人失去平衡，倒在了地上，而拉贾科维奇则洋洋得意的站起来看着李风。
    这一刻李风火了，脚踝的重要性不言而喻，更何况是一名足球运动员，李风完全不顾脚上传来的伤痛，整个人跳了起来，冲向拉贾科维奇，随后只见这位少年天才飞出数米远，拉贾科维奇自然不甘受辱，飞快爬起来，准备冲向李风。
    但是此刻，李风队友范萨宁和梅杰斯已经冲到李风身边，将李风护在身后，根本不给拉贾科维奇机会，随后福伦丹越来越多球员跑过来，而特温特的球员却没有一个人上前帮他，此刻拉贾科维奇不敢有所动作，只能对李风怒目而视。
    这时主裁判快速的冲向了拉贾科维奇，红牌，拉贾科维奇直接被罚出场，这下特温特球员和拉贾科维奇不淡定，一窝蜂冲向主裁判申述求情，但是主裁判不为所动，刚刚拉贾科维奇铲球的时候他就在不远处，看的清清楚楚，拉贾科维奇绝对是奔着人去。
    拨开特温特球员，主裁判走到了福伦球员面前，但是在看到看着主裁判掏出黄牌后，整个福伦丹都松了一口气。
    直播室里，各方解说员此刻都在喋喋不休的评论刚才的拉贾科维奇的不道德放规和李风反击，即使特温特的解说员，也不敢过多的说些什么，只用这个犯规并不明智匆匆带过。
    最终李风被扶到场边，麦克拉伦用了最后一个换人名额，用威伦博格换下何塞，然后布拉夫海德移到中后卫位置。
    这一刻场边正在接受队医检查的李风成了全场的焦点，因为所有人都知道，有李风和没有李风的福伦丹完全是两支球队，双方球迷都在祈祷。
    麦克拉伦的目光一直停留在李风身上，因为他知道，如果李风受伤不能上场，那么特温特或许要有机会，依靠死守拖到点球决战，但是如果李风再次上场，那么少一人的特温特将非常危险。
    最终在第八十分钟，李风重新站了起来，抬起受伤的左脚活动了几下，然后对着看台伸出右手大拇指，这一刻福伦丹看台欢声雷动，这表达则李风将重新登场。
    看到李风这个动作，麦克拉伦和特温特的球员都心中一紧，比赛还有十分钟，加上补时的话最少还有13分钟，李风的伤并不严重，没有伤到骨头，最多修养几天就好，所以他决定重新上场，他希望能为福伦丹带来一个冠军。
    回到球场后的李风右手隐秘向前一挥，福伦丹球员心领神会，接下的比赛，球队在李风的组织下，真正展现什么叫做攻势如潮，短短的十分钟里，福伦丹完成了八脚打门，几乎一一分钟一脚打门的之势轰炸特温特的大门，并且最终在补时阶段攻破特温特大门。