    在福伦丹89年的历史上，福伦丹只有两次进入过荷兰杯的决赛，第一次要追溯到半个世纪前，1958年时候，而第二次也要追溯到十四年前，而且两次都以失败收场，这将是他们第三次的荷兰杯决赛。
    荷兰杯决赛是在中立球场举行，而本届的决赛场地对福伦丹比较有利，阿姆斯特丹体育场，阿贾克斯的主场，而福伦丹隶属于阿姆斯特丹，所以对于福伦丹来说，这里算是半个主场。
    或许对于其他球队来说联赛已经结束，但是对于福伦丹球员和球迷来说，他们还有本赛季最重要一场比赛要踢，这是他们唯一可以追求的荣誉，也是目前能获得最高的荣誉，之前已经失败了两次，这一次他们不想再失败。
    这一点李风有着深刻的体会，每当他往返在俱乐部和大叔家这段路上，路上球迷看见李风都会吼一句“风~~~我们要冠军”这或许是这些球迷对李风对球队最大的期许，每当这个时候，李风都会认真而肯定的回答道：“当然。”
    而随着时间的推移，决赛的日期越发临近，李风也知道，他在福伦丹日子已经不多了，或许将来他会怀念福伦丹的日子，因为这是他梦开始的地方，但是他绝不留恋，因为他知道，他的未来有多广阔，他想要去征服，他想要站在欧洲之巅。
    5月17日，阿姆斯特丹体育场，能容纳50000人的球场座无虚席，福伦丹小镇近四分之三的人涌进了进球场，要知道小镇一共才两万多人，也就是说目前福伦丹球迷占据了一万五千人。
    但是即使如此，还是少于特温特的球迷，这场比赛特温特球迷一共涌进了两万球迷，本赛季是特温特表现最好一个赛季，获得联赛亚军极大鼓舞了特温特的球迷。
    阿姆斯特丹体育场的主更衣室里，阿德拉尔做着最后的动员“伙计们，历史将有你们亲手创造，击败特温特，你们的名字将永远的刻在福伦丹的历史上，你完成了前人没有完成的伟业。”
    同样，特温特所在客场更衣室，麦克拉伦也在在做最后的动员，麦克拉伦在这支球队目前声望一时无二，因为他获得近三十年最好成绩。
    “朋友们，欢迎收看荷兰联赛本年度季最后一场比赛，荷兰杯决赛，我是你们老朋友穆伦”阿姆斯特丹的直播室里，穆伦再次出现在电视机里。
    “本次决赛由福伦丹对阵特温特，不得不说这两只球队在本赛季表现非常出色，出乎了所有人的预料，我们有理由期待，两只球队将给我们奉献一场精彩的比赛”有穆伦自然少不了琼克。
    其实这也是琼克最后一场解说，解说完这场比赛，下赛季琼克将不再担任解说员，他将前往阿贾克斯，成为阿贾克斯青年队教练。
    “是的，本次比赛还有一个很大的看点，那就是之前联赛最佳年轻球员之争，福伦丹的年轻中场核心李风凭借自己出色的发挥击败了荷兰天才埃利亚，夺得本赛季克鲁伊夫奖。”穆伦接着说道。
    “我想埃利亚一定不服气，或许最佳年轻球员之争会在这场比赛继续上演，毕竟两个都是球队重要球员，决赛一定会上场”两人你一句我一言的说道。
    “噢噢噢~~~我看到了什么？范加尔，范巴斯滕他们居然联手出现在看台上，范加尔这个时候应该在德国怎么会出现在这里”这时候眼尖的穆伦在镜头的捕捉下看到了球迷人群中的范加尔和范巴斯滕。
    三日前也就是5月14号凌晨，德甲超级豪门拜仁慕尼黑官方宣布，荷兰名教头范加尔接替海因克斯成为球队主教练，痛失冠军的德甲豪门本赛季自然要重振旗鼓，夺回自己霸主的地位。
    “很显然，范加尔不是来游玩他，作为拜仁慕尼黑的主教练，他不可能有这个无缘无故出现这里，唯一能说明就是范加尔看上某个球员，我非常好奇，这个球员会是谁？”穆伦滔滔不绝的说道。
    “伙计，八卦我们先不要讨论，双方球员登场了，我们该介绍双方的等阵”见球员们登场，维姆・琼克适时提醒道。
    福伦丹阵容：
    门将：范霍文
    后卫：科宁，希尔德，赫尔登，巴肯斯
    中场，德兰格，李风，布茨，梅杰斯，范萨宁
    前锋：杜比
    特温特阵容
    门将：博施克尔
    后卫：斯塔姆，道格拉斯，拉贾科维奇，布拉夫海德
    中场：沃特，伊斯梅尔，杰森
    前锋：埃利亚，恩库福，佩雷斯
    福伦丹是本赛季常规阵容451，特温特则是433的阵容。
    特温特锋线比较老迈，左路的佩雷斯已经三十五岁，而中路恩库福也已经三十三岁，但却不能小看这条老迈的锋线，恩库福是荷甲出了名老妖，年过三十后，进球才开始暴涨，前两个赛季一共为特温特贡献四十四个进球，每个赛季刚好22个，即使本赛季他也有16个进球入账。
    加上年轻的埃利亚，三人进球数占据特温特总进球数的一半，特温特本赛季能位列联赛亚军，这条锋线功不可没。
    随着主裁判的一声哨声，荷兰杯决赛正式开始，率先开球的是特温特，恩库福将球传给埃利亚后开始冲向福伦丹的腹地，后者也没有多做停留，向后一传，足球来到杰森脚下，埃利亚也向前跑去，
    杰森持球开始入侵福伦丹半场，沃特紧随其后，随着准备接应杰森，三个中场杰森负责组织进攻，沃特一旁辅助，伊斯梅尔留守两人身后，负责防守。
    见杰森进入福伦丹半场，李风直接冲了上去，但是杰森并不跟李风硬拼，将球回传给沃特，李风见状直接越过了杰森，冲向了沃特，后者见李风冲向自己，再次将足球传回给杰森，但是就在这时，一个高大身影出现在杰森面前，老将布茨。