    2008年八月三十日，千呼万唤始出来，荷兰甲级联赛终于开幕了，维迪斯vs格罗宁根，乌得勒支vs埃因霍温，率先开场是乌得勒支主场尼奥乌・加尔根沃德球场对阵荷甲第二大豪门埃因霍温。
    能容纳21072人的尼奥乌・加尔根沃德球场坐无缺席，在比赛还未开始双方球迷已经开始排山倒海的欢呼，下午一点半，双方球员正式登场，乌得勒支穿着红白相隔的主场球衣，埃因霍温则穿着第三套紫色球衣，这也是没办法，埃因霍温的客场球衣与乌得勒支的球员有些相似，故而只能穿着第三套球衣登场。
    但是球衣并不影响球场的上的胜负，即使是在乌得勒支的主场，九十分钟之后，比赛记分牌上，1:5，主场在前客场在后，埃因霍温用一场血洗开为新赛季开了一个好头，也将难堪留了主场的乌得勒支。
    第二场在下午五点，维迪斯坐镇主场格尔雷多梅球场对阵格罗宁根，维迪斯球迷的热情没有为球队带来好运，主场作战的维迪斯以0:4惨败给格罗宁根，荷甲开幕赛全都以客场大胜而画下句点。
    荷兰福伦丹，因为明日即将迎接本赛季的第一场比赛，球队主教练提早放大家回去休息，洗过澡换上普通衣服后，李风跟队友一一告别，经过快一个月的相处，李风与队友们感情都不错，之所以能如此快的与队友混熟，还多靠了系统的语言系统，甚至在与瓦伦塔的交流中学会了捷克语。
    当然还有一个原因就是李风与别的队友没有任何位置的冲突，他是球队后腰位置唯一的替补，布茨虽老，但是位置稳如泰山，李风的表现完全对他没有任何的威胁，甚至训练的时候布茨还经常教导李风，传授经验。
    离开训练基地，走在极具荷兰特色老式的街道上，回想起自己这两个月的经历，李风都觉得有些不可思议，他发现自己居然没有一丝的不适，一切的一切就这样顺理成章，甚至都让她产生错觉，自己一直都如此生活，训练，球场，简单又充实。
    就这样李风不知不觉间便回到了德容家的独栋小院，像往常一样，李风伸手准备拉开院门，但是却门并没有像往常一样打开，而且手上的触感也跟平时有很大擦边，怎么说？滑滑嫩嫩，手感还不错。
    正当李风觉得奇怪准备抬起头的时候，一个颇为气愤的女人声音率先从李风耳边响起，“色狼，你抓够了没有？”
    “啊~~~”李风吓了一跳，然后急忙将手收了回来，然后映入眼帘是一张气愤的俏脸，看上去很年轻，金色的长发，不知是纯天然还是染，皮肤很白皙，还带着淡淡的粉红，个头很高，估计有一米七，加上高跟鞋身高几乎与李风持平，
    “对不起，我刚才在想事情，没留意不小心走错了”李风看了一眼站在自己面前的女孩后急忙道歉，“哼~~~”说着一脸傲娇转身离开，那金色的长发还甩了李风一脸，“饿~~~”见女孩离开，李风也不在意，然后左右看了看。
    “不对啊？是这里，我没走错啊”李风发现自己并没有走错，“嘿，小家伙，怎么不进去？”这时一只白绒绒的手拍在李风的肩膀上，“大叔，你知道人吓人是会吓死人的吗？”叫李风小家伙整个福伦丹除了德容外再也找不出第二人。
    “哈哈哈~~~男人怎么可以那么小胆”说着还一脸鄙视的看着李风，“嘿~~大叔，我们熟归熟，但是我一样会告你毁谤”被荷兰大叔鄙视，李风顿时不乐意了，“哈哈~~~谁听见了，还有你认识律师吗？”荷兰大叔一脸欠揍的表情问道。
    “哼~~~我们中国有句话，叫做大人有大量，我不跟你一般见识”说着将头一甩，一脸傲娇的走进院子，“你这小子，”荷兰大叔笑骂一句，快速的跟了进去。
    “爸爸~~~~”李风还没走两步，一声甜到让人发腻的声音从院内传出，“噢~~~我的宝贝女儿，你可算回来了，想死爸爸”只见原本还在李风身后的荷兰大叔用比博尔特还要快的速度迅速的越过了李风，将一女孩抱入怀中。
    “我去，难怪”看清荷兰大叔怀中的女孩，不正是刚才被李风抓手的那个女孩吗？“爸爸还以为你赶不回了呢”一阵热情的拥抱和亲昵后，荷兰大叔牵着女孩的手说道，“爸爸~~~我对福伦丹的爱可不比你少，怎么可能不回来”女孩面露不悦娇嗔道。
    “哈哈哈~~~是爸爸错，”荷兰大叔忙道歉道，“爸爸，你认识后面的家伙吗？”很显然女孩看到了荷兰大叔身后的李风转而问道，“哦哦哦~~~爸爸都忘记了，来~~~爸爸给你们介绍”
    “这是我的宝贝女儿，西尔维娅，”荷兰大叔率先介绍了自己女儿，“这位是来自中国的小家伙，叫李~~风，现在可是我们福伦丹的球员哦，目前住在我们家。”
    “真的？”西尔维娅瞪大双眼，“好吧~~~刚才是我错怪你了”说着率先伸出了手。
    “没有，怪我自己想事情太过入迷，”李风也不好意思伸出握了握就马上松开。
    “嗯~~~你们见过了？”很显然两人的表现说明早已经见过了，顿时荷兰大叔好奇起来。
    于是乎，西尔维娅挽着德容的手一边往家中走去，一边解释刚才门口的事情，“哈哈~~~看来是小家伙太过紧张了，没办法，明天他将迎来职业生涯第一场正式比赛。”
    “额~~~大叔，我根本没有想明天比赛，但是现在给你这样一一下，我本来不紧张都变得紧张了”还真别说，刚才一直像自己事情，完全没有往比赛哪方面想，但是被这个无良大叔一提，李风才发现，自己明天就要面对职业生涯第一场正式比赛，一股紧张油然而生。
    “嘿嘿~~~你明天能不能上场都是个问题，今晚吃完饭就早点休息，明天比赛听从主教练安排就好了”荷兰大叔的话瞬间让李风陷入纠结之中。
    的确，别说上场，就能不能进入球队大名单，坐在替补席还两说，想到这里，李风犹如一个泄气的足球，一屁股坐在的沙发上。
    “所以你也不用紧张，就跟平时一样就好，晚上没事就去玩玩游戏或者和远在中国的朋友聊聊天，明天该怎么样就怎么样”荷兰大叔难道没有打击李风，转而安慰起他来。
    不过还真别说，被这位荷兰大叔这样一说，李风刚才那股紧张的情绪消退了很多，这时德容的妻子和女儿从厨房端出了积极荷兰特色的美食，荷兰煎饼和鱼排以及一份土豆泥，“为了风的第一场比赛，”维拉利大声的喊道。
    “谢谢，维拉利”李风急忙上前将食物摆放好在餐桌上，然后用一个大大的拥抱表示自己的感谢，“风~~~祝你好运”维拉利在李风耳边轻声的祝福道。
    吃过晚餐，李风与德容大叔一家一起散了一会步，才返回自己的房间，不得不说李风的幸运的，他遇到了一位热情的荷兰大叔，虽然荷兰人天性开放热情。