    “goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal，海牙扳平了比分，他们打出一波漂亮的反击”穆伦忍不住站起来为海牙这个进球喝彩。
    这是一个整体进球，海牙全场经过二十多脚的传递，扯开了福伦丹的防线，最终有他们的黑山高中锋米利奇头槌敲开了福伦丹的球门，不得不说攻势足球已经融入荷兰足球的血液之中，在荷兰联赛，你几乎看不到玩防守球队，所以荷甲前锋进球比起他联赛都要多上许多，而很多前锋离开荷兰之后就与之前的表现有天壤之别，就因为荷兰联赛攻势足球关系。
    这个进球福伦丹上下都无话可说，或许就算再给一次海牙机会，他们可能踢不出这样的进攻，最终依靠这个进球，福伦丹与海牙1:1握手言和。
    联赛下半程前两轮福伦丹1负1平，成绩虽然不好，但是也可以接受，毕竟之前七连败都挺过来了，而且此刻的福伦丹还在降级区之外，球迷们并不担心。
    而福伦丹下一轮的对手这赛季表现不错的布雷达，目前高居联赛榜第六，由于下一轮联赛是七天之后，阿德拉尔给了球员两天的假期，劳逸结合，这个道理谁都懂，因为第二十轮开始，接下三轮联赛比较密集，到时根本任何空余的时间。
    面对突如其来的两天假期，李风真不知道该怎么过，西尔维娅要上课，维拉利是家庭主妇，荷兰大叔一直在跟进联赛对手和四处发掘年轻球员，李风突然发现，目前他除了足球真的没有其他东西。
    找队友，有女朋友肯定陪女朋友，有家人陪家人，没有出去找艳遇，谁会没事陪队友，平时几乎天天见面还不够，难得放假还要一起，就是李风愿意，估计他的队友们都不会鸟他。
    最终无奈之下，李风只能让老门卫布鲁克打开大门，自己拿出足球继续个人训练，不得不说这样训练的确来到不少好处，最近李风的远射和任意球有了明显的进步，只是成功率依然不高，不过李风相信，等他属性点上去的话，成功率一定会显著提升，这样他个人进攻能力一定可以大大增加。
    而且训练带来的好处不止如此，最近几次比赛，李风很明显的增加了自己的带球突破次数，如此为球队带来帮助也十分显著，尤其面上半赛季最后那一次极其精彩个人表演，便是这段时间训练带来的成果。
    任意球，远射，传球，盘带各种实用技术，李风一遍又一遍的不厌其烦练习着，空旷的联系场上只有他一个人，但是他并不感觉寂寞和枯燥，因为他知道，他是老天的宠儿，他有多么的幸运，现在他需要将这份幸运彻底变成自己成功的基石。
    在距离李风远远的地方，一个老头一直看着一个人努力训练的李风，如果说这个俱乐部谁最了解李风勤奋和努力，那非老门卫布鲁克，因为李风每一次到来和离去，都会在老布鲁克的眼前经过。
    自李风加盟福伦丹开始，每天看李风加练几乎成了他生活的一部分，在这半年多的时间里，李风永远是最后一个离开训练场球员，布鲁克经常会和他的老伙计谈起李风，每次他都会忍不住称赞李风是他见过最勤奋和努力的球员。
    结束一天的训练，李风收拾一切训练设施，然后冲了个澡，跟老布鲁克打了声招呼，离开了福伦丹，“你好~~”可是在李风刚离开俱乐部没多久，就被一个年约四十岁的中年男子叫住了。
    “嗯~~~你好”李风打量着眼前的中年男子，身材有些消瘦，身高比李风还要高上一点，荷兰人身高普遍较高，身穿非常正式的西装，西装虽然很整齐，但是一眼就能看出这件西装有些陈旧，头发有些谢顶。
    “我叫拉斐尔・劳伦”谢顶中年男人伸出手自我介绍道，“你好，劳伦先生，我叫李风，来自中国，”李风有些莫名其妙，但是还是伸出了手。
    “我知道，李风~~拯救福伦丹的英雄，”劳伦恭维道，“谢谢~”被人称赞总是好的，谁都喜欢听好话，“请容许我占用你一点时间”劳伦放开李风的手后说道。
    “你是一名经纪人？”李风马上想到。
    “是的，我是一名职业经纪人，”劳伦点头道。
    “那你应该知道，我之前拒绝了很多经纪人”李风直言不讳的说道。
    “是的，正因为如此，我才找上你，风~~~你不介意我那么叫你吧”劳伦礼物性问了一句，李风点了点表示自己不介意，“据我所知，风~~你应该还没有经纪人，”劳伦说道。
    “嗯~~~是的，我没有经纪人”李风两手一摊，承认道。
    “可以告诉我原因吗？”
    “我不想被人控制，我未来希望有我自己做主”
    “~~~~我想~~风，你对经纪人这个职业有些误解，我们并不会控制球员的转会，我们只是在为球员争取最大的利益”劳伦有些哭笑不得说道。
    “不~不，不是经常有报道爆出经纪人控制球员，逼迫球员，甚至满着球员私下签订协议”李风继续说道。
    “呵呵~~~如果可以，我希望我们可以找个地方坐下慢慢谈，”很显然劳伦已经大约猜到李风心中的想法。
    而事实上李风确实不太了解经纪人这个职业，他的了解都是从新闻上看来的，什么被称之吸血鬼，百分之十先生。
    尤其是这百分之十先生，李风更是不理解，凭什么自己收入要给经纪人抽取百分之十，这完全是一个小**丝的心态，如果你不给他百分之十的抽成，人家经纪人凭什么要帮你谋取更大的合同和利益，就是因为两人利益相关，球员获得越多，经纪人才会获得越多，要不然经济人现在蛋疼，专做讨人嫌的事情。
    最终李风在劳伦解释下，才算真正了解经纪人这个职业，因为之前从来没有人跟他说过，之前被他拒绝的经纪人被李风拒绝后就礼貌性的聊了几句就找机会便离开，李风重生前只是一个普通人，那里会了解这些东西。
    “风~~~如果可以，我想成为你的经纪人，我可以拿最低的佣金抽成”等李风消化的差不多了，劳伦说道。
    “为什么？”李风有些不解，经纪人不是抽成越多越好，对方居然开口就是最低。
    “呵呵~~~信任是合作的基础，我不想瞒你，我是最近才成为经纪人，目前我手下没有任何球员，我需要一名球员为我打响名气，而你就是我挑选那名球员”
    “从你被阿贾克斯看上之后，我就一直留着你，从那以后，你每场比赛我都有在看，一举一动我都有留意，你有天赋，而且如此的努力，在我看来，你具备一个成功球员的所有条件”劳伦直言不讳的说道。
    “谢谢，但是我还需要考虑一下”李风并没有马上答应。
    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！