    面对这一刻不可一世的李风，阿费莱和苏斯沙克怒火中烧，如果不是门德斯和西蒙尼见机不妙快速拉住两人的话，估计此刻已经开始真人pk了。
    “小子，不要上当，那家伙就是想要激怒你们，让你们失去理智”作为阵容中唯一年过三十的老将，西蒙斯是球队的队长，他的任务就是要看住这群小家伙。
    这一点西蒙斯完全想错了，李风并没有试图激怒阿费莱和苏斯沙克，他只是对面两人的挑衅给予还击.
    “等下将球传给我，我一定要给福伦丹这群乡下球队好看”阿费莱恨恨的瞪了一眼还在庆祝李风，“ok”门德斯自然不会拒绝阿费莱的要求，目前这支球员阿费莱是最为被人看好的天才，主教练史蒂文斯眼中的宠儿。
    很快比赛重新开始，埃因霍温重整旗鼓，阿费莱和苏斯沙克决心要让福伦丹好看，所以两人更加疯狂冲击着福伦丹的防线，面对这样的情况，阿德拉尔的福伦丹没有丝毫办法，即使全线退守，最终还是被埃因霍温扳平了比分。
    阿费莱沿右路突破后底线传中，佐拉维奇在福伦丹禁区不停跑到，引走希尔德的注意，这是巴克尔从后插上，高高跃起，但是并不没有攻门，而是向左一蹭，足球飞向左边，不知何时苏斯沙克已经站定位置，在足球飞向他时，苏斯沙克整个人凌空而起，头朝下，脚朝上。
    “gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooal，倒挂金钩，埃因霍温用一个同样精彩进球扳平了比分，”
    “精彩的配合，阿费莱传中，佐拉维奇牵制对方后卫，巴克尔头球摆渡，苏斯沙克腾空而起，太精彩了，如果说福伦丹的进球是他们中场球员的个人能力的展现，那么埃因霍温这个进球则是团队的精彩配合”埃因霍温解说员激动不已的喊道。
    “漂亮~~~~埃因霍温的进球很精彩，他们扳平了比分，这才过了三十分钟，两队一起为我们恭喜本轮联赛最精彩两个进球，”穆伦看着疯狂庆祝的埃因霍温球员，语气中立的说道。
    而李风则早已经回到位置上，根本看都不看正在庆祝的埃因霍温球员，他可不会自取其辱，但是很显然，有些事避是避不了，埃因霍温的年轻球员也不会放过这个机会，这不在阿费莱和苏斯沙克带领下，一群人庆祝到李风面前。
    “切~~~~~”李风不屑的瘪了瘪嘴，然后不再理会他们，他知道，如果他越在意，他们就表现的越得意，李风表现的不在意，但是现场球迷可不答应，在他们心中，李风是福伦丹的球员，是福伦丹的英雄，见到他们再次挑衅李风，全场6千球迷顿时嘘声满天。
    主裁判一声哨响，比赛重新开始，可惜上半场比赛结束，双方比赛没有任何变化，李风收到了门德斯和西蒙斯的双人包夹，不过还是传出了几个好球，为球队创造出两次不错的机会，但是福伦丹的球员并没有把握住。
    埃因霍温创造的机会比福伦丹还多，但是最终也没能改写比分，范霍文先后做出两次世界级的扑救，力保福伦丹球门不失，最终以1:1比赛结束上半场的比赛。
    中场休息过后，双方易边再战，但是随着时间的流逝，福伦丹球员体力开始不支，球场上失误便的频繁，尤其是李风和布茨，到七十分种左右，两人已经有些跑不动了，布茨最为明显，他太累了，8天三场比赛，前两场都打满九十分钟，要知道布茨可是33岁的老将。
    而埃因霍温开始全面占据主动，很快，埃因霍温抓住了福伦丹球员的失误，连进两球，佐拉维奇和巴克尔，眼见无法获得胜利，阿德拉尔最终放弃比赛，随后换下了李风和布茨。
    下场后李风和布茨直接返回了更衣室，下半场刚开始时候，福伦丹不是没有机会进球，李风再次依靠纵观全场的天赋送出精准长传，但是福伦丹的前场还是没有把握住，错失了最后的机会。
    这一刻李风心中无奈可想而知，最终福伦丹主场1：4大败给埃因霍温，在李风和布茨离场后埃因霍温依靠角球再进一球，进一步扩大比分，但是这一切都已经不重要了，洗完澡的李风只等教练回来解散球队。
    福伦丹下一轮对手是七天之后，2月15号客场挑战特温特，在特温特同样有个年轻天才，而且与李风相似是这名天才曾经同样拒绝了阿贾克斯，埃尔杰罗・埃利亚，在2007的时候，阿贾克斯和特温特同时向埃利亚伸出了橄榄枝，埃利亚最终选择了特温特。
    而转会特温特后，埃利亚凭借自己出色的表现迅速的获得主教练的认可，牢牢的占据特温特左边锋的位置，本赛季更是越发的稳健和出色，在李风没有崛起之前，埃利亚是本赛季克鲁伊夫奖也就是荷兰联赛最佳新秀奖项最有利的争夺者。
    阿费莱在06－07赛季就获得过这个奖，现在效力欧洲各豪门亨特拉尔，斯内德，范佩西，范德法特，罗本都曾经获得这个奖项，老一辈更有西多夫，博格坎普，奥维马斯，岑登，托马斯，克鲁伊维特等等。
    这一串串的名字说明这个奖项的重量，获得这个奖项年轻球员都是公认的天才，从这些获奖名单也可以看出，这个奖项的水准之高，现在这些球员大部分都效力于各大豪门，而之前呼声最高的是埃利亚，但是随着李风出色的表现，李风成为这个奖项最强力的追赶着。
    而这个奖近十年见只有一个外籍球员获得，那就是现在效力切尔西的萨洛蒙・卡卢，在04－05赛季凭借卡卢凭借自己出色的表现征服了荷兰人。
    埃利亚和阿费莱被称为荷兰未来，荷兰球迷相信，只要两人能获得足够的进步，未来荷兰的两条边路将极为梦幻，这样组合足以带领荷兰取得梦寐以求的东西，比如世界杯冠军，不如欧洲杯冠军，当然这一切都需要时间去印证。
    （求推荐票）