    两个对李风造成阴影的女孩终于通过他的介绍而真正的认识，一开始还好，因为两人不熟，李风夹杂两个女人中间是绝对的主角，但是很快，他就变得无关重要了，女孩总是有很多共同话题，两人还有这诸多相似之处，身材娇小，容貌童颜，两个又是歌手，而且还是新生代女歌手里算是绝对好唱功的存在。
    金泰妍的唱功得到圈内一直好评，而李智恩同样如此，虽然出道并不算成功，但是她的能力得到音乐圈很多前辈的认可，于是乎，等两人熟悉后，开始聊起音乐，而李风又是个音痴，对音乐完全不懂，唱功什么对他来说完全无关紧要，只要自己觉得好听就好。
    最后金泰妍和李智恩聊的火热，把李风扔在了一边，无奈的李风只能化无聊为食量，一直到金泰妍离开。
    因为晚上金泰妍还有广播行程，所以她不得不离开，在离开时金泰妍和李智恩交换了电话号码，随后李风又把李智恩送回了她公司的宿舍。
    “拍摄结束了吗？”空闲下来的李风给林允儿发了一条信息过去。
    “哈~~~刚刚结束，我正准备给oppa打电话呢？”林允儿很快就回了短信。
    “这叫心有灵犀一点通”李风马上又发了一条过去，不过这次林允儿没有回信息，而是直接拨通了李风的电话。
    “oppa你在那里，我快饿死了”林允儿非常的直接的说道。
    “那你要吃什么？”李风笑问道。
    “烤肉”
    “就知道你会想吃烤肉，我已经订好位置了，”随后把地址告诉林允儿让她先去。
    没办法，现在的他还买不起车，而且又是在韩国，只能去拦出租车。
    那家店就是他跟孙艺珍一起去的那家，那里环境不错，而且肉很新鲜，他知道林允儿喜欢吃肉，所以早早就订好位置。
    等李风到了之后已经差不多一个小时以后了，而林允儿早早已经到了，当李风走进包厢的时候，林允儿正一个人坐在那里玩手机。
    “oppa，你再不来，我就饿死了”林允儿见李风进来，连忙放在手机，摸着肚子一副可怜兮兮的样子，估计是个男人看见都会心生怜惜。
    李风立马转身让服务员上菜，然后才回到包厢，“你如果实在饿的话就先吃，不用等我，我又不是韩国人，有些礼仪可以不必”李风走到林允儿对面坐下说道。
    但是林允儿并没去回答，只是无声的摇了摇头，意思很明显。
    “好吧，”见林允儿如此，李风也不可能强求。
    十分钟后，“唔~~~~太好吃了”吃到第一块的烤肉的允儿差点感动的眼泪流出来。
    此后时间里，李风伺候着允儿疯狂进食，直到允儿一脸满足的放下筷子。
    “允儿啊，想要养活你可真不容易，我是不是以后应该去开个牧场”此刻桌子上已经一片狼藉，几乎所有能吃的都进了林允儿的肚子。
    “还不是oppa那么晚才来，害的我太饿的缘故”允儿难得脸一红的说道。
    “好吧，都是我的错”不过李风那表情可不这么认为。
    “oppa~~~~~”允儿有些恼羞成怒的瞪了李风一眼。
    “吃多了才好，看你瘦的，都只剩下骨头了”李风马上讨好道。
    “oppa，你什么时候到韩国的”林允儿问道。
    “昨天啊，”
    “那会待多久”
    “看某人啊，我有一个星期的假期，如果某人愿意，我就多留几天，不愿意，我就回荷兰呗”
    “oppa，你说的某人是谁？”允儿歪着头咧着嘴看着李风装傻问道。
    “小心你的头发”此时允儿因为歪着头那头长发直接垂在到油腻的桌子上，李风再次习惯性伸手帮允儿理到耳朵后面。
    刚才吃饭的时候李风也有帮允儿理头发，只是刚才允儿一直在吃东西，没有注意，但是此刻两人四目相对，李风这一动作顿时让气氛显得有些暧昧，红晕不知不觉再次爬上允儿那张白皙的脸颊。
    “呵呵~~~~刚才你吃东西时候，一下子就习惯”李风马上收回自己的手解释道，随后离开了允儿身边，回到对面的座位，
    “傻瓜~~~”允儿娇媚的白了回去的李风。
    “oppa~~~~”尴尬过后，林允儿突然抬头看着李风叫道。
    “嗯~~~？”李风也抬起来，两人再一次四目相对。
    “我和相佑oppa只是前后辈和戏里合作的关系”林允儿丝毫没有避讳，看着李风一字一句的解释道。
    “~~~~~~~~”林允儿的话顿时轮到李风尴尬，这时候的他完全不知道该怎么反应。
    “呵呵~~~拍戏应该很累，要不早点回去休息吧”最终这傻货快速的选择逃离现场，跑去前台结账。
    “傻瓜”允儿再一次嗔怪道，在李风和泰妍离开后，林允儿找权相佑想替李风说声对不起，而李风的反常也正是权相佑告诉林允儿。
    虽然不是什么好事，但是李风的表现还是让她很开心，要不然她不会对李风做出解释，这证明了李风在林允儿心中占有一席之地。
    结完账后，两人再次把自己包裹严严实实，坐上的林允儿的保姆车，本来李风是不想坐林允儿的保姆车，毕竟他是一个男人，来韩国一直坐女孩子的车让他觉得有些丢脸，但是允儿说有礼物要给他。
    回到宿舍楼下后，林允儿让李风等他一下，就飞快的跑了进去，几分钟后又重新跑回下来，气踹嘘嘘递给李风一个精致的包装盒，“这是什么东西？”李风不由得有些好奇的问道。
    “你自己打开看不就知道了”林允儿白了一眼说道。
    “好吧~~~~”说着李风直接拆开了，
    “巧克力？”然后有些不确定问道。
    “嗯~~~~”允儿点了点头。
    “额~~~~这是迟来的情人节礼物？”李风马上想到在上个月，林允儿跟他所要情人节礼物，还埋怨他追女孩子居然情人节都不知道。
    “什么迟来的情人节礼物，这个我可是买来放了一个多月”允儿嘟着嘴不满道。
    “一个多月了？？？？那还能吃吗？”李风嘀咕道。
    “哼~~~~礼物给你了，你可以走了，我要回去休息了”对面李风的不解风情，允儿有些气愤的说道。
    “开个玩笑，别生气，我会回礼的，不过明天晚上我和几个韩国的朋友约好聚餐，结束后我给你电话好吗？”李风虽然在感情方面迟钝没经验，但是也不会白痴到那种程度。
    等到允儿身影消失，李风才看向自己手上的巧克力，之前他跟允儿基本上都是用短信交流，偶尔才打个电话，而且都是林允儿打给他，因为允儿实在太忙。
    他们从开始玩笑浅谈，到后来的深入交流，李风这一次韩国之行更是让两人之间的感情慢慢发生质变。
    （准备回到荷兰，第一卷差不多要收尾，不出意外下星期内结束）