    不过在荷兰杯半决赛来临之前，福伦丹还有一轮联赛要打，4月19日，福伦丹迎来了本赛季倒数第二个主场，面临正在为保级苦苦挣扎的鹿特丹斯巴达队，目前该队积27分，只比后面降级区球队多两分而已。
    在费耶诺德后面的六支球队还需要为保级而战，福伦丹只需轻松上阵，所以阿德拉尔并没有主力尽出，不过李风和布茨这对中场组合还是上场了，上一轮联赛李风轮休，为了保持状态，阿德拉尔这场将李风派上场。
    同时伤愈复出的布茨也需要找回状态，为四天后的半决赛做准备，所以福伦丹用半主力阵容，而鹿特丹斯巴达则是主力尽出，可惜即使如此，鹿特丹斯巴达也没有能在维罗尼卡带走胜利，甚至连平局都无法做到。
    3：0，主队在前客队在后，这是谁也没有想到的比分，毕竟福伦丹的注意力已经放到荷兰杯上，整场比赛并不像比分表现那般，鹿特丹斯巴达创造的机会并不少，可惜的是他们没有把握住。
    反倒是福伦丹球员，在心态放松后打出不错的效率，第一个进球在上半场的第二十七分钟，福伦丹反击，李风后脚长传，足球越过整个半场来到纳尔辛格脚下，后者与霍夫斯泰格配合突然禁区，最终推射破门。
    三分钟后，福伦丹卷土重来，还是一次反击，李风依然找到纳尔辛格，后者助攻范迪克，一脚远射再次洞穿鹿特丹斯巴达大门，这个进球极大打击了鹿特丹斯巴达信息，自此鹿特丹斯巴达一蹶不振。
    第三个进球发生在下半场，来自李风直接任意球，这是他第二个任意球进球，也是本赛季第七个进球，李风七个其中两个是任意球，四个远射，只有一个是在禁区内打进，他也超越范萨宁，成为福伦丹进球第二多的球员，仅次与杜比。
    进球后的李风没有向往常一样双手指着背后的名字，而是跑到了球迷面前深情的亲吻了球衣上的队徽，这是李风第一次做出这样的动作，欢呼过后福伦丹球迷开始反应过来。
    “我想，风已经开始提前跟球迷的告别”穆伦和琼克看到李风的庆祝沉默良久后说道，而事实也确实如此，随着赛季临近结束，李风在福伦丹的表现出色已经引起了一些俱乐部的注意。
    其中最好的俱乐部是来自西甲的加泰罗尼亚球队，当然不可能是巴塞罗那，宇宙队现在根本不可能看得上李风，即使看上李风估计也不会去，毕竟他现在需要的比赛，完成任务获得属性点，而不是去坐冷板凳蹉跎时间。
    西班牙人，加泰罗尼亚另一家俱乐部，一支中游球队，他们主教练毛里西奥・波切蒂诺联系了劳伦，表达了自己对李风的欣赏，希望能将他带到加泰罗尼亚。
    而西班牙人比较符合李风心中的选择，但是李风并不着急做出决定，毕竟赛季还没有结束，所以李风让劳伦先不要回复波切蒂诺。
    这轮联赛结束后，荷甲冠军也已经产生了，阿尔克马尔，范加尔的球队提前三轮获得冠军，这一轮联赛积分榜前三全部输球，但是并不影响冠军归属，反而提前了阿尔克马尔的夺冠时间，目前积76分阿尔克马尔，领先第二名的特温特11分。
    荷兰冠军虽然已经产生，但是保级大战还没结束，这轮鹿特丹斯巴达虽然输球了，但是他们还是高出降级区1分，因为后面的几支球队都没有获胜，这也算鹿特丹斯巴达输球后唯一的安慰。
    接下来福伦丹则开始全面备战三天后对阵海伦芬的比赛，本赛季海伦芬表现跟上赛季一样，目前位列积分榜第五。
    随着赛季的进行，海伦芬几位年轻的球员开始崭露头角，老射手杰拉德・斯伯恩因为年龄和伤病的问题已经被年轻的巴西中锋保罗・亨里克所取代，斯马拉森和斯维克渐渐成为球队主力。
    4月23日，福伦丹维罗尼卡球场，福伦丹本赛季第三次对阵海伦芬，前两次交手都以海伦芬获胜而告终，用足球的术语来说，海伦芬占据绝对的优势。
    “没错，前两次交手海伦芬都获得胜利，但是请别忘记，这两次交手福伦丹都是缺少一名球员，那就是我们中场核心李风，”穆伦对着摄像机解释道。
    “是的，第一次交手，是在联赛的第一轮，那时候风还坐在替补席上，看着球队形势大好的情况下被反超，而第二次交手就在两个星期前，福伦丹为了隐藏实力，特意将风按在了替补席上，我们有理由期待，这个小家伙能给我们带来变化，就想他之前一直做的那样，我们期待在风的带领下闯进荷兰杯决赛”琼克说道。
    “让我们看看双方球员的主力整容
    门将：范霍文
    后卫：科宁，希尔德，赫尔登，巴肯斯
    中场：德兰格，李风，布茨，梅杰斯，范萨宁
    前锋：杜比
    这是福伦丹的常规主力阵容。”
    门将：范登博斯奇，
    后卫：戈兰，米切尔，丁斯达格，普兰季奇
    中场：罗伊，格林德海姆，斯维克，卡卢
    前锋：亨里克，斯马拉森。
    双方球员登场，在球迷的助威声中，随着主裁判的一声哨响，海伦芬率先开球。
    海伦芬直接发动进攻，格林德海姆分球给罗伊，后者想言着边路突破，不过科宁马上拦在他前面，德兰格也正在回追，李风从中路包抄，眼见自己要被包夹，罗伊起大脚转移，足球横传整个球场飞向卡卢。
    不过这个时候经验老道的布茨早已经等候多时，直接用身体卡主卡卢，巴克斯心领神会跑过来向前一跃，轻松断下足球，攻守转换，梅杰斯立即冲向海伦芬半场伸手要球。
    巴克斯一脚直传，拦在梅杰斯面前的是普兰季奇，普兰季奇是一名助攻极强的后卫，一般情况下，卡卢会适当向中路靠拢，将边路让给普兰季奇，普兰季奇属于边路一龙的球员。