    “你是对的，这小家伙的确很出色，难怪马尔科会看上这小家伙”这一刻，望着被扶下球场的李风，范加尔承认了自己助手的话。
    范加尔的话是对李风努力最大褒奖，范加尔是谁，培养一个又一个的天才球员，平生看过的天才球员更是多不胜数，如今能得到范加尔一句“很出色”那是多么难得。
    这话如果被他身边的球员们听到，李风只怕马上就会引起范加尔弟子们的羡慕妒忌恨，因为范加尔从来没有用“很出色”来形容过他们，而范加尔的话也让作为助手多年霍克一愣，跟随范加尔多年他太了解自己的这位好友加老板。
    “要让俱乐部报价吗？”霍克此刻顺着范加尔目光，看下已经坐在场边的李风，只见刚才在球场上拼尽全力的年轻此刻拿起手中水壶都有些吃力，可见这个年轻人在球场是有多拼命。
    “你认为在荷兰有俱乐部能竞争的过阿贾克斯？”范加尔收回了目光，看着自己的助手问道，“额~~~这倒也是，这小家伙可是连阿贾克斯都拒绝了”霍克想想也忍不住摇头。
    “不过，就算不报价，让俱乐部询问一下，有没出售的可能”但是范加尔接下的话，让着霍克有些无语，不过也直接的证明了，此刻范加尔真的非常欣赏李风，要不然他也不会不死心的让俱乐部问价。
    斯米特替换李风上场，但是很明显，斯米特根本无法与李风相比，接下的比赛由阿尔克马尔全面接管，最终在最后的二十分时间里，面对阿尔克马尔的疯狂进攻，福伦丹还是没有挺住，连失两球，最终1:3结束了这场比赛。
    而在赛后的新闻发布会上，范加尔更是毫不掩饰的表示对李风的欣赏“这是一名出色的年轻球员，在这场比赛，他已经做了他所能做到的极致，就因为这名球员的存在，让我们胜利整整延迟了七十分钟。”
    “那范加尔先生希望将这名中国球员带到afas球场？”场下记者当场就兴奋了，荷兰转会市场太平静了，整个冬歇期就亨特拉尔被以冬歇期标王带到了伯纳乌，其他根本连小打小闹都没有。
    “如果可以的话，为什么说不？我想整个荷兰没有哪家俱乐部会拒绝这么出色的一名年轻球员”范加尔微笑的说道，而坐在他旁边的阿德拉尔原本就因为输掉比赛不爽，这一刻再也忍受不住直接吼了一句“风是俱乐部最重要球员，是俱乐部非卖品”然后直接离开了赛后新闻发布会。
    “这混蛋”离开赛后新闻发布会的阿德拉尔还不忘骂一句范加尔。
    “上帝都知道，这世界没有非卖品，”但范加尔似乎并不在意，在记者希冀的目光下，说出他们最想要的答案。
    这一刻场下记者不淡定了，其中有来自阿尔克马尔的记者，他自然希望阿尔克马尔越强越好，也有来自阿姆斯特丹记者，作为主要竞争对手，他们怎么可能愿意让自己对手变强。
    甚至其中还有一位来自中国的体坛周报的记者，这名记者被他们总部临时调来荷兰，原本心情还很不爽，一名在一家连名字几乎没有听过的年轻球员，根本没有什么值得报道的价值，原本他还想着随便写一篇报道了事，但是眼前的事情让他发现，这名中国球员似乎并不与留洋的球员一样，要知道，现在坐在他面前是世界级名帅。
    这一场比赛后，体坛周报直接在首页放出吧《来自世界名帅的欣赏－中国的年轻球员》来博取眼球，然后这名记者开始鼓吹李风在这场比赛的表现，虽然不可否认李风在这场比赛的表现，但是被着记者一吹，简直已经快要成神的节奏，已经完全可以跟有如神助的c罗相比了。
    不过随后这场比赛在足球之夜被播出，李风那拼尽全力最终被队友扶下球场画面感动了不少的球迷，除了李风的几个死党，就连远在韩国几位朋友都发来短信慰问，荷兰联赛因为一直有韩国球员，故而关注度还是有些的，但是唯独没有李风心中那个人。
    其实李风并不知道，这场比赛，他心中的那个她看满全场，更是为李风被扶下场担心不已，但是最终纠结了许久，拿起手机又放下，选择默默关注。
    果不其然，第二天阿姆斯特丹报纸出现了范加尔看上李风准备将他带走的消息，要知道阿贾克斯可是第一个看上李风的俱乐部，看到这个消息的阿贾克斯和范巴斯滕坐不住了，再次向福伦丹报价，这次直接报价300万欧元。
    除去阿贾克斯的报价之外，还有阿尔克马尔的发来的对问价，除此之外，让人意想不到格罗宁根也发来一份200万欧元的报价，然后其他另外两家豪门也跟着凑热闹，这两家俱乐部完全就是来捣乱，为的就是不让阿尔克马尔和阿贾克斯好过。
    一下子，李风居然成了荷甲联赛上的香饽饽，引起五家俱乐部的争抢，荷兰传统三豪门阿贾克斯，埃因霍温，费耶诺德和荷甲新贵联赛领头羊阿尔克马尔和荷甲劲旅格罗宁根。
    “风是一名出色的年轻球员，可以为埃因霍温带来帮助”埃因霍温主教练史蒂文斯对着记者说道。
    “费耶诺德本赛季表现让人失望，是的，我们缺少一个能为球队创造机会的球员，很显然风有这样的能力”费耶诺德新任主教练原本的助力教练杨森如此的说道。
    看着这两家俱乐部也来捣乱，范巴斯滕最先坐不住，他通过关系直接得到了李风的电话号码，在比赛后的第二天就打电话给李风，希望邀请李风能前来阿姆斯特丹一起就餐。
    面对范巴斯滕的邀请，李风很难做出拒绝，而刚好因为昨天的比赛，主教练阿德拉尔给李风放了一天假，刚好西尔维娅也要返回阿姆斯特丹上学，于是乎就坐着西尔维娅的便车的前往了阿姆斯特丹，李风在穿越前刚好考了驾照，不过从来没开过，而且目前他也没有车。