    第二日，金钟国非常有义气的带着李风游玩了一个下午，晚上则是和刘在石，车太贤，张赫，加上李风和金钟国一共五个人，因为李风是运动员的关系，他们也非常贴心的没有逼李风喝酒，甚至刘在石还邀请以后有机会让李风去上他的节目。
    李风也表示自己非常感兴趣，尤其是家族诞生，于是乎在一群人酒精的的怂恿下，刘在石准备回去跟制作人商议看看，等李风他赛季结束的时候邀请他去玩一次。
    这次聚餐一直持续了一点多才散去，离开时除了没有喝酒的李风外，其他都已经有些醉了，尤其是车太贤，是被金钟国和张赫架上车。
    跟众人一一道别之后，李风才连忙拿出电话打给林允儿，昨天晚上回去以后，李风特意查了一下韩国是怎么过情人节，结果一查才知道，韩国居然奇葩到一年要过十二个情人节，每个月的十四号都是情人节。
    看到这个，李风第一个想法就是“韩国的男性同胞真辛苦”，因为除了情人节之外，还有许许多多纪念日，什么100天纪念日，200天纪念日，300纪念日，第一次见面纪念日看的李风一个头两个大。
    “喂~~~允儿睡觉了吗？”电话响了差不多一分钟，林允儿才接起电话。
    “嗯哼~~~~”电话里之传来一声鼻音。
    “那我的礼物下次再拿给你”李风小心翼翼的问道。
    “随便你”电话里传来允儿淡淡的声音。
    “我错了，你等我，我马上过去，”说完这句话后，李风立马挂断电话，拦部出租车向少女时代宿舍赶去。
    此刻，少女时代其中几个成员结束行程正边看电视边等着洗澡，而林允儿难得今天比较早结束行程，早早就回到的宿舍等李风的电话，结果直到现在李风才打过来。
    十多分钟之后，李风已经到达了少女时代宿舍楼下“允儿~~~我到了，能下来一下吗？”李风有些心虚的问道。
    “嗯~~~”依然没有过多的话语，但是几分钟后，李风见到林允儿。
    里面穿着一套粉红花色睡衣，外面披着一件大号外套，打扮和昨天金泰妍差不多，“允儿啊，对不起，我也不知道会聚到那么晚”李风第一时间先道歉。
    “oppa，在韩国，男人有应酬是能力的表现，这是好事，但是如果可以，你先打个电话给人家，这样不会让人担心”但是林允儿的话出乎了李风的意料。
    “你没有生气？”李风有些试探性的问道。
    “哼~~~我有什么好生气的，我们只是朋友”少女的心思总是很奇怪，
    “好吧，朋友，我给你带来宵夜和回礼，”一首提起一大袋的东西，是从聚餐的店里打包来的，然后又从口袋中拿出精致小盒子，里面放着白色糖果，这是李风昨天上网查的，东西则是今天下午让金钟国带他去买的。
    为此还让金钟国八卦了许久，最终实在受不了的李风叫出尹恩惠才让金钟国才止住不问。
    “谢谢oppa，”看见李风手上的宵夜，允儿的眼睛一下明亮了许多。
    “你拿上去吧，吃完早点休息，我也回去了”李风将东西递给林允儿。
    “笨蛋”允儿心中责怪李风的木讷同时又欣喜他的体贴，因为李风知道她们有多忙，不得不过这又是一种矛盾的心理。
    “明天行程多吗？”在林允儿临近进去的时候，李风终于反应过来问道。
    “嗯~~~~”可惜林允儿的回答让李风一阵失望。
    “那好吧，你快上去吧，我回去了”李风掩饰自己的失望说道。
    “嘻嘻~~如果我行程结束就给oppa电话”允儿说完这句跑了进去。
    可惜这注定不可能实现，因为李风和金泰妍的照片被登了出来。
    “少女时代队长金泰妍恋情曝光，深夜与神秘男子约会，态度亲昵，”下面有着李风和金泰妍一系列亲密照片，捏脸，拥抱。
    而看着这份报纸**社长金英敏大发雷霆，直接将少女时代总经纪人宋基范和金泰妍叫到了他的办公司。
    “说说，这是怎么回事？”此刻宋基范和金泰妍早已经知道这个消息。
    “我没有谈恋爱，这个人只是我的朋友，我们只是关系比较亲密”金泰妍回到道，宋基范早已经找金泰妍了解过。
    “是的，社长，我跟孩子们都了解过了，这个人她们都认识，而且有几个同事也知道这个人”宋基范也开口说道。
    “他是那家公司idoi？”金敏英基本上已经相信了他们的话。
    “社长，他不是idoi，只是一个普通人，他这样打扮就是不想被拍下照片搜索”金泰妍出言解释道。
    “那就马上处理这事，今年是你们很重要的一年，希望你们控制好自己言行举止，以后不要再传类似的事情”金敏英警告道。
    很快，**发表声明，金泰妍跟这个人只是的朋友关系，并非恋人。
    随后金泰妍也出面否认，指对方只是一位亲密朋友，因为很久没见，才会表现有些亲昵，绝非恋人关系，而且男方已经有女朋友，对于传出这样绯闻深感抱歉，并且希望对方女朋友不要因为这件事情生气。
    而作为当事人的李风根本就不知道传出这样的绯闻，因为这货几乎不看新闻，直到晚上林允儿打电话给他，他才知道，居然出了他跟金泰妍的绯闻，这才上网查看内容，随后自然少不了对林允儿的一番解释。
    跟林允儿解释完之后又打电话给金泰妍，本来是想安慰下金泰妍，结果惹出这样一档绯闻，当他发现的时候事情已经处理了，李风也没心思待在韩国，第二天回中国跟家人朋友相处一天，就再次返回了荷兰。
    当金泰妍这份声明出来后，当天晚上少女时代成员都用非常暧昧的眼神看着林允儿，因为大家都知道，李风是要追求允儿，而且金泰妍又跟李风关系最好，既然她怎么说，那就代表允儿已经跟李风确认关系。
    “欧尼~~~你快来解释一下，”见金泰妍回来，林允儿直接抓住她说道。
    “有什么好解释的，反正都是迟早的事，我只是提前跟你道个歉”金泰妍直接堵了回去，见到林允儿难得吃瘪，少女们顿时欢乐不已。