    冬歇期来临，表示欧洲转会市场风云再起，荷甲第一前锋如愿离开荷兰，银河战舰以2700万欧元如愿的将这名荷兰射手带到了伯纳乌，亨特拉尔也以2700欧元的身价成为了这个冬季的标王。
    银河战舰因为范尼的受伤几乎海选了欧洲所有可能家门皇马的射手，最终与范尼技术特点相似的亨特拉尔。
    这名野心勃勃荷兰射手如愿的加入豪门，而且还是欧洲第一豪门，不过李风却知道，因为下个赛季弗洛伦蒂诺的重新回归，皇家马德里面临着重新洗牌的局面，他们这些任前卡尔德隆所买进的球员想要留下实在太过困难。
    故而亨特拉尔在效力皇马短短半个赛季后，便转会去了ac米兰，作为弗洛伦蒂诺将卡卡带到伯纳乌的补偿，除此之外皇马还用2000万将法国拉萨纳・迪亚拉带到了伯纳乌，这名球员一直被称为马克莱莱二世，成名于切尔西。
    夏季疯狂的买人的巴萨罗那在冬季则没有任何的动作，除此之外当属马德里竞技回收了曾经的西班牙天下雷耶斯，皇家贝蒂斯买回了曾经以乌克兰核弹头舍普琴科替身加盟ac米兰，但却毫无作为的奥利维拉。
    除去皇马的疯狂，这个冬季其他豪门动作几乎都不大，英超阿森纳如愿的得到俄罗斯沙皇阿尔沙文，这场转会闹剧足足持续近一个月的时间，曼城继续疯狂的烧钱，将南德容收入囊下，除此之外当属利物浦这个倒霉蛋，高价买入的罗比・基恩在半个赛季后灰溜溜回到热刺，利物浦亏到吐血。
    德甲一如既往的平静，德甲出去拜仁外，几乎是没有有超出一千万以上的交易，整个德甲就两起千万交易，德甲霸主拜仁以1090买入乌克兰国脚阿纳托利・季莫什丘克，然后以1000将曾经的科隆王子波多尔斯基送回科隆。
    意甲最大的新闻当属万人迷贝克汉姆回归欧洲，他以租借的方式加盟了意甲豪门ac米兰，这个新闻当真是轰动欧洲，贝克汉姆的影响下绝非一般球员相比，与贝克汉姆一起加入ac米兰还有蒂亚戈・席尔瓦，这位在ac米兰成为世界第一中卫的球员，此刻只是一个初入欧洲的菜鸟。
    转会故事的精彩丝毫不下于一部好莱坞大片，期间风云变幻甚至要超过好莱坞大片，因为今天那个豪门要买那名球员，但是第二天你会发现那名球员已经加入另一支豪门球员，情况转变之快，根本让人无法想象。
    当然转会市场一向都是欧洲各豪门间的斗争，一般的俱乐部关系不大，除非是俱乐部有特别出色的球员，遭遇豪门挖角才会头疼，不过不是头疼怎么留下球员，而是头疼怎么能买更高的价钱。
    福伦丹目前名气最大当属李风，经过阿贾克斯那一役和范巴斯滕称赞之后，李风在荷兰也算小有名气，福伦丹原本还担心这个冬歇期会有球队勾引李风，不过最后证明福伦丹的担心有些多余，在李风明确拒绝阿贾克斯后，其他球队没有自讨没趣想要将李风带走，加上之前李风已经明确表示这个赛季不会离开福伦丹，故而目前为止并没有球队出价。
    这样也不仅福伦丹管理层松了一口气，也让球迷们松了一口，因为转眼间联赛便重新开始。
    经过一个星期的恢复训练，球员渐渐恢复状态，福伦丹也迎来了下半赛季第一场比赛，主场挑战领头羊范加尔领衔阿尔克马尔，这是范加尔率领这支球队的第四个赛季，在原本的历史中，这也是最后一个赛季，这个赛季之后，范加尔离开阿尔克马尔，执掌德甲好莱坞拜仁慕尼黑。
    这个赛季开始，打破埃因霍温霸主地位并非范巴斯滕率领的阿贾克斯，而是这支上个赛季只获得11名，险些下课的范加尔所率领的阿尔克马尔，纵观范加尔从前的执教经历，这位荷兰名教头是出了名喜欢提拨新人。
    在阿贾克斯提拨一波与一波的年轻球员，在巴塞罗那哈维，普约尔，伊涅斯塔，巴尔德斯都是在他率队时被提拔上来，目前这支阿尔克马尔也有不少出色的年轻球员，未来效力热刺的登贝莱，阿根廷未来主力门将罗梅罗・塞尔吉奥，荷兰国家德泽乌，墨西哥国家莫雷诺等一系列球员，除此之外还有一些列欧洲各路年轻国脚。
    442这是现在阿尔克马尔的阵容，主力前锋哈姆道伊目前是荷甲第一射手，联赛17轮进了12个进球，被他压在下面是未来欧洲第一射手苏亚雷斯，双后腰德泽乌和达席尔瓦，两个都是能攻善守的全能型型后腰，双边则是两个比利时国脚登贝莱和马尔滕斯。
    福伦丹的阵容与上半赛季没有丝毫变化，冬歇期没有球员转出，也没有任何球员转入，“伙计们，欢迎回来，我是你们的老朋友穆伦”电视里传来福伦丹球迷熟悉的声音。
    “我是琼克，”解说福伦丹比赛自然少不了维姆・琼克。
    “哈~~~维姆，我想解说这场比赛你的心情一定很复杂吧，一只球队是你的老东家，一个教练是你的曾经的头，将你调教成为一名出色的球员”穆伦语带戏谑的说道。
    “好吧，我就知道你这家伙不安好心，我承认，我此刻的心情很复杂，既不希望福伦丹输，也不希望头能获胜，”琼克面色为难的说道。
    “哈哈，那是不可能的，球场上只有输赢，”穆伦见琼克如此为难，忍不住大笑起来。
    “不是有平局吗？”琼克等了一眼幸灾乐祸的穆伦说道。
    “好吧，那你就在心中默默祈祷，双方能以平局握手言和”眼见比赛马上开始，穆伦也不在调侃琼克。
    时隔二十多天后，荷兰联赛烽烟再起，在维罗尼卡六千球迷的助威声中，福伦丹vs阿尔克马尔的比赛随着主裁判的一声哨响正式开始。
    (呵呵~~~本书要签约了~~~~）