    感谢书友清玄散人的打赏，祝贺他成为本书第一个弟子，七月豁出去表存稿了，今天加更一章……
    其实，今天因为是私宴，没有那么多礼制讲究，士大夫们喝醉了酒，有人玩起了六博、投壶，甚至有凑在一起打着节拍不断跳起万舞。
    “硕人俣俣，公庭万舞。有力如虎，执辔如组。”
    万舞是只属于男性的舞蹈，强健而魁梧的武士，手持干戚，肢体灵活，彪悍而刚劲。据说楚文王的夫人，美人息妫守寡时，她的小叔子令尹子元垂涎她的美貌，就在楚宫的隔壁跳起充满男性色彩的万舞，想勾引嫂子半夜思春爬上自己的床……
    赵无恤默然围观，心中感慨：言之不足故嗟叹之，嗟叹之不足故咏歌之，咏歌之不足，不知手之舞之，足之蹈之也。这就是先秦古风啊，华夏男子依然能歌善舞的时代。
    但在这场热闹中，没有人注意到，一个之前举着宫灯，低眉顺眼伺候在旁的赵氏女妾，在轮换退下没多久，她就换了一身在野之人的行装，匆匆消失在夜色里。而她去往的方向，正是位于新绛城另一头的范氏之宫！
    在夜幕中匆匆疾行的人，还不止一个，卿族们相互安插眼线，通风报信，实属稀松平常。
    是夜，赵鞅之子无恤获白鹿的消息，便传遍了其他五个卿族的城邑。
    对于这么重要的“祥瑞”居然出现在赵氏的猎场中，还被赵氏庶子生擒而还，五卿的反应各不相同。
    和赵氏比较亲近的韩氏、魏氏家主不以为忤，只是派人准备好祝贺的礼品，随时准备给赵氏送去。
    一贯贪婪的中行氏则相反，其家主中行寅一夜都没睡好觉，咬牙切齿，嫉恨难忍。
    知氏家主知跞，虽然位列中军佐，六卿中排位第二，只等老家伙范鞅一蹬腿咽气，就能坐上执政卿的位置，成为一人之下，万人之上的存在。但知跞外表上却是个低调的人，在和同宗的中行氏翻脸绝交后，颇有些不群不党的意思，总是把风头让给排位在他之下的赵鞅，于是但凡有事，赵氏就成了众矢之的的冤大头。
    他也是六卿中唯一一个与晋侯关系亲密的，能够每日朝觐，深夜进出（si）祁宫。
    和往常一样，耐心如同狐的知跞，轻易不会有所动作，只是对赵无恤这个陌生的名字，多了些关注。并且，他将此事差人立即入（si）祁宫，告知那位早已大权旁落的晋侯午。
    而作为赵氏公开的政敌，执政卿范鞅的府上，可就有些热闹了。
    在这个钟鸣鼎食之家，一个还处于变音期的少年大声叫着：“祖父，不好了，不好了。”
    此人却是范鞅的嫡亲孙子，范禾，他得知了绵上传来的消息后，便一脸愤恨的跑进内室中。
    “慌什么！”老而弥坚的范鞅没了朝堂时的虚弱模样，如今一脸镇静，在嫡子范吉射的搀扶下，缓缓地从榻上起身。
    “祖父，能不慌么！孙儿听说，赵鞅在绵上获了头白麋！那可是世间罕见的祥瑞啊！”范禾神情中，颇有些嫉妒愤恨，在晋国公学的交际圈里，他伙同中行氏的少年们，可没少和赵氏伯仲叔三兄弟竞争。
    范鞅只是淡淡的说道：“我已经知道了。”
    范禾很吃惊：“祖父，我们就不做点什么？我们和赵氏不是敌人么。”
    “要做什么也轮不到你来插嘴！一惊一乍成何体统！”
    范吉射将儿子哄了出去，转过头来时却是满脸喜色：“恭贺父亲，赵鞅已入瓮矣！”
    他随机又换上了忧色：“只是谁曾想，他家竟然能获得那样稀有的祥瑞，定然会被国人传颂敬畏上一段时间，唉，我范氏为何没这样的气运。”
    范鞅闭眼入定：“成又何喜，失又何嫉？从赵鞅私自亲迎宋使那一刻起，胜负早已注定，至于所谓祥瑞？哼，只不过是细枝末节，愚弄下乡野鄙民罢了。”
    作为在晋国政坛活跃了整整六十年的老豺，范鞅熬死了中行吴、赵武、韩起、魏舒、叔向这些和他同辈的晋国黄金一代名卿。还坑死了那位众心所归的少年英雄栾盈，这才迎来了属于他的时代。
    在范鞅眼中，和自己同名的赵鞅，只不过是个儿孙辈的愣头青，别看其强势咄咄逼人，但只要用心设下几个计策，就准叫赵鞅灰头土脸。他听周室的老聃说过，将欲取之，必先予之，果然，范鞅故作老态的示弱几番，赵鞅就自己乖乖跑进了圈套。
    范吉射嘿嘿冷笑：“赵孟现在恐怕以为自己占尽了上风，却不知道父亲早已为他设好了陷阱。他以为我范氏是为了置气而冷落宋国使节，却没看到其背后的复杂缘由！”
    范鞅依然是不慌不忙：“且不急，再让赵鞅得意几天，等到他以为足以完全掌控局势时，我再让赵氏从云端一夜之间跌落到泥地里，从朝堂到外交场上一败涂地！”
    “唯，儿子知晓，这就去安排。”
    “对了，赵氏获鹿之人名叫赵无恤？赵鞅的儿子不是只有伯仲叔三人么？”
    范吉射满不在乎：“据说是赵鞅一个贱狄婢所生的贱庶子，不知道是走了什么样的运气，才能凑巧捕获。”
    “不，给我记下这个人，千里之堤溃于蚁穴，赵鞅现在还未设立世子，也许此人，就是我们未来瓦解赵氏的突破口！”六卿之间斗了整整一百年，势力均衡，范鞅自然不会天真到认为一场外交事件，就足以将赵氏连根拔起。
    但他知道，若不乘自己在世时全力削弱赵氏，到了儿子当家时，恐怕不是那赵鞅的对手……何况，还有个老狐狸知伯在磨刀赫赫呢。
    唉，可惜范氏也没做好万全准备，否则，应该乘着自己还把持着执政卿位置的时候，逼反赵鞅，以晋国首祸者死的惯例，指挥三军，将其一劳永逸地消灭掉！
    范鞅那精明的老眼中露出了一丝残忍，他嘱咐儿子道：“定下时间，就在半月后的冬至日动手！”
    ……
    事实上，因为获白鹿是件吉利的事情，赵氏也并未刻意隐瞒，甚至还有意宣扬，于是这事迹便像是长了翅膀般，一传十十传百。第二天尚未朝食，就传进了消息灵通的卫国馆舍内，一个早起边拨拉算筹，一边诵读诗书的年轻后生耳中。
    眉清目秀的青年默默地听着关于这件事的种种版本，在朝食之后，他回到住处，在简牍上写起了信，记录下晋国最近的各类传闻和政事。
    这封信匣将寄到鲁国去，给那位正在曲阜闭门著史的夫子，关于晋国的时政要事，主要就依靠四处行商的卫人端木赐来收集。
    “夫子在上，学生端木赐再拜顿首！”
    “冬十月，宋乐祁朝晋，赵氏子无恤获白麋于绵上……”
    晚上还要一更，会有点晚，手残伤不起……求收藏，求推荐