    漆陶市，也就是制作和贩卖漆器和陶器的地方，又由一道墙垣中分为漆市和陶市两处。
    漆器常用朱、黑二色来髹（xiu）涂，雍容而雅致，在贵族和大商贾的圈子里很流行，乐符离还以为赵无恤是要去漆市，挑几样贵重的漆器带回领地，谁想无恤却只去陶市。
    对此，他更是迷惑不解。
    陶，是用黏土烧制的器物，正所谓“陶器必良，火齐必得”，陶市是集制作和交易为一体的手工区。
    新绛陶市里人数较其他几市要少，一是因为此时离天黑越来越近，许多商贾已经准备收摊，二是因为这里多数只做大宗贸易，很少有单独贩卖给民夫民妇的。
    乐符离虽然对新绛十分熟悉，但这百工之地却是不太常来，一时间也不知道该如何带着赵无恤去逛。
    最后，却是赵广德在路边喊住一个蹲在商摊边讨价还价的行人：“贾孟，你怎么在这里？”
    那贾孟白面短须，身裹皂衣，内里却穿着纹绣，他趋行过来，在车前下拜顿首道：“见过君子，小人有幸，想不到还能在这里见到君子，几日不见，君子却是消减了一些。”接着作擦泪状，一看就是个滑头之人。
    贾（gu）不是氏，而是他从事的行业，和商一个意思。原来，这唤作贾孟的人，却是来自温地的行商，食于温大夫赵罗，也就相当于温地贸易的代销商，几天前赵广德前来新绛时，他就跟随行在车队里。
    春秋后期，诸侯间出现了数名独立的巨贾，结乘百驷，富比小邦。而郑卫一带的小商人和百工则采取了抱团的策略，建立了共同分担风险利益的商行、匠行，虽然组织松散，其实力也不可小觑。
    数十年前，卫国都城濮阳的商贾和百工就在贵族怂恿下，掀起了一场暴动，驱逐暴虐无道的国君卫献公，居然还获得了成功。
    但晋国可没有那样宽松和发达的商业气氛，所以更多的，还是类似贾孟这种“食于官府”，抱着公卿大夫大腿做生意的官商。虽然实际地位等同于奴仆，被束缚了人身自由，“商之子恒为商，工之子恒为工”，而且赚取的币帛被压榨大半，但却能和各种关系搭上线，风险较小。
    贾孟之所以在陶市，是因为他从新绛买了不少糜子酒要运去温地，需要购大量陶壶来盛放。
    他也在偷眼瞧和赵广德同车的赵无恤，还有一旁的扬着下巴的乐符离，看他们的衣着，都是卿子、大夫之子的打扮。看来自家君子来到新绛后，倒是很快就交到了朋友，这倒是好事一桩。
    于是，赵广德便让贾孟带他们几人游于陶市，贾孟有意讨好三位卿大夫之子，自然也欢喜地答应了。
    赵无恤心知，在这新绛城中，也有不少食于赵氏的行商，但赵氏控制的大宗贸易主要集中在牛马市，陶业则没有过多涉及。就算是牛马贸易，也并未达到垄断的程度，中行氏一直是赵氏最大的竞争对手。
    赵氏的北方大县晋阳有地缘优势，可以和戎狄贸易，买入代地和河套的良马、牛羊。而中行氏也不差，由于他们的领地“东阳之地”靠近鲜虞中山，每年都能勒索许多白狄人的皮革、以及犬马。
    断人财路，如同杀人全家，所以，两家目前的关系，可不仅仅是政治冲突那么简单，还有极其复杂的利益纠纷。
    在贾孟引领下，一行人将陶市转了个遍。无恤观此中货物，有太行以东的黑陶、河西的彩陶、南阳白陶、甚至是海岱之地的绳纹陶。可他曾在下宫见过薄如丝绢的蛋壳陶，还有成邑当地也有制作，质地粗糙的土陶却不见踪影。
    贾孟一一为无恤解惑，原来，这其中是有讲究的：“凡陶之事，髻垦薜暴不入市”。也就是说，太薄，或者质量不堪的陶器是不准进入新绛市场的。
    由此可见，这里的陶器，主要供应中产阶级，也就是士和国人日常使用，以及商贾装盛酒、油、醋、酱、蜜等液态货物。陶器是大宗贸易，春秋时人生活的主要用具几乎都由陶制成，每个人都有需求，但在上层贵族中并不是很受待见。
    诸侯和卿大夫以青铜器皿为贵，而富庶的商贾们因为礼制约束，不能公开拥有太多铜器，便用漆器替代。实际上其价值也不比青铜器低，以赵无恤的审美观看来，反倒更加精美华丽。
    所以，陶器并未打入高端奢侈品行业，目前仍然是朴实的民用之物。这个上层市场几乎是空白的，赵无恤在实地考察后，心中了然，觉得自己的那个计划越来越有把握大赚一笔了。
    后边的手工作坊区有带剑的隶士把守，无法进入，或许是因为工艺保密的缘故？虽然赵无恤卿子身份，完全可以强行闯入，但没有这个必要。
    贾孟介绍说，“搏埴之工”，也就是以粘土捏合陶胚的匠人，粗略分为两个工种：一为陶人，做[（yan）、盆、甑、鬲、庾等陶器；二为（fang）人，做簋（gui）、豆等器物。
    一路看下来，赵无恤心里有了谱，他便问道：“贾孟，你可知道，在哪里能找到善于陶艺的工匠？最好是单家独户，没有依附于官府或大族的。”
    在无恤的计划中，未来的那门产业的工艺，也需要保密，至少短期内必须如此，所以他需要没有复杂背景的陶匠。
    乐符离和赵广德闻言相视一眼，奇怪赵无恤为何想要找陶工，是为了制作什么器物把玩么？看不出来这位卿子还有如此情趣。
    贾孟同样有此疑惑，他小心翼翼地问道：“君子需要多少人？”
    赵无恤掂量了一下自己府库里所剩不多的几匹丝帛，还有那几枚藏于屋中的金爰，想来只够招募七八个高级陶工，不过也够了。
    “不超过十人。”
    贾孟苦笑道：“不瞒君子，别说十人，就算是两三人，现在恐怕都找不到！”
    “竟然如此夸张？偌大一个新绛，就找不到几名手艺娴熟的陶工？”
    “陶工是有，但手艺精湛的不多，自由身的，就更是绝迹了。”
    经过贾孟一解释，无恤才知道，缺乏背景的普通匠户在激烈的竞争中也难以生存，绝大多数只能依附于官府或大族。而这陶工尤甚，技艺好一点的，或被迫或自愿，统统食于一个大族的产业之中。而那些乡野的陶工，赵无恤又看不上眼，恐怕他们难以承担起将要制作新产品的复杂工艺。
    贾孟瞧了眼四周，压低了声音道：“君子可知道，这漆陶市是被谁所榷（que）？”
    榷者，横断于河上的独木桥也，意指专断专卖。
    赵无恤回忆起了来之前向计侨了解的情况，他沉声道：“莫非是范氏？”
    ……
    求收藏，求推荐……