    第一天。
    第二天。
    “呼，还差1000次。”
    武者训练馆里，王铮挥汗如雨，望着【指引】里还剩下的次数，露出一个笑容来。两天的付出，马上就到收获的时候了。
    这两天，王铮什么也没有管，除了上课之外，所有的时间都泡在武者训练馆里。
    两天的时间，王铮唯一想做的，就是将【指引】里骨纹指引助手给自己的指引给完成，然后一睹增加了1点力量之后的作用是什么。没有将这1点力量给理解出来，王铮只感觉心里有一头猫在痒着自己，无法心安。
    之前还担心马绍华对自己怎么样，这两天里却什么也没有发生。
    内心中，王铮还是对马绍华多少有点畏惧的。
    同学三年，对马绍华王铮多少了解，睚眦必报的人，眼睛里容不下沙子。这一次自己夺了他的参赛资格，让他颜面大失，如果没有什么动静，反而是让人感觉到奇怪。
    不过王铮没有去理会，武者就应该是勇往直前，无所畏惧。
    凶兽的可怕，如果畏首畏尾，怎么面对它们？
    略为休息，王铮又是站了起来，走向沙袋。
    “还差1000次，以我出拳的速度，半个小时足够了。”
    出拳，不是仅仅是轰出拳头就行，需要你运气而打，否则骨纹指引助手不会去计算。否则一万七千次，只需要二三个小时，就可以完成，又何必拖到现在？每一拳的挥出，都需要储力，这就需要一定的时间了。
    “嘭！”
    储力之下，轰出的这一拳，带来的力量，让沙袋飞荡起来。
    ――――
    “指引之力量完成，力量增加1点。”
    半个小时后，从骨纹指引助手处传来这一个提示音。
    瞬间，王铮感觉到自己如同恢复了活力一样，浑身充满了力量。这种感觉，让人内心膨胀，似乎生出无限的可能。
    “爽！”
    充满着力量感，终归是一件让人愉快的事情。
    王铮没有理会，而是走到休息椅前，开始做着泞深蹲。
    同样地，深蹲需要储力，深蹲要有力，才会有作用，只是单纯的蹲下起立，是没有效果的。
    “指引之速度完成，速度增加1点。”
    又是半个小时后，终于是传来了这一声悦耳的提示音。
    和刚刚力量不同，这一刻的王铮，感觉到自己前所未有的轻盈，仿佛要漂起来一样。在身体内，如同有着一道风在吹着，让人就像是随风而舞动。
    刚刚力量还是爽，现在加上速度，绝对是酸爽。
    只是这一种感觉来得快，去得也快，片刻后，王铮就什么也感觉不到了，一切都恢复到了平常。
    骨纹指引助手里的【任务】一项，在王铮点开之后，已经是更新了。
    “拳击34000次，增加1点力量。”
    “深蹲26000次，增加1点速度。”
    “食用草莓300个，增加1点体质。”
    体质上没有变，但拳击和深蹲却翻了一翻。
    “这么计算，岂不是意味着想要获得多一点力量或者一点速度，需要付出多一倍的努力？”王铮苦笑，这一种增加，暂时看不出多明显，按照这一种规则，增加第三点力量时，就会变成出拳68000次，第四点136000次。
    一万多次，就花费自己两天的时间，136000次，完全像是一个天文数字一样。
    武者训练馆里，有着大量的测试器，可以测试力量和速度。
    “还是先试一下增加一点力量后的打击力是多少。”
    来到一台空闲的力量测试器前，王铮调整了一下自己的呼吸，然后直接运气，瞬间就激活了指尖上的骨纹。
    下一个瞬间，王铮的拳头直接骨化完成，变成了一只狰狞的鳞甲之手。
    旁边的人见到王铮只是一只拳头骨化，并没有惊奇，到这里来的人，超过三分之一已经可以骨化拳头，甚至整条手臂的人都有，王铮现在的骨化，只能说是刚入门而已，不值得大惊小怪。
    感觉到手臂上传来的澎湃的力量，王铮闪电般出拳。
    “嘭！”
    沉闷的打击力再一次传来，力量测试器最大的作用，不仅仅是测试出你的力量，还会吸收你这一股力量，不会产生过大的反弹力，以保证你可以使用出最大的力量而不用担心受伤。
    数字在跳动着，王铮都有点小期待，之前骨化后的打击力是622公斤，两天的努力，又会是什么样的一个结果？
    “叮！”
    清脆的声音响了起来，跳动着的数字陡然而停。
    722。
    ――――
    “接下来是速度。”
    王铮到了速度测试器前，脸上带着激动的笑容。力量已经带给自己惊喜了，哪么速度又会怎么样？
    速度测试器，其实就是一台跑步机一般的机器，只是它更为庞大，计算更为的精密，跑带运行的速度可以达到一个让人瞠目结舌的地步，理论上是可以达到380米每秒。
    站在上面，王铮直接启动测速。
    如同静止的野兔冲出去，王铮全力狂奔在这速度测试器上。
    既然是测试，王铮没有一丝保留。
    13米每秒的速度，瞬间就达到，下一刻却是定格在了14米每秒的速度上。
    等到耐力跟不上的时候，王铮才是停了下来，上面显示着的速度，最终还是每秒14米，没能再突破这一个速度。
    1点速度的增加，最终是让王铮将自己的速度提升了1米每秒。不要小看这1米每秒，多少人想要突破这1米，需要付出多少努力，甚至需要修炼出多一块骨纹才可以办到。
    14米每秒的速度，王铮敢肯定，放到南山骨纹学院，足以排在中上游的位置。
    骨纹指引助手带来的变化，超出想象。
    “也就是说，只要自己肯努力，未来不一定可以成为一代强者，但成为一名小有名气的武者却不成问题。”
    王铮眉头彻底的放松，提着自己的背包直接离开武者训练馆。
    ――――
    历练赛，一直是毕业班最重要的一环。
    多少人在历练赛中直接晋升武者，多少人在这里拿到了高评价，可以在毕业的时候，成为一名武者。更有一些人，在历练赛中完成了自我突破，修炼出更好更高的骨纹。
    在毕业班的眼中，它就代表着一个捷径，可以让自己更快速的通往武者之路。
    这一天，整个学院都是一片沸腾。
    从四十个班中选出来的200名学员，全都是在训练场上集合，整齐地排列着。
    四台能够装载五十人的电动大巴停在了训练场上，在各班级老师的带领下，一个一个班级学员被安排登上大巴。历练赛，全程不会由学院插手，而是交给了军方武者代为管理评判。
    军方，新世纪下最强有力的机构，它不受除了首脑之外其他人的影响，几乎不会有谁可以干扰得到它的运行，由军方来评估武者，是最为公平理想的一种方式。
    不仅仅是南山骨纹学院，就是其他学校，也一样如此。
    罗霆他们四人根本没有理会王铮，四人嘻笑着，似乎对这一次历练赛有着必胜的把握。
    王铮只是背着自己的背包，父母是没有办法进入学院的，自然不会出现在这里送行王铮。
    找了一个靠窗的位置，王铮坐下后直接就是闭眼养神。
    每年都需要经历一次，学院虽说极为重视，但也平淡化处理，除了差别的同学之后，就是各班的老师，还有学院的一些领导。
    王铮在班中的人缘不算好，家穷，自然不被人看得起，也只有孙强等少数几个同学在大巴外面拼命地挥着手，让王铮多少有些欣慰。
    200人，有序地登车。
    五辆电动大巴前，是三辆虎牙装甲车，一名彪悍的军官靠在打头的一辆上，抽着烟，脸上带着一脸的痞子神色。身上的肌肉块块隆了起来，连这一身军衣都快撑开。
    一个瘦削的军官走过来，手中拿着一份表格，上面罗列着各个班级参加学员的资格，包围掌握几块骨纹，打击力是多少，年纪姓名等等，极为的详细。
    “老许，这一次的苗子还不错。”
    被称为老许的这名彪悍军官叫许峰，他狠狠地抽了一口烟，将烟屁股弹飞，脸上带着不屑的神色：“肖老哥，每次都说不错，但每年就一二个能够看得过去，一代代下来，没有经历过残酷的生存环境，想要走出强者，谈何容易。”
    现在的生活环境，基本上是安定了，再也没有当初的那一种为了一寸土地，不得不和凶兽们拼个你死我活。
    安逸的生活，让太多的人感觉不到那一种迫切的生存感，一代一代下来，涌出来的强者越来越少，再也不复当初不断涌出来的强者时代。现在的人，生活在后方，不要说与凶兽搏杀，就是凶兽的样子都只是通过图片和影像。
    国家大力推行骨纹教育，为的就是能够提升人类的武者数量，提高生存空间。
    一个个成立的大小骨纹学校，学员是多，但真正走出来的强者，却非常的低。
    南山骨纹学院是南山市最大的骨纹学校，学员也是最多的，但这数年时间里，好的苗子却不多。
    肖毅砸巴了一下嘴巴，笑道：“不用这么悲观，一批批的学员成长起来，总会有一些成长起来。现在前线是打得凶狠，却安于稳定，时间还是比较充足的。”
    许峰嘿嘿笑了几下，却是拉开了装甲车的驾驶室门坐了进去。
    历练赛，可不是单纯离开南山市外就行，而是在极远的前线一带，需要转乘火车抵达。