    第二项考核，就是速度。
    在通过第一项后，王铮随着通过的年轻人，沿着指示的通道，出现在另外一个等待区里。
    第一项也不是没有淘汰的，毕竟不是每一个的发挥都是稳定的。武者联盟的规定，就是如此的残酷，只有一次出拳的机会。你发挥不稳定，没有达到1000公斤，直接就会被刷下来，并且被禁止参加考核一年。
    严厉的制度，造就了许多人明明拥有1000公斤的力量，在发挥时，却因为紧张只能发挥8、900公斤，惨被淘汰。
    如果没有学院的历练赛，王铮的心智不可能会如此的成熟，也不可能发挥出1923公斤的力量来。
    坐在等待区里，一样需要排队。
    武者考核，可以说是武者联盟任何一个城市分部最忙碌的一项。
    “叮，纹力增加3点。”
    “叮，纹力增加2点，”
    一声声的提示音响起来，王铮脸上带着一抹微笑。
    和自己估计一下，一拳1923公斤的力量，还是引来了各方的关注，虽说纹力增加的并不多，但也有近三百。
    “接下来，是速度。”
    王铮对自己的速度，还是很有信心的，两点速度的增加，还有骨纹带来的提升，之前就可以达到21米每秒。体质获得了1点，速度也提升了一丝，达到了22米每秒的速度。
    武者的标准，只有15米每秒而已，22米几乎达到二级武者的标准了。
    似乎知道王铮在力量上的造指，过来的一个个准武者们，望向王铮的眼光，充满了好奇和期待，不知道接下来的速度，这叫王铮的人，速度又会是多少？
    速度测试机前。
    王铮站到了上面，踩着这一条特殊打造的跑带开始储力。
    “预备，开始！”
    考核官的声音一起，王铮瞬间发力，双腿爆发出来的力量，在双臂强而有力的晃动下，在这跑带上疯狂地奔跑着。
    “快，再快一些。”
    王铮咬着牙，用尽了力气，双腿像是风一样，而双臂晃动到几乎看不清。
    速度测试机上的屏幕上，数字不断地跳动着，很快就到达了22这一个数字。王铮是拼，但到了这一个速度，任由王铮用尽了力气，依然没有办法再提高哪怕一米。
    22米每秒，在王铮的意料中。
    见达到无法突破，王铮停了下来。
    “王铮，22米每秒，武者考核第二项通过。”考核官很快就是宣布。
    结果在意料中，但还是让王铮露出了一个笑容来。
    旁边等待着的其他人，听到这一个数据，皆是有些动容。王铮如此年轻，就有如此实力，绝对是年轻人中的佼佼者了，就凭这一份力量和速度，华区不敢说，但南山市绝对会有他的一席之地。
    不少人记下了王铮的样子，这注定是一个能人的人，他们就算不能交好，也不能得罪。
    ――――
    兽场外的观众区里。
    王父王安抽着烟，脸上带着一丝焦虑紧张，自己儿子在今天进行武者考核，也在今天踏出了人生的第一步，谁也不知道能成功，还是失败。成功了，对于整个家庭来说，将会发生翻天覆地的变化。
    失败，对于铮儿的打击，肯定是巨大的。
    兽场的中央，是实战区，也就是武者考核中的第三关。
    只有走进到兽场中央的人，才有机会通过考核，成为武者。
    看了看时间，已经过去二十分钟了，可是铮儿依然没有进入到兽场中央，多少让王父王安有些不安。难道说，铮儿失败了？毕竟掌握第一块骨纹不久，失败也是在意料当中的。
    当初同意王铮来报名武者考核，王安抱着的，其实是王铮还年轻，就算这一次不通过，大不了一年后再来。
    但事实上，当你置身于这里时，就会带着希望。
    王母也是有些紧张，问道：“阿安，铮儿到底行不行的？”
    王安将烟头扔到脚下，大声说道：“怎么会不行？也不看看是谁的儿子，铮儿从小就懂事，从来不去做没有把握的事情。他说可以，就一定可以，你就等着成为武者家庭吧。”
    武者家庭，一个特殊的称呼，代表着这一个家庭中拥有一名武者，也代表着可以享受到的荣誉地位。
    成为武者家庭，国家会进行一定的补贴，虽说不多，却足够一个家庭最低的一个生活保障。
    而且，针对武者家庭，在许多方面都有着福利。
    像税收，还有像一些便利和乘坐公共汽车，还有动车等等，都会有着不同程度的补贴。
    可以说，成为了武者家庭，是一件让人羡慕的事情。友爱小区中，有不少家庭就是武者家庭，平时他们的鼻子几乎是朝天而向，高傲得不行，原因只是他们当中有人成为了武者。
    还住在友爱小区，虽说是武者家庭，可是只会是低级武者。
    中级武者，或者是高级武者，足以让他们搬离友爱小区，搬到更高档的小区中去生活。
    成为武者家庭，不知道是多少人心中的梦想。
    忽然，王安站了起来，脸上带着狂喜：“快看，铮儿，是铮儿出来了。”
    在这里见到王铮，意味着自己儿子闯过了前面的两关，距离成为武者，只有一步之遥而已。只要跨过这一关，铮儿就是武者，而他们家就是武者家庭。
    一时间，王安两人紧张起来，死死地盯着下方，一个劲地吼叫着。
    ――――
    兽场中央区内，王铮和通过了前两项考核的人一同，在一条通道里排成队走出来。
    巨大的玻璃罩里一片光明，阳光洒下来，金黄一片。
    王铮的眼光在这玻璃罩里找寻着，很快就找到了自己父母的所在，这让王铮拼命地挥动着手。
    和王铮一样举动的人不少，毕竟到这里来观看武者考核的人，大部份是倍着而来的父母亲人，见到自己的子女出现在兽场中，心里知道是闯过两关的他们，怎么不欢喜？
    整个兽场里，爆发出了一阵欢呼叫喊声。
    对于这一幕，考核官空前习惯，像这一幕每天都会上演好几次，他们早就麻木了。
    引导着这一些准武者们到各自分配的考核点，整个兽场上顿时变得压抑起来，因为谁都明白，真正的考核才是在第三项，也就是实战项。只有打赢了你面前的凶兽，才有资格成为武者。
    如果你连同级的凶兽都打不过，有什么资格成为武者？
    若大的兽场内，一共有着十个实战圈。
    这些实战圈，每一个占地差不多在三百平方，用合金建造成了一个巨大的牢笼。到时候，****会在里面撕杀，只有力压凶兽时，才会通过考核，成为一名武者。
    完全和古代角斗士的战斗一样，这一种实战考核存在，无疑吸引了数量庞大的观众。
    每一次考核时，在第三项的时候，这里会被无数的观众给挤满。
    欢呼声，其他的人脸上带着激动的神色，却一个个站立不动，等待着考核的开始，同时也让他们变得紧张起来。只有王铮，脸上带着淡然，历练赛的时候，一个星期的疯狂，王铮对于与凶兽撕杀，早就习惯了。
    十个实战圈中，早早就考核官放进去的凶兽，在这一种气氛中，显得不安起来，发出了阵阵的咆哮声。
    qq1群：84418754，qq2群：542166563，微信公众号：zuozheyushui或者直接在微信搜索公众号：雨水