    “王铮？”
    “怎么会是王铮？”
    “呵呵，就王铮这满嘴理论的家伙，也敢站出来说苏老师草率？”
    “就是啊，莫不成他王铮还想争上一争这前五？”
    “眼见就要毕业了，王铮也不怕得罪罗少他们。”
    见到站出来的人是王铮，全班的人皆是惊讶，像是看到了什么不可思议的事情。
    在他们的想象中，王铮平时延沉默的一个人，除了骨纹知识高一点之外，简直和一个废物没有什么不同。每每想到王铮，让人感觉到挽惜，这可是院校长亲点过的本届十大天才之一。
    看看其他的九人，一如校长所评价的一样，虽说不全是进入到十大高手，却也是学院战力二十的人物。
    可是王铮呢？
    不要说前二十，连第一块骨纹都没有掌握，何来的战力之说？
    骨纹，人体每一块骨头只能刻印一次，掌握的骨纹越多，实力越强。研究中，人体204块骨头皆修炼满骨纹，所拥有的力量足以改变天地，达到踏破虚空的地步。理论上的数据，纵观这一百余年来，最高也就是修炼到180块骨纹，剩下24块的骨纹修炼，却如同天斩，不可逾越。
    学院中的学员最高修炼进度，至少掌握了超过五块骨纹，足以让将整条手臂骨化。
    骨纹是一个很神奇的东西，每一个人领悟和刻印出来的骨纹，都会有着一些偏差，这也导致了同样是第一块骨纹，但能够骨化的程度和产生的力量，却各不相同，从而区别出了强者与弱者。
    能够进入到南山骨纹学院的学员，会有一半以上的学员能够修炼出第一块骨纹来，但毕业就成为武者的学员，只是极少数学员当中的佼佼者才可以办到。
    新世纪下的人类，体质是强上了许多，这是对比以前，在整体都是体质增强的情况下，王铮没有修炼出骨纹来，在他人的眼中，完全是手无缚鸡之力的书生，也敢跳出来质疑？
    苏云兰脸上带着一抹讶色，却是说道：“王铮同学，学院对每一名学员都是公平的，只要他拥有前五的实力，即可参加历练赛。正如我们之前说的，人人都拥有参赛的资格。”
    王铮说道：“这就好。”
    罗霆脸上带着怒容：“王铮，没事你好好呆着，凑什么热闹？”
    罗霆，父亲是南山市排名前二十的富豪，属于南山市呼风唤雨的角色，拥有深不可测的实力。
    强者，在这一种乱世般的新世纪下，才是属于他们的乐土，因为他们可以真正践踏法律，自由自在，不会受到约束。只要他们不******，其他的完全是随心所欲。完全凌驾于法律上的他们，更加的让人畏惧。
    多少与他们作对，或者是对他们利益造成影响的人，被他们肆无忌惮地杀掉。
    事后，连警察局也仅仅是立个案，走个形式，连传唤这一些强者询问的勇气都没有。
    罗霆一出声，现场就人人噤声，生怕得罪了罗霆罗少。
    “就是，就你这小胳膊小腿的，也不怕有个什么意外。”马绍华冷笑着，他被人称一声马少，家底没有罗霆这么丰厚，却也不会差上多少。
    苏云兰眼睛带着厉色扫过马春元和罗霆的脸上，随后落到了王铮的身上。
    ――――
    训练室。
    三三班的全体学员都到了，今天对他们来说，绝对是一个戏剧性的一天。
    先是预定一样的前五，谁都以为尘埃落定，没有想到王铮却是站了出来。然后一班人被带到了这里，进行力量上的比试。从来都是像一潭死水一样的班级，第一次出现了波澜。
    “前两天王铮连骨纹都没有掌握，现在却敢挑战。”
    “就算王铮掌握了第一块骨纹，力量又能强到什么地步？”
    “第一块骨纹，有500公斤已经不错了。”
    “五人当中最弱的王聪，力量在700公斤左右，更不用说刘东他们了。”
    “依我看啊，王铮是想成为武者想疯了。”
    “班里就算王铮的家境最一般了，他想着的怕是出人头地。”
    数十名学员围在力量测试器前，皆是议论纷纷。
    一些结巴着罗霆他们五人的学员，还是围在他们五人的身边。
    王铮镇定，有着骨纹指引助手在，自己已经变得不同，明明可以拥有更高的舞台，为何自己还要和之前一样的低调？成为武者，让自己父母不用这么辛苦劳累。为了这一个目标，王铮容不得自己退缩。
    “铮哥，你也太冲动了。”孙强在一旁为王铮着急。
    能进前五还好，如果不进……得罪了罗少他们，绝对不会有什么好果子吃，绝对得不偿失。
    “王铮你连第一块骨纹都没有掌握，实在是……”旁边几名和王铮比较合得来的学员，都是满脸的苦笑，他们还是顾及到罗少和马少两个人的身份，并没有像孙强一样和王铮走得太近。
    旁边。
    马绍华冷笑地说道：“王铮，你现在退出，我们还是同学一场，否则……”
    刘东却是哈哈笑道：“马少，其实比比也没有什么，一些人不自量力，一心想要出丑，我们就成全他。罗少，马少，你们不认为这样的学校生活，才越来越精彩？”
    “咦，刘东你这么一说，倒是感觉不错。”罗霆也是咧嘴笑了起来。
    学校里的生活，沉闷无比，气氛又严谨，像他这一种纨绔子弟，在外界呼风唤雨，可在学校里却束手束脚。难得现在有机会让他们有点事来折腾，顿时让他们来了兴趣。
    五人当中，实力最弱可能就是马绍华，一但王铮真的刷掉一人，绝对会是马绍华。
    马绍华的心中，根本没有将王铮放在心上，一个满嘴只是理论知识的人，又是瘦弱，根本无法对他形成威胁。
    “王聪，你先来。”苏云兰直接点名。
    王聪脸上带着自信的神色，走到力量测试器前，深呼吸一口气，蹲了一个马步，手一提，在微弱的光晕中激发出骨纹里的纹力，顿时化成了一片片的鳞片，覆盖在他的手上。
    只是瞬间，即是骨化完成。
    灯光下，这一只骨化的手乌黑发亮，上面重重叠叠的鳞片，反射着让人畏惧的光泽。
    王聪猛地用骨化的手握成了拳头，闪电地轰了出去，击打在力量测试器上。
    “嘭！”
    沉闷的声音响了起来，力量测试器上的数字飞快地跳动着。
    “结果出来了，801公斤。”
    “好厉害，王聪的实力，进入到前二十名，估计不成问题。”
    学员中一片惊呼，谁也没有想到王聪的实力会如此的厉害，在短短的时间内，又有了突破。801公斤的力量，足以挤身本届毕业班前二十的水平。
    苏云兰脸上带着笑意，说道：“下一个刘东。”
    刘东一直自认为自己是五人当中最强的，见到王聪的成绩，多少也有了一些压力。
    走到力量测试器上，手掌骨化，随即轰到力量测试器上。
    788公斤。
    成绩出现，让刘东愣了一下。
    “一直以为刘东是我们班的第一高手，现在看来还是王聪更厉害一些。”
    “788公斤也已经不错了，前五十名不成问题。”
    “这个届的学员都好强。”
    这一个成绩，确实是不错，但刘东却感觉自己被人打脸了，眼睛里带着恨意。不过刘东的恨意，却是集中在旁边的王铮身上，如果不是王铮反对，怎么会有这一次测试，自己又怎么会丢脸？
    感觉到刘东眼中的不善，王铮也是有些火气。
    你实力不行，怪到自己头上算什么逻辑？
    这种趟着也中抢的行为，王铮脸上还保持着平静，但内心中早就是草了不知道多少遍刘东的佬佬了。
    “李浩，786公斤。”
    “罗霆，779公斤。”
    “马绍华，761公斤。”
    片刻间，五人的成绩全都是出来了。
    五人全都突破750公斤这一个级别，确实是让苏云兰有些意外，同时也是暗地里点头。这一份成绩，放到整个南山学院里，不能说是顶尖的，却已经是非常不错的一个成绩了。
    “好了，五人的成绩出来了，有谁想要挑战一下的吗？”苏云兰环视一周。
    班里的学员，不少已经修炼出了第一块骨纹，苏云兰还是想看一下有没有人有了突破。
    罗霆他们五人的成绩摆在面前，一些跃跃欲试的学员，绝了测试的心思，就凭他们三五百公斤的力量，还是不用出来丢人现眼，惹人笑话。
    见到没有人站出来，苏云兰眉头微皱，望着王铮说道：“王铮。”
    众人的眼光，全是集中在王铮的身上。
    罗霆他们的脸上带着讥讽之意，最低的马绍华，也在761公斤，对于王铮来说，哪怕他这两天领悟出了第一块骨纹，也不可能强过这一个数字。
    “成败就在此一举。”
    王铮几步走到力量测试器上，心里默默地给自己打气。
    之前估算自己的力量会达到600公斤以上这一个级别，可是具体王铮却没有测试过。
    心念一起，指尖上传来的一股神秘而奇怪的力量，让王铮的整个手掌瞬间骨化完成。上面覆盖着的鳞甲厚实而大块，偏偏在王铮手指动弹中，如同有着韧性一样，不会让王铮感觉到生硬。
    “啊，王铮真的领悟了第一块骨纹。”
    “怪不得他敢挑战罗霆他们的地位。”
    见到王铮骨化的手掌，学员中无不是议论起来，苏云兰也是点头。
    孙强在旁边鼓起掌来：“铮哥好样的，加油。”
    王铮感觉到手臂上那澎湃的力量，直接抡起拳头，向着力量测试器轰过去。
    622公斤。
    一组数字出现在屏幕上，代表着王铮这一击的最终成绩。