    这是一个被称作光芒与玫瑰的时代
    这是一段关于神和英雄的记
    载这是一个爱恨交织，毁灭与拯救的故事
    ……
    两千年前，遥远而繁华的原大陆，十二位来自不同种族的年轻人，为了探寻世界的起源，组成了一支远征队。
    他们历经千辛万苦，终于发现了封印诸神力量的禁地――神之庭院
    当推开庭院之门的那一瞬间，一切开始改变。
    ……
    守护与征服的**，令昔日的挚友反目成仇，向着伙伴拔出罪恶的长剑，神与英雄之战一触即发！
    得到破坏神之力的吉恩，意图摧毁整个世界！
    毁灭的火焰燃烧着天空，火球咆哮着，疯狂的轰击着地面，大地颤抖着。
    屋宇摇晃着，在这巨大的压力中摇摇欲坠，坍塌而下，一点点的化为粉末，飘散在空中。
    人们的面容惶恐，一个个紧抱成团，护着幼小的孩童，充满惊惧的惨叫声凝聚不散。原大陆危在旦夕！
    为了拯救苍生，诺伊女神凝聚起所有的力量，以冥界为桥梁，开启了通向新大陆的冥界之门！
    人们争先恐后，焦急地向着冥界之门奔去。
    世人得以幸存！
    而女神则牺牲了自己……
    ……
    来自新大陆的各种族，来不及平复战争带来的伤痛，他们开始重建家园……
    他们用勤劳的双手开垦荒地，养殖牲畜……
    他们用自己的智慧厉兵秣马，捍卫家园……
    怀着新的希望，他们一点一点的建立起自己的居所……
    ……
    最终诺亚和精灵在诺伊大陆的锁兹里德半岛、格维奥森林建立起自己的城堡和文明……
    而兽灵和哈利兰，则在哈里拉大陆的猎鹰高原、彩虹田野建立起了自己的帝国……
    但是，曾经美丽辉煌的原大陆是每个种族心中永远的故乡……
    为此，每个种族都代代相传着他们种族的传说和那些英雄的故事。
    ……
    现在，原大陆被封印的力量正在苏醒，来自东西大陆新的远征队正在集结，向原大陆进发。
    遥远的原大陆上，新的城堡和和势力正在建立。
    神秘的版图、丰富的资源，将会成为众多远征队的争夺核心。
    年轻的勇者啊，去创立一支远征队，去拥有一首属于你自己的战船吧！
    与最强的伙伴，一同穿越危机重重的海峡，突破敌军和海岛的层层封锁，向原大陆进发吧！
    来，创属于我们的史诗！