    修为等级
    筑基0～15
    五元15～30
    四象30～50
    三仪50～60
    两极60～70
    混元70～80
    灵虚80～90
    神位90～100
    真神
    主神
    至高神
    魔兽内核
    一阶100下品灵石
    二阶500下品灵石
    三阶1200下品灵石
    四阶3000下品灵石
    五阶6000下品灵石
    六阶1000中品灵石
    七阶5000中品灵石
    八阶1500上品灵石
    九阶唯有极品灵石可换，数量视品质而定，一枚普通的九阶魔兽内丹不亚于100颗极品灵石
    神兽少有人会暴殄珍物把神兽内丹拿来卖，在力所能及的情况下，一遇到神兽，要么驯服为魔宠，要么必杀之，打不过就逃，同阶魔兽比同阶修士更强，神兽更是夸张，但神兽难养成，而一到神级便没有等级之分，只靠领悟高低来确认等级。领悟一到，主动晋升真神。
    一到八阶魔兽一身皆是宝，不管精血肉身皮毛，还是器官内丹心脏都十分珍贵，炼丹炼器甚至阵法也会用到，有价无市。神兽更不用说，即便是一点皮毛亮世，都会被高价争夺。即便只是神兽皮毛，但却是灵性材料，有足够的数量便可以炼制出器灵，而一旦器物诞生出‘灵’，但会变成成长性灵器，最大程度和宿主契合，可随宿主成长而成长。其成长极限与灵性材料有关。
    等级越高的魔兽晋升越快，因为它们是天地的宠儿，在领悟法则方面得天独厚，吸收天地之力方面相较其他种族更快。
    其中神兽更是如此。
    货币划分/修炼灵石
    灵币：凡人通用货币100灵币=1下品灵石
    下品灵石：150下品灵石=1中品灵石3100下品灵石=1上品灵石
    中品灵石：200中品灵石=1上品灵石
    上品灵石：一般少有人会用上品灵石来充当货币，而是用来修炼
    极品灵石：极为稀少，介于灵石和元晶之间，不是灵石可换。外表极其坚硬，内部氤氲，灵力精纯。
    元晶：极品灵石矿中才有可能诞生，除了看起来比较透明外并无任何出奇之处，与一般石头无异，可只要运转法决便能直接吸收其中能量，无需炼化，且元晶的用量可堪比极品灵石百倍。
    矿石：分为普通矿石和珍稀矿石。
    所谓普通矿石就是没有参杂任何属性、任何能量，仅仅只能作为一种坚硬的炼器材料，但如果品阶上去了，价格仍然是不低的，也是会有高阶的灵器需要用高阶矿石来调和其他材质。
    珍稀矿石与普通矿石看起来是天壤之别，一般也都是从大量矿石，也就是矿脉中才有几率诞生。并且根据环境因素矿石的属性和能量也不一样，效果也不同，若说价格，一般都在普通矿石的三到五倍，这是最低估量。价格和不同人的需求以及矿石的珍稀程度。
    一阶普通矿石的价格在80～100下品灵石之间
    二阶在300～350下品灵石之间
    三阶在700～800下品灵石之间
    四阶在1500～1750下品灵石之间
    五阶在2700～3000下品灵石之间
    六阶在500中品灵石左右
    七阶在100上品灵石左右
    八阶以后一般有价无市，不在市场销售，有货都是被一些专门的地方买断。
    矿石的品质越高价格差变越离谱，因为像是炼制神器或者什么护宗大阵之类的都是需要用到高阶矿石。珍稀矿石则是在一些特有的，复杂的类型才会用到。
    如果说矿石是给战士用的，那么晶石就是专门为魔法使服务。
    魔法师本就比战士稀少，既讲究天赋又讲究精神力，还必须要有人指点你上路。
    所以晶石的价格比矿石也贵上许多，大概和珍稀矿石差不多价，但是如果出现了变异晶石那价格就有不可同日而语了。
    晶石蕴含不同属性的能量，用于镶嵌在魔法杖上，根据主人的元力属性和修为高低来决定质量用量和属性。
    灵体：分为天地人三种，隐灵体和显灵体两大类。
    灵体是一种特殊体质，比一般体质强，有特殊作用。
    灵之体全名聚灵之体，最普通的一种灵体，但也是最有用的。用来加快灵力聚集，作用相当于聚灵阵法。
    但是天级灵之体就可以说是逆天的存在，先天的天级灵之体一出生就可以吸走方圆百里的灵力，为以后打下最牢固的基础。
    天地人三种灵体，人级作用加成最小，可以说是最鸡肋的，但如果利用得当也算得上是瑰宝。
    人级灵体加成10%，地级灵体加成25%，天级灵体加成50%
    天级灵体和人级灵体的作用差别可以说是天壤之别。
    灵血：俗称血脉传承。分为一到九大级别，视血脉强度而定。
    最强灵血出自五大主宰、两大界主以及神兽血脉。也就是来自上古五大世家、魔界神界以及神兽界。
    灵血和灵体的作用方面不同，对不同的人效用不同，但总体来讲等级算是一样的。
    、
    、
    ……
    目前就只有这么一点了，以后想到什么再接着补，这是对一些地方不理解的补充。
    出了基本资料卡，以后在人物多了的时候，为了防止大家混乱掉，可能会再补上一张人物资料卡。