    公元纪年2525年，地球实现了对附近星域的探索，而对更远的星球的探索却是十分危险，没有了足够丰富的资源，地球由高速发展期逐渐降为平稳发展。
    稀缺资源的地球人们，为了能够一心为未来而专研，组成了世界联盟，为了能得到资源而更好的发展。
    经过近三百年的时间，经过无数次的尝试和失败，世界盟中疯狂的科学家们研究出了跨位面穿梭机。
    （跨位面穿梭机：在同一片星系中以多个星球分为一片星域，需要超越一片星域以上的时空穿梭的区域便称为位面。）
    以当时地球逐渐归于平缓的高速发展期，实现位面穿梭从理论上来说是不可能的，然而星空却是最为玄奥和神秘的地方，在特殊磁场的干扰下，加上种种机缘巧合，最后才制成了位面穿梭机。
    由于对不熟悉位面的警惕，人类并没有立马选择大规模迁移，而是打算以一批实验者进行先行探索。
    按照疯狂的科学家们的原计划，是在偌大种群的人类中找寻一万没有背景，是孤儿的人来作为实验者。
    可最后迫于防止实验者也许无法归来，人民群众的愤怒会使世界盟的计划产生变故，科学家们忍痛将一万人数缩水了十倍。
    公元纪年3824年，决定以一千名没有家庭背景的孤儿青年，作为先锋踏上了对未知位面的探索。
    3825年，在确定机器的无碍后，野心膨胀的人类将第一批实验者送往了未知位面。
    在3825年9月的某一天，最后一个实验者实行了传送。
    在机器显示传送成功的那一瞬，灾难降临了，一股恐怖的位面意志从内部摧毁了机器，以百倍的威能产生了大爆炸。
    （位面意志：来自某一位面的统治者所拥有的特殊攻击手段，可以进行跨位面影响，然则实力会大大衰弱。只有一些特殊的位面才能产生位面统治者。）
    那一瞬，巨大的蘑菇云浮上那颗作为实验基地的未知星球。
    那一瞬，身为世界国宝的科学家们损失了近乎一半的数量。
    那一瞬，守卫基地的陪葬人员达到数万之多。
    那是让地球人类无法承受的损失，近十万人的灭亡只在那一瞬间，最使人痛心的是主力核心的科学家们近一半的损失。
    人民群众险些暴起，世界盟承受了来自全人类的谴责，在如此重大的压力之下险些溃散。
    幸好，世界盟里的人物都是举足轻重的大人物，即便损失巨大，反应过来后，也是迅速控制住了局面。
    随着爆炸，一些珍贵异常的资源也随之消失，而那一千名先锋实验者踏上旅途，不知所归。
    然而，更要命的灾难却不是此，大批科学家的损失，使得人类的科技有了阻塞。
    以往曾被人类占领星球的未知智慧型生命体进行了反攻，措手不及的人类再次有了巨大损失。
    情况紧急之下，明智的统领者下达了回归地球，保守主阵地的命令。
    可是，多年来的优逸生活使得人类数目暴涨，地球容不下过多人类，多数人类滞留外太空。
    除了少数有强大阵营的星球占领者得以保存，那些体质孱弱的绝大多数人类沦为俘虏，人类再次面临巨大危机。
    身为附近星域霸主的人类受到了挑衅，未知种族齐心协力，竟能与身为霸主的人类展开拉锯战，可想而知，那一场爆炸造成了多么大的影响。
    星域与星域之间的大规模战斗又将再次展开。
    然则，这一场危机却与远离战场的那一千名实验者再无关系，人类是否还会是这个位面的霸主他们也不获知，他们的行踪也会随着时间而被人遗忘。
    以人类巨大损失的代价换来的却是那些年轻人们的战场，属于异世界的狩猎。
    来吧！年轻人们！在上古世纪发出你们的宣言！在这片天空之下，这片土地之上，展开属于你们的征途吧！
    某游戏位面的统治者大神发出野心的号召，沉睡而死寂的大陆再次苏醒，玩家们的争逐将重新在这片大陆上展开！