    可若是夜风活了下来，那人死了呢？
    尽管理智告诉冷棱这个想法很荒谬，但是他的大脑还是忍不住去想这个结果。
    那样的话不过相当于换了个天，自己还是没有变，且还有生死危机！
    思索无果，这些想法简直让冷棱烦闷不已。
    不再纠结，将之全部丢到旮旯角落中，专心看起夜风的突破。
    总之，关键还是在……
    啊？！
    冷棱眼睛不过一看过去，便不由自主的瞪大，满是不可思议。
    混元碑的颜色已然到了深紫之巅，如此庞大的精神力实在是让人惊讶万分。
    但是，冷棱最为讶异的不是这个……
    “咕噜！”
    冷棱吞咽了一口口水，怎么那小子看起来仅仅是面色潮红？莫不是还有余力？
    一时之间，冷棱心中有些七上八下的，一个可怕的念头出现在他的心中，挥也挥不去。
    不可能会的……吧？
    可下一霎那发生的却是让冷棱都不禁失态。
    夜风将体内最后的精神力通通灌入混元碑之中，脸色已经有些苍白了。
    “怎么可能……”
    冷棱瞪大眼，语气中犹有不可置信。
    混元碑在夜风的精神力通通灌入之时，由原本的深紫再次突破，一阵白芒闪现，下一刻，七彩流光仿佛照亮了苍穹，大有直奔天穹之意。
    冷棱的脸色有一瞬的扭曲，一股庞大到无法形容的嫉妒崛起。
    怎么可以？怎么可能？这种如此庞大的精神力！
    不过一瞬，冷棱便颓然了，有些惨笑的自语。
    “果然不可求……非机缘不可得……七彩程度……”
    “叔，你在说些什么？”
    夜风在感觉自己已无后力时便收了手，现在颇有些好奇的戳了戳冷棱的肩膀。
    “没什么。”冷棱迅速回过神，但看向夜风的第一眼还是没有来得及收回眼中的复杂之意。
    冷棱笑了笑，开口道喜，大是惊喜之意，“啊风，你小子也不知道哪里来的机缘，七彩啊！那可是传说中才有的精神力强度啊！”
    夜风心中一凛，浑身鸡皮疙瘩全数冒起，是错觉吗？
    他刚刚感觉到了一股淡淡的杀意锁定住了自己，那种感觉……扫过全身，不寒而栗、
    反正绝不是什么好的感受。
    夜风眼帘一敛，太危险了，实力差距太大。
    夜风心知肚明刚刚是谁，可却不能问，也不能说。但此时却也依然要开口，还要装作什么都不知道。
    “叔，你过奖了，都是玄灵之书的功劳，神器不愧是神器，更不愧是专门滋养神魂的神器，十年的时间便把我变成了这样，真不可思议……呵呵、”
    夜风憨厚老实，一副连自己都不相信的样子。
    冷棱的眸子深了深，若不是玄灵之书只认夜家血脉，他都想要直接杀了夜风去的此书了，那样，他又何需借别人的力？
    可惜不能……
    “好了，既然你的精神力这么强大，那一定是没有问题了，你自己去图书馆看看，找找适合你元力属性的魔法，对了，你的肉身资质也那么好，对战士也可以顺带了解了解。好了，你自己去吧，我还有点事。”
    冷棱吩咐完，一挥手一个通道便出现了，看样子便是直通图书馆了。
    夜风眼神一闪，“是，叔。”
    说完便不再犹豫，夜风直接一脚踏入通道，足足显了自己对冷棱的信任。
    直到通道包裹着夜风消失在了视野，冷棱凝视了那个位置许久，眼中终于毫不掩饰的迸射出惊人的寒芒，一股滔天的杀意一闪，却又立马被收敛起来。
    不过是一瞬的时间，但是小元界中的不少生灵却都恐惧的趴下身子，即便是那些血统高贵，实力强大的魔兽也都敢打一股子寒意。
    冷棱没有走常规通道离开，拿出一颗圆珠，用力一捏，整个人便身形一个模糊，逐渐变得透明，最后溃散开来，消失在了原地。
    大
    这是夜风的第一直观感觉，看着如此壮观的图书馆，看着如此多的书籍，夜风不禁有些傻眼。
    没等他自行从感慨中回过神来，一颗珠子便凭空降临。
    夜风微微一惊，饶有兴趣的握在手中，一道精神力探进，一段话浮现了出来。
    使用说明：
    将自己所需要的资料类型用精神力传入珠子中，可帮助快速寻找。
    也可以在竹子中获取图书馆缩小版地图，自行寻找。
    友情提示：
    图书馆藏书一千五百二十三万，包罗万象，占地百里，百米高，还是不要自行寻找的好。
    看到友情提示时，夜风感觉整个人有点不好了，特么的，这颗珠子真他妈人性化。
    但夜风也知道自己自行寻找只会浪费时间，不如利用手中现成的工具来得快。
    既然决定好了，夜风便不会再去想太多，直接一个念头传达而去。
    魔法
    自动搜寻中……
    火球术寒冰术魔法盾闪电术冰封领域流星火雨霜冻之径魔法阵闪电风暴火之壁障裂空星陨……
    夜风有些目不暇接，这也太多了吧？并且还有很多高阶魔法是自己无法施展的，并且有些属性也是他目前不具备的。
    感到眼前有些缭乱，夜风终于是想起了什么，一个念头传达过去。
    火属性魔法筛选中……
    “呼、”抹了把额头上的汗，夜风从图书馆走了出来。
    他倒是一直都没有想到，找个适合自己的魔法居然那么麻烦。
    他现在也不过是先将自己元力具备的属性的魔法先选了一些自己能够掌握的，可数目也是不少了。
    “啊……今天的天空真是蔚蓝蔚蓝，白云悠悠，阳光明媚……”
    一出门抬头望见悠悠蓝天，夜风不禁感慨。
    虽然说在小元界中也一样有着天空，可不过是外界天空的投影，哪里有现在这般直观体验来的好。
    夜风进去时两手空空，出来时也是两手空空，果然还是有储物空间比较好。
    夜风眯着眼看向太阳，刺目的光芒让他有一阵恍惚。
    扯开嘴角自嘲一笑，果然我的利用价值就是大，居然能让人付出那么多……
    唯利是图
    在地球是这样，在上古世纪了自己还是没有办法逃脱。
    反反复复不过两个字。
    人性、人性，人、人……
    人为什么会有**呢？
    就在夜风有些思维涣散时，一声叫喊惊醒了他。
    “夜风！”
    、
    、
    ……
    补更4
    最后一章，补更结束
    下礼拜一至礼拜三可能还会在欠，但一样会补
    抱歉