    夜风比划了一下，用短剑划出一个道。
    然后，他将体内的灵力转化为暗属性，金光闪闪的短剑上泛起乌光。
    这是夜风前些日子尝试的一个技巧，将吞噬的暗灵加注在武器上。
    当然，就目前来讲，也只有傀儡组装能够加注成功，剩下的要么灵力不够，要么无法承受。
    加注了吞噬的暗灵后，短剑已经不像刚开始一样那么难划开石壁了。
    在夜风的动作下，短剑划过的地方平白空出一条黑线。
    夜风潇洒的挥舞着短剑，一块好好的石壁被分割成一块一块的。
    夜风得意地勾了勾唇角，收回短剑，将能量全部转化为木属性，控制起几颗青翠的小草。
    小草伸展出柔韧的身躯，切进石缝之中，卷了几圈，将一块块硕大的石头拖了出来，安放在地面上。
    夜风不断地重复着，以此来熟练自己对草木的控制。
    许久过来，一个可供五人居住大小的山洞赫然出现在眼前。
    夜风吐出一口浊气，收了法决，擦了擦额头上细密的汗水，率先进入山洞之中。
    切口平齐光滑，看上去和天然山洞相似。
    夜风满意的点头，手一挥，床铺被盖、锅碗瓢盆一应俱全，整齐的排放在山洞之中。
    夜风这才重新小心翼翼的将司徒嫣抱起，放到铺盖上。
    这才面色一松，拿出一块阵盘，摆在山洞口，激发出效用。
    握住小姑娘的手，夜风心无旁骛，释放出一点灵力进入司徒嫣的体内。
    灵力在司徒嫣的身体中转了一圈，才慢吞吞的回到夜风体内。
    夜风的手指动了动，收回手，松了口气，目光有下意识的扫了扫司徒嫣那一边红彤的脸蛋。
    好歹算是一个熟人，要是出事了也不好，他的炼药技巧还没开始学习呢，真出事了也治不好。
    在确定司徒嫣身体无碍，只是疲劳过度昏阙了后，夜风便不在费心，挪了挪位置，开始了他的烹饪历程。
    “砰”的一声，花斑鹿的尸体出现在山洞中，夜风拿出匕首，熟练的开始切割。
    一般来说，魔兽的一身鲜血虽然暴烈，但是对人体来说也是有很大的淬炼效果，并且只要懂得一点炼药技巧，就可以将魔兽的一身鲜血提炼出来，然后将精血吸收掉。
    可偏偏这不包括食用型魔兽，食用型魔兽真心和家禽差不了多少，除了一颗晶核可以用来照明外。
    放血、宰割、搭架、烧烤。
    夜风有条不紊的做着每个步骤。
    当然，他不可能将放出来的血随便倒掉，在魔兽的地盘上最忌血腥味了，他自然是将那一身鲜血都蒸掉了。
    唯一一点让他不满意的就是，空间戒的保鲜效果不好，东西放久了容易变质。
    他觉得自己既然已经来到了万炼魔狱，那么那一大沓的炼药书以及奇书异志、大陆通史都得好好的看看了。
    不都说肚子里要有点墨水吗！
    他才不想做文盲！
    除此之外，万炼魔狱那处紊乱的空间壁障他也要去看一看，用玄灵之书记载下来，然后借此尽快开出自己的空间。
    嘿，以后妈妈就再也不用担心食物会变质了。
    夜风喜滋滋的想着，也不忘控制好火焰的大小。
    他翻转着搭在火上的一大块鹿肉，时不时涂抹上些调料。
    夜幕降临了，上古世纪原始的天空之上繁星闪烁，和地球上看不到几颗星星的场景浑然不同。
    夜风手里的一大块肉渐渐变得金黄，肉香翻滚，冒起点点白烟。
    幸好他有先见之明，早布下了阵盘，虽然没有攻击或者防御作用，但是用来作隔绝的禁制可是很称职的，一点点味道都没能流露出去。
    司徒嫣的鼻子抽了两下，动了动手指，眨了眨睫毛，倏然睁开迷茫的双瞳。
    “喏！药膏。难得一张漂亮的脸蛋，要是毁容了可就不好了。”
    熟悉的声音响彻在耳畔，她睁眼后首先见到的就是一只白皙的手臂，然后就是一瓶小小的药膏。
    司徒嫣扭过头，看着正在烤肉的熟人，张了张口，眼睛有点酸涩，一种流泪的冲动用上心头。
    “谢谢。”
    司徒嫣掩下哭泣的冲动，接过药膏，轻轻地道了声谢。
    夜风一向都是一个顾及形象的孩子，此时的他正在给烤熟的一大块肉分尸，刀工准确地切成一小块一小块，落入他准备好的大碗。
    恩，应该是特大号碗。
    毕竟武者对事物的需求量可是比平常人大多了。
    所谓特大号碗虽然没有一个脸盆大那么夸张，但也有脸盆的一半大小了。
    分好后，司徒嫣也已经将受伤的脸蛋涂好药膏了。
    她的肚子适时的响了两声。
    司徒嫣不禁红了脸蛋，这是不好意思的。
    她已经饿了一天了，这也是没有办法的。
    许是看出司徒嫣的尴尬，夜风善解人意的将分好的两盆大碗递了一碗过去。
    “谢谢。”
    这是司徒嫣第二次道谢了。
    她说完之后就连忙接过碗，掩饰似的快速吃起东西。
    夜风抿唇笑了笑，也享受起他的手艺来了。
    一顿饭的时间过去了，在司徒嫣的自告奋勇下，一个水球术下去，锅碗瓢盆瞬间恢复干干净净。
    夜风没有将东西收起来，他现在在锅里炖着汤呢！
    他把火调的小，慢慢炖到早上起来喝刚刚好，免得大早上还要煮饭。
    夜风慵懒的靠在岩壁上，知道司徒小姑娘忙活完了才开口询问。
    “司徒姑娘，不知道你怎么会晕倒在那里？也是你运气好，不仅传送过来这么久还没有魔兽发现，又碰巧遇到我，要不然岂不是死无全尸？难不成你还是被人打晕扔进来的？”
    夜风前面的问话是挺正常的，最后那句就有点打趣的意味了。
    司徒嫣是个脸皮薄的小姑娘，但她仍然是坚定的否认着夜风对她的称呼。
    “夜风……公子，首先感谢你的相救；其次，请你不要再称呼我为司徒小姐了，从今往后司徒家就没有司徒嫣这个人了，而我也不再姓司徒了。”
    这时候，按照正常人的想法，应该是会开口询问事情的前因后果的，但偏偏夜风的关注点与常人不同。
    意识到司徒嫣对自己的称呼变化他并没有在意，但是那个不姓司徒……
    “哦？你不姓司徒，那你现在姓什么？”夜风眼中闪现些许兴味之色，似乎也并不意外她和司徒家的决裂。
    据他手中了解的资料限显示，司徒家的人偏心偏到了咯吱窝，什么情分都不讲，只一心培养司徒大小姐。
    所以司徒家的其他人生活得……恩，真心不太好。
    如果和司徒大小姐好一点的，那倒是还可以，但是眼前这位司徒姑娘他碰巧知道一点。
    和司徒大小姐是亲姐妹，但因为天赋的差距，所以这位司徒小姐从小生活的可不是太好。
    天赋啊……
    夜风的手指无意识的敲击了两下，脸上的表情有些古怪。
    可能是司徒家的人没见识，也可能是他们一心挂在司徒大小姐身上。
    刚刚他的灵力在司徒嫣体内走了一圈，那体质……
    可真是……啧啧！
    隐藏体质，懂吗？
    五行圣体，再不济也是地级的。
    而那位司徒大小姐好像也是地级的灵之体……
    地级的灵之体和地级的五行圣体比起来可是会被完虐的哦！
    夜风现在有些好奇，如果这被司徒家的人知道了，那又会怎么样？
    只不过，想要开启隐藏体质的话，有些难办啊……
    夜风微微有些苦恼，说到底还是得依靠那个老不死的啊！
    就在他思绪飘远的时候，司徒嫣有些惭愧的声音响了起来。
    “虽然我现在不姓司徒了，但很遗憾的是我也不知道我应该姓什么。恩，所以我也不知道该怎么回答你这个问题。”
    司徒嫣的确是有些不好意思，连自己姓什么都不知道，这真的……
    夜风倒是谅解，大气的手一挥，兴味的看着司徒小姑娘，头一歪，笑嘻嘻的开口。
    “那要不然你姓夜好了？”
    司徒嫣猛地抬头，心一慌。
    “这不行的吧？姓夜是要……”
    “没事，反正我批准呢！”
    夜风拍案决定，他知道司徒嫣担心的是什么，但是他现在可是上古世纪夜家嫡系的独苗了，灵能够拿他怎么样？
    总不能让他连直系人物都不能够收吧？
    要知道，一旦游戏开局了比拼的可不是个人力量，他收些直系怎么了？
    这可不仅是符合灵对夜家的照顾，更符合玩家的利益。
    司徒嫣，恩，正式改名夜嫣了。
    她轻轻咬住下唇，心中胡思乱想。
    她觉得不会是她哪里惹到夜风了吧？让她姓夜就好像让她去死一样。
    夜嫣的眉头纠结的皱起。
    夜风眼一扫，接着开口。
    “其实姓夜也没什么，好歹我也是夜家的嫡系呢！想要做我的直系还是有很严苛的条件的。”
    夜嫣的思绪被打岔，注意力被吸引过来，顺着夜风的话往下问。
    “什么条件？”
    夜风嬉皮笑脸，语气却是严肃了不少。
    “我的直系要么就是实力达到真神；要么就是有灵体灵血，至于等级……怎么样也要高阶灵血或者天级灵体吧……”
    夜风嘟囔着，好像犹有不满。
    可夜嫣一听，险些一口血没有喷出来。
    什么嘛！天级灵体、高阶灵血，还有真神，你以为是大白菜啊！想有就有，还让你挑来挑去！
    夜嫣真的郁闷了，她实在是不明白夜风到底在不满些什么。
    但随即，夜嫣的眉头又皱起了，她扭头看向夜风。
    她好像……没有达到条件啊？