    林忆珊看着夜风娴熟的烹饪，眼冒桃花，渐渐迷醉。
    天啊！怎么会有这么完美的男人！长得帅不说，连居家煮饭都会。简直就是心目中的最佳相公啊！
    如果我能够得到他就好了……
    这个念头在林忆珊心中飘过，却是留下了深刻的痕迹，久久不散。
    就在她心中YY不断的时候，一道声音大断了她。
    “好了，现在可以吃了，大家不要客气。”
    夜风的声音清清冷冷，却是细心的为夜嫣撕下了一块肉。
    “谢谢老大！”
    夜嫣甜甜的笑了，拿起卖相极佳的烤肉直接就吃。
    夜风也没有客气，招呼过林忆珊和她的侍卫两人后便也自己吃了起来。
    说实话，他还是很不满意的。因为是在丛林中，又到处都是魔兽，实在是让他没有办法有那个功夫花大量时间去制作美食。这实在是一大遗憾啊！
    夜风虽然心有感慨，但是有烤肉吃就不错了，还嫌东嫌西估计连小命都没有了。毕竟好吃的东西谁都喜欢，要是引来了哪只也爱好美食的高阶魔兽，那才真的好玩了。
    所有人大快朵颐，气氛还算融洽。
    忽然，一直扮演淑女形象（虽然形象早就碎成渣了）的林忆珊神色一动，眼中带了几分惊恐。
    林忆珊急忙放下手中滋味鲜美的烤肉，手忙脚乱的拿出了一个通讯钰，看着连连闪动的通讯钰以及其上的几个光点，林忆珊的脸色忽然变得不是很好看。
    “夜公子……我有件事……想要和你说。”
    林忆珊吞吞吐吐的开口，态度摇摆不定。
    听到她的话，夜风才抬起头来，发现了林忆珊的不对劲。
    林忆珊一直都是叫他“夜风哥哥”来着的……好吧，虽然他也不太喜欢这个称呼。
    但是事出反常必有妖。
    他不相信林忆珊忽然转变了态度会有什么好事发生。
    单单是这么一想，夜风的心中便不安的跳了两下。
    “哦？有什么事林小姐直说便是，大家毕竟也相处了一段时间，如果有什么麻烦不妨说出来听听。”
    夜风浅浅一笑，态度出乎意料的良好。
    一旁吃的不亦乐乎的夜嫣眉心跳了跳，她实在是不适应自家老大忽然变成了翩翩君子啊！
    “是这样的，不知夜公子可否听说宫我二哥林雨霖的名字？”林忆珊如是问道。
    夜风的眼微微眯起，他怎么会么有听过，各大世家的天才只要是明面上的他都应经调查了出来，也都了解过了。这可是防范准备，毕竟要是什么时候被盯上了那就不好了，谁让他的身份稍稍敏感一点呢？
    “林二公子的大名谁没有听过？林二可是堂堂林家的天才，我就算再怎么孤落寡闻也是知道的。”夜风淡淡的开口。
    他说的是大实话，听在林忆珊耳里却是十分舒爽，毕竟那是她的亲哥，听到别人夸她如何不开心？
    林忆珊的心情稍稍愉悦了，语气也显得轻快多了。
    “其实这次不仅只有我一个人来万炼魔狱，族中也派了不少实力不错的子弟一同前往，我二哥就在其中。”
    说到自己的二哥，林忆珊扬起笑，有着几分自豪。
    “而为了防止大家走散，父亲曾给了我和哥哥通讯钰，只要在一定的范围内，必会有所感应。”
    “所以……你的意思是你感应到你哥哥就在旁边了？”
    夜风的眼睛扫了扫林忆珊手里的通讯钰，眼中闪过几分凌厉。
    这可不太妙啊……
    “恩！”林忆珊用力的点头。
    “不知夜公子可否陪同我一起寻找哥哥呢？”
    林忆珊礼貌的开口，神色却是极为狡黠，眼珠骨碌骨碌的转，就好像在打什么不好的主意一样。
    “哦？”
    夜风微微勾唇，手无意识的在戒指上抚过。
    他微微垂眸，好像在思考着什么。
    比起他的淡然，王三的眼睛瞪得大大的，有一种毛骨悚然的感觉涌现。
    他跟了他家小姐也很久了，太清楚他家小姐心在在想些什么。
    无非就是希望通过二少爷，让二少爷帮她降服夜风公子。
    再严重点，若是夜风公子不屈的话……不会生米煮成熟饭吧？
    王三咽了咽口水，慌乱的低头，赶紧啃起手中的烤肉。
    林二少也不是好相与的人物，他跟在她家小姐身边那么久了，也见了林二少多次，可以说……印象深刻！
    不同于自家小姐的刁蛮胡闹，林二少先来不显山不露水，对待人也是极为平和、彬彬有礼的样子。
    但是只有林二少身边的人知道，林二少向来都是杀人不眨眼的，他看着好相与，你却不知道他会在什么时候就捅你一刀。
    这些原本他也是不知道的，毕竟他不在林二少身边伺候，但是他是林二少亲妹妹身边的人啊！
    他曾有一次亲眼所见，林家有一个天赋不错的庶子自以为是，挑衅了林二少，结果不出三天，那人就被人打断全身骨头，扔在了后院的井里。
    不仅于此，之前还有一个家主，也就是林二少父亲身边颇为得宠小妾恃宠而骄，不过失嘴说了一句林二少的坏话。
    之后风平浪尽了七天，大家都快以为不会有事了，但其实不过是林二少在布置一些更多的东西而已。
    七天过后，那名小妾被人设计与外男苟且，引得家主大怒，而那名小妾被活活打死，最后丢到了所谓的乱葬岗，被野外的魔兽啃食掉了尸体，正是死无全尸。
    不仅如此，连那名小妾所生的女儿林二少都没有放过，让她被人凌辱致死，然后与那些人共同被烧死了。
    不要说那些帮林二少凌辱的人为何也死了，毕竟人是林家的，林二少爷是林家的，怎么说即便自己设计了妹妹，也不会让林家蒙羞，让外人有机可趁。
    总之，林二少是一个性格极为极端又自傲的人，总是自认为天下无敌，并且见不得别人比他好。
    所以如果他见了夜风公子的话，王三并不保证林二少会不会为了所谓的家族名誉而不让林四小姐喜欢夜风公子，然后再找机会杀掉夜风公子一了百了……
    王三越想越是骇然，心里更是七上八下，他原本觉得和夜风两人相处不久，不必为他们忧心，但是夜风又救过他几次，所以他自认为他们之间也算有了点交情，是不是应该出言提醒。
    就在王三下定决心的时候，夜风说出的话却是让他被雷劈的外焦里嫩。
    “既然林小姐盛情相邀的话，那夜某就不客气了，毕竟夜某对林二公子也甚是好奇，期盼能够一见。”
    夜风爽朗一笑，应下了林忆珊。
    夜嫣都皱了皱眉，她并不觉得此一去是什么好事，但是自家公子又不是什么莽撞的人……
    夜嫣抬头忧心的看了一眼夜风，却是见到他眉宇间显露出的自信，不由心下稍定。
    但是若让她知道其实夜风已经受伤了并且还没有痊愈的话，她肯定不会让夜风冒险，绑也会把夜风绑回去的！
    比起夜嫣的安定，侍卫王三就慌了。
    他实在是不看好这位夜风公子啊！虽然相貌真心不错，但是他觉得夜风公子的实力必定是比不上自家二公子的，毕竟他们也算是一起走了一路，怎么说也有些了解。
    也许，夜风真的并不如林二，但是却也绝对没有王三想得那么弱，他是受伤了，不是要死了好吗？
    “太好了！夜风哥哥我一定会为你引荐二哥哥的，我们赶紧走吧！”
    林忆珊欢欣雀跃，差点就跳了起来，连称呼都不禁改了回来。
    但是在她看到了通讯钰上的黑点越靠越近的时候，神色骤然一变，微微一慌，连忙让众人走。
    她也是有些忧心，她对自己家二哥哥也算是有些了解的，二哥哥一向见不得比自己优秀的人，而夜风又是这么骄傲又出色的一个男人，难保哥哥不会想要除掉他。
    但是这点忧心又很快被林四抛到九霄云外了，反正等夜风哥哥变成自己的人以后，那么哥哥想必就不会有意见了，那样子就皆大欢喜了。
    林忆珊暗暗为自己的聪明才智感到佩服，在心中默默的为自己点了个赞，拉着众人和林雨霖碰头去了。
    夜风慢吞吞地收了东西，一点都看不出急切或不安。
    他的想法简单，这次去林忆珊肯定是不安什么好心的，而林雨霖虽然天赋好，但却也不是什么好人，他就是去试试林雨霖的实力，然后想办法撤了就是。
    他不相信自己即便打不赢都还跑不掉，总不可能真让自己陷入危机之中。
    所以夜风也算是自信满满，他自认为底牌还是不错的，至少保命是没有问题的。
    不过夜风也了解了一下，那位林二公子真心不是什么好货，不仅黑吃黑，还擅长在背后阴人，阴谋估计不断，一肚子黑水。
    自己这次去刺探敌情估计真心要放着点，免得中了招还不知道，他可不想他和夜嫣被人骗了还帮人家数钱，那个脸他实在是丢不起啊！
    而夜嫣那丫头一向都是一根筋，不怎么烦心别的事情，她觉得反正有自家老大在呢！只要老大没问题，那就一定没有问题！
    于是，一行人心思各异的向着右前方走去。