    刚进屋的一瞬，夜风整个人都懵了。
    他还以为什么时候堂堂精灵族女王那么寒碜了，居然会住个破竹屋？敢情是他想太多了，这就叫别有洞天啊！
    夜风咂咂嘴，有些膛目结舌，看着金碧辉煌的屋子，各种稀奇古怪的稀缺货，如果不是自己现在小命还在人家手上捏着，夜风都想要直接把这些个东西统统打劫带走了。
    当然，就目前来说，这也只能想想而已。
    夜风不过一会走神的功夫，便被冷影给拉了拉袖子。回了心神，匆忙瞥了一眼，内心一慑，神态认真，恭谨的随冷影向着位上的女皇行礼。
    冷影双手交叠，置于胸前，弯下直挺的腰，面色肃然而又带着几分崇敬的向着女王行了一礼，朗声道，“见过女皇殿下！”
    语气高昂，富有感情。
    但夜风也没空走神了，依样画葫芦的学着冷影，对着女皇行了一礼。
    而再一次出乎夜风意料的，女皇和蔼异常，平淡而柔和的开口，仅仅是听到她的声音，便能够让人将心神放松下来，夜风自然也不例外。
    “起来吧，没有外人在场不必跟本宫这么客气。”
    说着罢，女皇细嫩的手微微一抬，夜风便感觉到一股柔和的力将自己托起，扭头看了一眼冷影，想必他那里与自己一样。
    这一抬头便不得了了，夜风被惊得目瞪口呆，险些将自己的小心脏下的超负荷。
    他――他看见――冷影竟冲着女皇所在的位置抛了个‘风情万种’的媚眼。
    好吧，风情万种有些过了，但看在夜风眼里的却就是这个样子。
    莫不是两人之间有奸情？
    夜风脑中电光火石的闪过这一念头，但随即又立马否决掉了。
    开什么玩笑？这怎么可能？
    冷影顶了天也不过是一个长老，那女皇又是个什么地位？指不定女皇还比冷影的年纪大，又哪里会老牛吃嫩草？更何况要是真出了这么一门子事，那冷影岂不是早就被其他人活撕了！
    要是出了这种事那可是绝不姑息，更何况身为女皇，身系精灵的荣辱衰亡，尤其会拿这种事来开玩笑。
    给自己这么一番安慰下来，夜风失衡的心灵才稍稍平稳下来，抬起眼往女皇那边扫了扫。
    果然！
    夜风不禁被自己深深的佩服了，他简直就是聪明绝顶，脑袋灵光转得快，智商顶棚……
    夜风都想把所有的好词全安在自己头上了，可偏偏在如此关键的时候居然词穷了！
    夜风沮丧，没文化就是伤不起。请不要拦着他，他想要找块豆腐撞死自己算了。
    难得的想要好好夸夸自己，居然词穷了！、
    夜风陷入自己的胡思乱想，一时之间倒是忽略了上位的女皇。
    女皇的脸上显露出饶有兴趣的神色，看着夜风一会得意，一会难过，一会自责，一会沮丧的丰富表情，女皇表示津津有味，她可没有见过这种人，今天倒是开了眼了，居然有人敢在她的地盘这么放心的想入非非，更何况这个人还随时都有可能会死！
    正在和冷月眉来眼去的冷影终于发现自己身旁的夜风不知何时没了动静，心里疑惑，扭头一看，终是发现了异常，一个没忍住，狠狠的拽了夜风一把。
    “嘶~”夜风倒抽一口冷气，痛的声响还没喊出喉咙，有时忽然响起自己此时身处之地，硬是吞了一口气，狠狠地咽了回去，像是也要把自己的疼痛咽回去一样。
    却不料，夜风这还真是时年不顺，都说人如果倒霉了，喝凉水也塞牙，这句话果真不假。
    夜风表示，这绝对是真理！特么的，他不就是咽口气吗？居然还能在胸腔堵住了！
    夜风憋得满脸通红，总算是没有忍住，狠狠拍了两下自己的胸口，弯下腰开始猛咳起来。
    “咳咳咳……”
    夜风差点没把眼泪咳出来，整个人都不好了。
    看到夜风这一出戏，冷影惊呆了，不由自主的往夜风旁边挪了两下位置，下意识地往上位看了看，讪讪一笑。
    冷影这一笑倒是让在场的人都没憋住了，“扑嗤”一声，即便是女皇都笑了开来，即便是一向冷冰冰的高冷女神阿霞也是勾起了嘴角。
    特么的，这算什么事？难不成自己就是来娱乐这些个人的？
    夜风强烈的不满，奈何形式比人强，他现在连自己都没有弄好，那里还顾得上别人笑不笑的。
    狠狠地咳了几声，夜风总算是缓了过来，随意抬手擦了擦眼角刻出来的湿润，站直身体，幽怨的小眼神瞅了下冷影。
    都是他的错，要不然自己哪里会当场出丑？
    这么一想，夜风对冷影的怨气也就更大了。
    如果不是冷影和坐在女皇身边的冷月眉来眼去，害得他误会了导致浮想联翩，走神被冷影趁机虐待，狠狠地掐了一把，他就不会却憋着，更不会变成现在这样。
    夜风神奇的脑回路把一切都梳理干净，顿时感觉就是自己真相了，有木有！！！
    而这时候也不知阿霞是好心还是怎么回事，默默地拿了一杯水递给夜风。
    夜风为了掩饰尴尬，道了声谢，连忙接过水，豪迈的仰头，一把灌下，却忽略了阿霞带着小小纠结的脸蛋。
    更没注意到冷影的欲言又止。
    夜风这是自食其果了。
    水刚进了口，夜风的味食蓓蕾便爆发了，夜风猛地把水喷了出来，扶住一旁的柱子，再次咳了起来。
    这回夜风还真是差点就把肺给咳了出来。
    夜风欲哭无泪了，特么的，自己怎么就这么悲剧了！？
    如果不是因为他晓得阿霞就是个外表看似清冷不尽人意，实则头脑简单的，内心单纯的孩子，夜风还真要以为阿霞是故意的。
    不过夜风在那一瞬也的确就是以为阿霞是故意的，故意把热水端给自己，然后让自己再咳一次，丢丢脸面。
    夜风抬头看向阿霞，阿霞有点不好意思的样子，扭扭捏捏的开口，“不好意思，我还没来得及告诉你，这水其实是烫的。”