    夜风在这片空间中几个晃动，眼下的他已经能够散开比刚才强出不知几倍的灵魂力量了。
    片刻之后，夜风的神色中多了几分怪异之色。
    在爆裂燥热的火焰能量之中夹杂着几丝绿芒，比起火焰来，显得极是怯懦，羞涩的躲在火焰之后。
    但也没有逃脱掉夜风的感知。
    看着想靠近又不敢靠近的那点绿芒，夜风不过一转脑筋便是明白了过来，想必这和‘灵’给自己的精灵本源之力脱不了关系，不仅让自己和元素更是亲近，更是多了精灵族对木属性天生的亲近之意。
    夜风脑海中灵光一闪，沉入心神之中，去唤起自己体内的那点草木本源之力。
    原本坚固的宛如顽石的精灵本源之力，一点点一丝丝的在夜风的牵引之下渗透而出，散发出本源的草木气息。
    而几乎是在这些本源之力弥漫到夜风灵魂力量之上之时，不出其意料的，空间中原本的绿芒忽然大盛，几个闪烁之间便出现了无数之多，密密麻麻的，入目一片碧海。
    但比起火焰的气息来，这些虽然数量众多，却是气息微弱。
    但夜风已经有过一次经验，掌握了窍诀，又哪里还会糊涂，马上炮制一番。
    红芒与绿芒不过眨眼功夫便成了两分之势，对峙着不相上下，但随着时间的推移却也在夜风的控制下渐渐融合到了一起，一点点的交汇在一起，时不时闪现出几个玄奥的符文，又重新归于平淡。
    这样的一幕同样上演在了冷棱的面前，他的嘴巴微张，有点讶然。
    木属性的出现在他意料之内，他并无任何惊讶，可夜风的天赋之强却是超出他的想象。
    他万万没有想到夜风能够在这么短的时间掌握方法，更没有想到的是夜风居然能够让火木交汇起来，如此的话，除了魔法师与战士之路外，夜风恐怕还有机会成为那稀有的炼丹师。
    是木阳双云果的功效吗？
    这个念头在冷棱脑中一闪而过，却是不及多想便被眼前的变化吸引而去。
    感应到自己此时火木交融的状态，夜风颇为自得。
    现在，他的灵魂之体已然大上了不少，并且呈现出了红绿两种色彩，光芒流转间显出几分神秘。
    可就在此时，意外发生了。
    “砰、砰！”
    在夜风骇然的目光下，空间像是镜子一样，分裂成数块，破碎开来，而眼前的火焰和树苗却是犹如镜中之物一般，随着破碎被黑暗笼罩，消失在了夜风的感知之中。
    夜风虽然没有感知到危险，却难免也有些惴惴不安。
    此时的情形除了灵魂之体的变化之外，一切似乎和刚开始之时没有任何不同，一样的黑暗。
    可逐渐的，夜风察觉到了不对，眼前的样子虽然像是原本的黑暗空间，可是他却感觉其中多了几分幽邃与深不可测。
    夜风试探的放出一缕灵魂力量，去触碰这看似和原本空间一样没有尽头的黑暗墙壁。
    可接下来发生的却是让人大吃一惊，在那点银光的触碰之下，黑暗墙壁似乎泛起了一阵波动，银光便消失在了其中。
    可夜风却是面上一喜。
    “吞噬？！”
    可随即的，夜风面色又变得阴晴不定起来。
    他虽然知道了眼前出现的应该是黑暗属性，但是却不知道应该怎么做，毕竟这种属性出现的太多稀少，鲜有人感知到。
    和他一样面色剧变的却是冷棱，看着眼前元灵水晶忽然暗淡而下，被一层乌芒笼罩，连之前火木交汇的异象都被遮掩不见了。
    冷棱的脸色数变，条件反射的直接扭头看向夜风，想着是不是出了什么变故，需不需要唤醒他。
    可是在看到夜风一脸如常之后，冷棱才像是突然想起了什么，脸上出现了一抹恍然，却又立马陷入了深深的纠结。
    一点点幽光在夜风的灵魂之体中闪现，只见夜风紧紧闭着眼，睫毛颤抖着，面上冷汗直流。
    夜风的感知穿透一层层的障碍，直达灵魂深处，那里赫然有一团五光十射的能量球散发着能量，一点点滋润夜风的身体。
    先前夜风虽然解开了封印，吸收了能量，但是身体却承受不住那股能量，玄灵之书护主，将所有其他超过夜风极限的能量全都拘禁住，一部分由自己吸收然反馈宿主，另一部分则是安置在灵魂深处，等到那一天夜风足够强了，在一层层解开灵魂封印，按量吸收，这样便不会出事。
    可没想到，现如今，夜风能够想到让自己真正和黑暗能量产生共鸣的又只有这里了。
    黑暗能量出自九幽，那也只有九幽轮回果的牵引之力能够帮到忙了，可是凶险却也是不小的，毕竟他现在的灵魂之体太过脆弱，即便仅仅是牵引出几丝，夜风也生怕自己的灵魂溃散。
    但是富贵险中求，黑暗属性的能量可是让夜风眼热不已，他可不想东西都在自己眼前了，却看得到吃不到，那得是一种怎样的煎熬？
    夜风凝聚出的那点银光在能量团面前飞舞起来，引起灵魂中一道道灵印的共鸣，帮助着夜风分解出那一点九幽之力。
    像是蜉蝣撼树一样，夜风的力量微弱的几乎可以不计，但在一道道灵印的帮助中，和空间之中黑暗能量的牵引中，夜风花费了九牛二虎之力总算是从中拔出了一丝幽暗的黑丝。
    夜风面露喜色，银光毫不犹豫的没入其中。
    “哼……啊！！”
    夜风空间内的灵魂之体忽然猛烈闪烁起来，边缘出现了一点点的破碎，火木原本的融汇停缓了下来，甚至于有火、木能量随着缝隙渗透而出，流散出体内。
    夜风额上青筋暴起，揭力挽回，却有些于事无补。
    就在结果向着不可挽回的道路上发生时，夜风感觉到一股温和的白光突破了此地黑暗空间的束缚，进入自己的灵魂之体之中。
    与此同时，为自己的破碎的灵魂之体带来丝丝清凉，白光主动在边缘处修复起那些缝隙起来。
    、
    、
    ……
    补1