    夜风双手一摊，眼里有着慢慢的笑意。
    “你是隐藏灵体啊！等级最少也是地级，就算等级不够，但是隐藏灵体激活的时候机会变异啊！而地级变异的话，那也比的上天级灵体了。”
    夜嫣震惊了，她张开小口，久久合不上，久久缓不过神，无法相信这是真的。
    要知道，在家族里姐姐总是压她一头，在现在之前，自己还被父亲鄙夷，而她现在居然也是灵体了？
    夜嫣不可置信，幸福来得太突然。
    “这、是真的吗？”她迷迷糊糊的看着夜风。
    夜风点头，脸上满满的笑意。
    他觉得自己在出来前恶补了一番关于天赋方面的书籍真是太对了，要不然宝贝那里捡啊？
    亏他冷棱还不情不愿，认为这是不可能的，还不想交给他辨认的方法，这回看他回去不好好炫耀，坑那老不死的一把，要不然解封的材料他可是凑不齐的。
    夜嫣涌上狂喜之色，但随即又焉了下来，耷拉着耳朵。
    “但是我没有办法解封啊！并且我已经脱离了司徒家……”
    看着失落的小姑娘，夜风没忍住笑出声。
    “夜嫣小姑娘，现在你可是姓夜了，回那种小家族干嘛？他们不是不要你了吗？现在你可是我的直系了，以后我就是你老大了，等时机成熟了，我就带你回去耀武扬威，让那群人后悔死。”
    夜风自信十足，话语中透露的满满的是对司徒家的不在意。
    说实话，他真心不在乎，如果夜嫣愿意的话，他甚至可以拿司徒家来给他的新直系手下练手。
    生活不要太美满，夜嫣都感到不真实了。
    她没想到自己脱离了司徒家后反而有这样的际遇，不仅能够和男神大人朝夕相处，还能够帮到男神大人的忙。
    她并不后悔。
    她现在再想起司徒家心中也没有了波动，即便是她那父亲她也自信能够平静面对。
    司徒家没有让她牵挂的人，她也不想再回去了。
    她的姐姐，不屑她轻蔑她。
    她的母亲，鄙夷她抛弃她。
    即便是在她心中高高在上宛若天神的父亲，也不过将自己视为一根草，恩，勉强是一根可以利用的小草根。
    但现在，有人愿意相信她，她也能够派上用场了。
    她心中有满满的感动，都是夜风带给她的希望，让她对生活重新有了希望。
    她知道，自己原本这次来上古世纪无异于寻死，这也是她父亲的意愿和想法。
    可是没想到柳暗花明又一村。
    夜嫣感动得一塌糊涂，她目光坚毅的单膝跪地，对夜风宣誓。
    “老大，从此以后，我，夜嫣正式为你效力！绝不背叛，誓死效忠，若是有违反之心必将天打雷劈，入十八层地狱，不得好死！”
    夜风目光深沉，手指抚摸着他左手大拇指上在的夜家身份代表的戒指，那是夜家家主之戒。
    “恩，起来吧。天色也晚了，早点休息，明天开始你也是要历练的。”
    夜风说着，身子一歪，倒头就睡。
    不过几秒钟，就已经沉睡了过去。
    夜嫣眼中有着点点复杂，真的就这么放心？万一她反水了呢？
    但她又随即释然，人家会收了她，又哪里会怕她反水？
    其实夜风真心没什么防范的，他看人一向都很准，要是被反捅一刀那就只能自认倒霉了。
    两人沉沉睡去。万炼魔狱中也渐渐安静下来，除了偶尔传来的几声兽吼，皆是一片静谧。
    第二日
    天刚朦朦亮，夜嫣嘤咛一声，揉了揉惺忪的双眼，伸了个懒腰，坐起身来。
    双目环视四周，对面铺盖上已经不见了夜风的身影，而搭建好的锅倒还在煮着。
    夜嫣皱了皱黛眉，这时，夜风的身影出现在洞口。
    “夜嫣，你醒了啊！吃了吗？”
    夜风的语气熟稔，就像是在为一件稀松平常的事。
    可也不想想，在这种不寻常的地方，不寻常的环境，出献着么正常的对话……怎么想怎么奇怪。
    夜嫣没有任何意外之色，自顾自的拿起碗，舀了一碗汤，吃起早饭。
    “老大，你去哪里了？”
    闻言，夜风咧嘴一笑，将地图丢给她。
    夜嫣疑惑的打开地图，上面已经有了不少圈圈点点，甚至还有备注。
    夜嫣眼睛一亮。
    “这可是我一大早跑来跑去的成果，我可是连我最爱的美食都还没吃呢！火候应该差不多了。”
    夜风直接到另一旁坐下，拿起碗，捞了几块肉，大快朵颐，边吃着口中也含糊不清的解释。
    “这样子我们以后开始历练就方便多了，从弱的一个一个挑过去，才不会一个不小心就跑错地方。”
    夜嫣连连点头，实在是有理啊！
    夜风的动作一顿，抹了抹嘴角，突然开口。
    “希望今天可以看到人类。”
    夜风的话题跳跃很广，夜嫣先是一愣，然后皱眉。
    “每年来万炼魔狱的人都很多，想必等时机一到大家就都会出现了吧。”
    夜嫣丝毫没有觉得夜风说看到人类是一件多么奇怪的事情。
    上古世纪除了原住居民之外，还有很多都是以人类为主，并且人类的繁衍速度最快，所以上古世纪中有三分之二都是人类。
    就像是司徒家，夜嫣也是人类。
    不要觉得人族比不上其他种族，此为荒谬！
    虽然在天赋神通上人族的确较差，但偏偏人类的身体却是容纳性、兼容性最强的。
    也就是说，人类能够结合各大种族的血脉，然后提高人族的血脉。
    人类的创新性、智慧以及狡诈程度都是冠绝大部分种族的。
    解决了肚子的需求后，夜风和夜嫣收敛起气息，悄无声息的出了山洞，然后兵分两路历练去了。
    “砰!砰!砰!”
    一大一小两道身影碰碰撞撞，错身而过时已经交手十数回。
    夜风拖着巨大的玄重剑，有些气喘吁吁，却是战意灼灼的看着对面的闪电豹。
    这是很好的历练机会，能够快速积攒实战经验。
    而眼前这一只闪电豹最擅长的速度，属性为雷。
    雷属性攻击力强大，速度快，爆发力强，是很强的一种属性。
    夜风本来以为自己的速度已经算是很不错的了，结果刚一和闪电豹交上手他就吃了一个亏。
    闪电豹的速度才叫真的快，如果不是玄重剑的面积大挡住了一些致命的攻击，他现在估计就只有逃的份了。
    夜风看了看自己身上破破烂烂，沾染着血的衣服，不由苦笑，全神贯注的和闪电豹对峙。
    比起夜风的情况，闪电豹根本就没有任何大碍，但它仍然是警觉的没有出手，只是围着夜风踱着步子。
    魔兽的脾性果然不太好，见夜风没有出手闪电豹便等不下去了，一声大吼，向前扑来。
    “锵锵锵锵！！！”
    闪电豹的爪子和金属一样坚硬，在和玄重剑的碰撞中发出金属撞击声。
    “呲――”
    闪电豹的爪子划过夜风的手臂，几块布条飞散，带起一条血线。
    夜风皱了皱眉，无动于衷，脑中却是不断的转动起来。
    闪电豹一直伤到他，而他无法伤到闪电豹。
    此消彼长之下，他不是力竭而亡，就是血流而亡。
    而比起攻击和速度，闪电豹最为薄弱的地方就是它的防御力了。
    闪电豹的一身皮毛对元素攻击有一定的免疫力，只有物理攻击才更好伤到。
    看着近在咫尺的巨大头颅，夜风没有多加考虑，伸出修长的腿，死命一踹！
    “吼！”
    闪电豹的尊严被玷污了，这是它绝对不可容忍的，它对夜风发出愤怒的吼声。
    而夜风借力一跃而起，到了十米左右高的半空。
    “烈焰焚天！”
    夜风一声大喝，滚滚火焰从他的双手开始燃烧而出，盘踞在玄重剑上，越燃越旺。
    闪电豹也不是等闲之辈，它的雷属性可不单单只是摆着看的！
    闪电豹张开大口，无形无声，一颗狂暴的蓝色雷球悄然凝聚，越转越大。
    夜风怒目圆睁，玄重剑高举，狠狠劈下。
    火焰跟着一卷而出，一大片红艳铺天盖地对着闪电豹席卷而去！
    不过一瞬，火焰便已经到了闪电豹的近前，在闪电豹威严的双眼中，一颗雷球砸进滚滚火焰之中！
    没错，闪电豹的聚力也已经完成了！
    而从夜风的大喝响起到现在，也不过是一两秒的时间，如果你觉得时间导致距离不够的话你就错了。
    一个招数的威力大小并不在于聚力时间的长短，虽然夜风的聚力比闪电豹更久，并且它们发出的攻击体积也不成正比，但是威力却是雷球更胜一筹。
    两股力量剧烈的碰撞、挤压，倏地爆裂开来！
    火焰四射，红色之中夹杂着蓝色的电芒，看着很是瑰丽。
    但是杀伤力和它美貌的包装是成正比的，无形的冲击从交接处迸发而出，席卷向四周！
    狂风大骤，树木粗壮的主干从中折断，向远方飞去。
    夹杂着蓝色电芒的火焰喷射到草地上，当即就是烧焦一片。
    而那股冲击对待对战双方也是有影响的，即便是实力强劲，有这一阶巅峰的闪电豹也是被狂风吹后了几步。
    闪电豹的爪子扒在地面上，一道道深刻的抓痕不断延续。
    忽然，在浓浓黑烟之中，一道身影不期然的出现，手上寒光，反射向闪电豹的眼睛。
    闪电豹下意识的双眼微微一眯。
    就在这时，夜风的身影到了！
    他手中的匕首向着闪电豹的左眼狠狠刺去！