    见此情形，夜风大喜，连忙运转残余的灵魂力量，对着那有着强大修复效果的白光鲸吞。
    在夜风的努力奋斗下，灵魂体终于是稳了下来，尽管比原先的样子小了不少，而透明了不少，但至少没有消失。
    静下来后，夜风面有愠怒，那股不知名的神秘能量到底是从何而来？怎么会突然在这片空间出现？
    在夜风费尽心思，苦苦思索之际，空间之中却是不再寂静“咻咻”的破空声响起，一道身影向着夜风飞射而来。
    夜风心头警醒，立马回过神来，仿佛有着什么特定规律的一般迈着诡异的步伐向后而去。
    乍看之下，夜风的动作清晰可见，处处是弱点，可你不过一眨眼的功夫，却发现不过是残影，其人早已在了几丈之外。
    如此诡秘的身法如果让人看到定时会讶异之极，感慨其神异。
    殊不知，此时夜风虽然避开了那道黑影，却也犹自不满。
    叹了口气，夜风心中稍稍释然。
    果然还是自己修为太低了，更何况分影疾不过是刚刚入门，还是掌握不深。
    离黑色身影到了一定的安全距离后夜风方才定身，凝目望去。
    一看之下，却是大惊！
    夜风的神色中还遗留着不可思议，这片空间之中难道不是来让自己更大的感应元素之力的吗？为何还会出现别的生灵？
    夜风神色凝重，身躯紧绷，精神力集中到了极致，聚精会神的盯着自己眼前这个通体幽黑，散发着诡异能量波动的人性灵性生命，不敢稍有懈怠。
    而比起他来，此时的冷棱才是心中发苦。
    不就是觉醒个原力属性么？至于那么大费周章。
    看着眼前光芒黯淡，反应全无，仿佛失去灵性的元灵水晶，冷棱一咬牙，有些愤愤然，伸手打出数道法诀。
    随着冷棱的动作，这片小元界中浓郁的灵力也被牵引而来，随着冷棱法决的指引化作一道清晰可见的长芒，闪烁着五颜六色的光彩，灌入元灵水晶之中。
    ……
    草坪之上，一老一少两人一身白色长袍盘膝对坐，面前还有一个石盘，像是在棋奕对峙。
    “不知道什么时候你才打算让我测试精神力？都延缓了这么久了，也该够时间了吧？”
    夜风执棋的手一落，随意的问着面前长发飘飘的老者。
    老者一瞪眼，颇有些不平。
    “急什么？什么时候测试都是可以的，我还是对那天你是怎么获得那些元力认可的比较好奇。”
    夜风无谓的耸耸肩，瞥了一眼冷棱。
    “还能怎么样？这不是一向实力为尊么？当然是武力征服了！”
    听着夜风理所当然的语气，冷棱反倒是不相信起来了。
    “开什么玩笑？元素通灵可不是那么容易的，更何况也只有变异元力才有可能，那是用武力就可以征服的吗！”
    没有想到不过是元素罢了，竟然还会通灵？
    夜风心中犯着嘀咕，没想到自己当初遇到的那个冰属性的小生灵居然是元素通灵，不过倒也是不弱。
    夜风洒然一笑，“哈哈！那还用说吗？肯定是夜大爷英俊潇洒、风流倜傥、桀骜不羁、英勇有为……”
    洋洋洒洒说了一大堆称赞自己的话语后，夜风咳了下，润了润嗓子，才说到重点。
    “当然是我的魅力无双，天生不凡的气质折服了那幽焰冰，让它心服口服的臣服于我，甘心同我融合，供我驱使了！”
    说着，夜风还颇为傲然的挺了挺胸膛，下巴微微昂起，一副器宇轩昂的样子。
    可冷棱早已在了爆发的边缘，手中的棋子被死死的捏住，白玉棋竟出现了丝丝裂缝，冷棱的指关节更是微微泛青，显然是竭力压抑着怒火。
    他哪里会相信这混小子的狗屁话！哪次不是胡扯一大堆来糊弄自己，这次更为夸张，简直让他气结！
    什么桀骜不羁？无耻还差不多！
    什么天生不凡？谁刚生出来的时候不是两个眼睛一个鼻子一个嘴巴，哪里能看出不一样？狗屁不凡！
    至于英俊潇洒、风流倜傥、魅力无双就扯淡去吧！在我堂堂冷棱大人面前居然也敢如此称呼？也不怕风大闪了舌头！
    要说英俊潇洒、风流倜傥、魅力无双当然还是自己的魅力最大了！想当初追我的人可是足以围着格维奥森林绕上三大圈！
    冷棱哼哼两声，愤愤不平，拿起一杯灵酒，就要以此来掩饰自己忍不住暴走的内心。
    “果然我就是天下无双！不愧是天下第一英杰，上天怎么能够创造出如此完美的我？这样要让多少人黯然神伤？虽然那些凡夫俗子都配不上我，但是我的博大胸怀又怎能让那些佳人落泪！果然长得太美也是一种罪！真是罪过罪过！”
    夜风最后犹不自足的添上这么一段话，感慨万分，唏嘘不已，惋惜之极的样子。
    此情此景，此言此语让冷棱险些没忍住，直接冲动的将手中的水泼到夜风的脸上。
    看他还英俊潇洒！看他继续雄伟不凡！看他还怎么臭美自己的一张脸蛋！
    但毕竟是活了几千年的老怪物，冷棱硬生生的把这口气憋回了体内，可却将手中的灵酒在此放下，生怕自己再被夜风的什么惊人之语气到，没忍住直接往他那“英俊不凡”的脸上泼去！
    脑中有YY了不少夜风各种扭曲的形象，心中狠狠地磋磨了夜风一番之后，冷棱的一口恶气才稍缓，可面上依旧微微潮红。
    见此状，夜风颇为关切的开口关心来了。
    “叔，你可有什么问题？我怎么看你有些不太好的样子。”
    不太好？当然不太好！
    谁知，夜风原本关切的面孔却是忽然转变，变得苦大愁深，微微有点小伤感的样子。
    “叔，我真真是对不起你，看来果然是我长得太过人神共愤了，让你一时迷恋，却又宣泄不出，才把气憋着了，你可得小心着点了，气大伤身啊！叔，真是对不住，都是我的错，果然长得美就是一种罪！”
    最后慨叹了一句，夜风便摆出了那种“众生为我第一帅，佳人纷纷折腰倾倒”“我帅到天下无敌，男女老少都通吃”的姿态，大有孤独求败之势。
    “哼哼！好好……”冷棱怒极攻心，怒极反笑，心中原本压抑住的邪火在夜风的刺激下再次冒出。
    “砰！”
    一声巨响，却是冷棱实在没有忍住，一拳捣下。
    夜风身子一颤，抖了两抖，看着凹陷的地面，一副后怕的样子，却是又鼓起勇气的样子，上前对着冷棱劝解。
    “叔，你怎么能采用这么极端的方法呢？这不仅伤心又伤身，累坏了身子多不好啊！更何况要是把小元界的小生灵吓到了怎么办？要是把我吓到了怎么办？我这张英俊无敌的脸要是被吓的花容失色的话……”
    不等夜风说完，冷棱已经忍不下去了，他生怕自己接下来会忍不住一拳直接招呼到夜风身上，这货还能不能好好聊天了？还能不能好好玩耍了？歪风邪气算个什么事！
    冷棱忍不住两声冷笑，“夜风侄子，老夫能否请你先去地府滚两圈再回来好好说话？”
    话刚一说完，冷棱便再也呆不下去了，初衷也忘记了，转身就走，徒留下原地一脸茫然的夜风。
    夜风苦笑，幽幽地叹了口气。
    他感觉到了来自这个世界的满满的恶意。
    果然长的太帅也是一种罪，但这也是没有办法的……
    、
    、
    ……
    补更2
    主角伟大的腹黑、损死人不偿命的技能终于现世了！顿时浑身都不正常了，透出一股子的不对劲……