    夜风很是兴奋，在知道了幽冥石的底细后也不再那么警惕，他倒是没有想到自己还真会淘到好东西，果然是人品爆棚。
    思及此，夜风也不再犹豫，放开体内一直禁锢着那一丝九幽之力的防护。
    这一放开，九幽之力便迫不及待的顺着夜风的静脉向他手中的幽冥石涌来。
    还不待夜风心喜，他的眼皮便是一跳。
    他体内的暗灵和幽焰冰与九幽之力相持一种不相上下的速度对着幽冥石涌来！
    夜风又是心头一跳，当初能够破解暗灵和幽焰冰都是九幽之力发挥了大功，原以为它们是同种本源，但是现在看来，虽然九幽之力势微却也能够和其他两种不相上下。
    这九幽之力倒是比自己想的还要在高级一点，但也不知是不是因为自己的修为浅弱，所以才会导致体内能量还不是那么纯粹，也没有办法将它们封印的力量解开，所以才会这样。
    不过眼前的九幽之力不也只有一丝丝吗？
    （元力属性是有封印的，根据属性的好坏有不同层次的封印，每层封印对应宿主的修为，封印越多便代表品质越高。而封印可以自己通过修为之力冲破，还可以依靠外力。）
    还来不及让夜风多想，三股能量并驾齐驱也让夜风坚韧宽阔的经脉微微有些刺痛，然后直奔幽冥石而去。
    一下子这么多的能量离体，夜风的身体忽然虚弱了下来，可他的眼神却更有神了。
    在他的目光下，他手中的幽冥石内部像是多了三条黑线，颜色倒是和幽冥石融合在了一起，但也依然能够让人感觉出来。
    夜风也不是那种只会死等的人，直接打开背包，将自己平时吃的灵果统统拿出了一大盘，狼吞虎咽起来。
    时间一点点的过去，不过几分钟的时间却是让夜风有些心痒难耐，他现在越发觉得自己的修为重要了，如果他修为再高点那不是大袖一挥，能量纷纷被吸收而来，几秒钟就能完事？
    不等夜风做白日梦，幽冥石原本越来越淡的颜色彻底变成了白色，化作齑粉飘散开来。
    与此同时，三道黑线飞速的融入夜风的体表。
    虽然速度极快，但是因为颜色的原因，还是肉眼可见的……
    在三道黑线钻入夜风体内的时候，夜风忽然感到一阵不对劲，此时体内经脉的疼痛感比刚刚不知强了多少。
    但也让仍然在忍耐范围之内。
    夜风急忙将精神力沉入体内，来查看自己的劳动成果。
    这一看，夜风就是一喜。
    原本在夜风体内九幽之力不理世事，暗灵和幽焰冰与风火木三者倒也势均力敌，毕竟火木相融，能量双倍，并且风还是一向最为诡秘莫测的属性，但也能游走在四者之间，处好相互的关系。
    可现在暗灵和幽焰冰随着九幽之力出去逛了一圈之后反倒是粗壮了不少，能量都补了回来，顿时凌驾于火木之上，连风的游转都高傲的不再理会。
    但变化最大的不是这里，夜风看向那一颗原本只有灰尘大小，现在足足大了一圈的九幽之力，心头跳了跳。
    他从那一缕九幽之力中感到了心悸和危险。
    并且他还发现那缕九幽之力好像还可以和灵魂深处封印的那一大团九幽之力互通了，这可让他紧张了好一会。
    好在那九幽之力也是明事理的，显得自己再壮大几分，估计就会把夜风体内的其他能量都引过来，并且如果一下子变得太强大了，要是夜风的身体承受不住，爆体而亡了怎么办？
    所以，在夜风看来，自己体内现在的能量分为金字塔，九幽之力是塔顶，暗灵和幽焰冰在第二层，风火木在第三层。
    夜风心神退出，摸了摸下巴，做思考状。
    现在看来，自己好是需要找一找让各种能量平衡的办法，增加一下其他能量的筹码，否则哪天要是失衡了倒霉的还是自己。
    ……
    在一处秘境之中
    群山围绕成一座密闭的山谷，山谷中鸟语花香，几只仙禽在空中飞舞，在水中洗羽；几只魔兽乖巧的趴伏在湖边，安静的不行。
    一间小竹屋伫立在湖旁，看似空无一人。
    在某一时刻，忽然一声大吼响起，“冷兄，你怎么有空来了？你不应该督促着那小子吗？”
    循声望去，着一袭紫色缎衫的年轻男子站在树下，眉目如画，唇色如樱，肤色如雪，精致的五官，额前几缕紫色的长发随风逸动，墨黑色的眼眸里藏着清冽和魅惑，眼角轻佻，仿若花色，稍不注意，就能勾人魂魄，美到极致。
    实在是让人想不到如此美男声音居然如此……狂放！
    而美男的目光所望，一位男子踏空走来，雪白的衣衫，雪白的手，流畅的碧绿长发用雪白的丝带束起来，一半披散，一半束敷，风流自在，优雅贵气。
    “冷棱，你怎么来了？难不成你自己一个人还不能搞定吗？还是说那个人发现了什么？你可不是会随便来找我们的人。”
    一位女子身着一袭浅紫百褶裙，裙摆刺着几只蝴蝶，眉间刺着耀眼的兰花，斜插一支紫色流苏，水灵灵的大眼睛仿佛能谱写一切，嘴唇不点自红，略施胭脂，长发随清风飘起来，伴随着垂坠的响声，仿佛荷花中的仙子，迷迷离离，让人不禁升起怜爱。
    此女子嘴角微勾，从竹屋中缓步走来，随手一挥，在男子的不远前建造起了一座竹亭，又在竹亭中凭地升起石制座椅。
    男子哈哈大笑一声，率先入座，动作不拘小节。然后对着女子招了招手。
    女子显然也是会意的，抿唇微微一笑，美丽动人，周围百花失色。
    女子足尖轻点，飘忽着来到男子身边，直接坐于他的怀中。
    冷棱也是向前一踏，直接到了竹亭之上。
    说实在的，此时的他的这个形象实在是没有办法让人感觉到他就是冷棱。
    如果夜风在此，看到这个白衣美男定会感慨着是冷棱的冒牌货。
    但既然那女子如此称呼了，必定便是本人了。
    冷棱坐在石椅上，微微苦笑，配合他这个形象，绝对能碎了一地女子的芳心。
    “先别说那些，倒是你，要求那么多，还每次都非要我变成年轻的样子，都一大把年纪了扮扮仙风道骨不是更好？”
    面对冷棱的指责，男子一声大笑，显得很是粗犷。
    “冷兄，你就别介意那么多了，如果你敢那样一副老头的样子出现，我绝对不会让你进来的。”
    男子说的很是认真，冷棱也没有任何怀疑，他可是之前有经历过的。
    冷棱无奈的说道，“就算你喜欢这样子，也要装的像一点，一个年轻美男被你演的和老大叔一样。”
    冷棱的话明显让男子一愣，然后挠了挠头，对着女子问道，“有那么夸张吗？”
    “呵呵！”女子愉悦的轻笑了两声，“好了，冷棱你就直接说正事吧！我可不许你欺负他！”
    冷棱微微一笑，随即正了正脸色，一场惊天的谈话就此诞生。
    、
    、
    ……
    补更2