    伸手摸了摸变得尖而细长的耳朵，看着水中那个长得俊美，绿发碧眸的人，夜风有些傻眼。
    这、这、这、不是真的吧？
    夜风仍不敢相信，狠狠的掐了自己的大腿一把。
    “嘶~”
    夜风忍不住得到吸冷气，然而他的眼中却是绽放出不敢置信的光彩。
    没想到居然是真的，他居然不是在做梦？
    夜风都不知道是该哭还是该笑。
    这、这系统也太真实了吧？把他的形态都完全转变了过来。
    夜风实在是哭笑不得，在这个陌生的异世界，这个形态应该会是好事吧？
    也就对着自己的形态好奇的，仔细的观察了一下，夜风便不再稀奇，反而有些悻悻然。
    这么弄下来，他的肚子现在倒是更饿了。
    “咕咕~~”
    夜风的肚子发出欢快的叫声，让夜风的耳朵都耷拉了下来。
    他根本没有在这里找到任何吃的，不要说去猎杀野兽来吃什么的，在上古世纪连普通的野兽都没有，而就连最低级的一级魔兽也能把他撕成碎片，还是别多想了。
    夜风仰面望天，作愁苦状，内牛满面……
    忽然的，夜风尖而细长的耳朵动了动，隐约间好像听到了嬉笑声。
    “呵呵，阿霞，你也下来玩玩吧！反正我们的领地都不会有人来的，真是的，长老还要我们每天来巡视。”
    娇俏的女生中蕴含着点点抱怨，即便是仅仅凭借声音，便能想象出那位说话的女子是怎样一副不忿的神态。
    夜风有些失神，难道这个鸟不拉屎，鸡不生蛋的地方，除了他之外还有其他别的人吗？
    在夜风费神思考时，又听一道略显冷淡的声音响起。
    “阿元，不能在背后编排长老的坏话，英长老可是很记仇的，更何况，小心谨慎些总不错。”
    这位女子的话音刚落，便听到许多柔美女声的应和。
    夜风不禁有些飘飘然，忍不住胡思乱想起来。
    上古世纪里的人好像都是美人胚子，男的俊，女的靓的，那另一边的那些女子应该都长的很漂亮吧？
    夜风的脑子中有些混乱，下意思的抬起脚朝着那个方向走去。
    不停地前进着，夜风突然狠狠地咬了下自己的舌尖，眼神恢复了清明，放低脚步声急速后退，额上冷汗直冒，一直到退回刚刚自己站的地方，这才停下。
    夜风此时难免有些后怕，自己的警惕力一向不低，而这回居然就这么轻易的中了招。
    夜风不禁苦笑，他计算了一下，自己刚刚大约走出了百丈左右，而经过系统的断定，那群人离自己至少是三百丈。
    这么远的距离都被影响到了，可想而知，那些女子的的等级即便不高，却也绝对不低。
    他也是通过系统了解到了一些信息，自己之所以会被迷惑到，大概是一种类似于领域的手段，而想要拥有属于自己的领域，最少也要到五十级才可以。
    这么一想，夜风更是担心，自己刚刚不知被发现了没有。
    而事实证明，夜风的担忧并非毫无道理。
    “阿霞，刚刚你有没有感觉到有生命波动踏入了我们的侦查范围？”一名略显年长的女子面色有些阴晴不定，狠狠地皱着眉头。
    那名叫阿霞的女子紧紧抿住唇，默默的点了点头，用带着冷清的嗓音缓缓开口说道，“怡姐说的不错，这个侦查范围是大家一起凝结起来的，想必刚刚大家都感觉到了吧？”
    说到这里，阿霞顿了顿，将目光扫向众人，而被她目光看到的人都是面色逐渐凝重，点了点头。
    阿霞正了正脸色，“那大家也一定知道，这股生命波动原本已经被迷惑住，向着我们的方向来了，可是在距离我们还有大约两百丈的时候却停住又退回去了。”
    这回阿霞没有继续停下来，反而是有些正色的继续说道，“能在我们的侦查范围下最后保持清醒离去的都是比我们单个还要强大的人，当然，如果我们联起手来那结果就不一定了。”
    没有人打断阿霞的分析，而是等到阿霞说完之后才开口询问，“那阿霞觉得我们应该怎么做?需要回到族中请执事过来吗？”
    本以为阿霞会同意的，可是阿霞却是自信一笑，淡然的说道，“不需要，我们的阵型能够提高我们的战斗力，完全可以和那个人抗衡，而如果不敌，也有时间发求救信号，所以不需要求援，否则我们这一小队可就要被小看了呢！”
    一听阿霞这么说，其余的人明显定了定心神，看来，阿霞在这个十来人的小团队中有着不错的话语权。
    而就在夜风决定先回到森林中避一避的时候，阿霞也带着人想着夜风的方向追赶而来，以夜风刚觉醒的实力，想要出逃也不太可能，就是不知道最后他会落的什么下场。
    ……
    夜风在林间跳跃着，每一次起伏都会带起大量的树叶落地。
    夜风的眼睛微微发亮，他对自己此时拥有的力量无疑是满意的，单单是敏捷度便是十分之强，以前的他哪里能这么轻松的在树上跳跃，而其他方面也不知道会有怎样的提升。
    夜风不禁有些兴奋，迫切的想要试试效果，但随即有顾忌到自己此时的境况，倒是收敛了收敛，老实的飞窜在林间。
    开什么玩笑？居然他没有死，当然不可以浪费生命，让自己的生命安全有什么不测。
    总之，现在是生命第一，其他的全部靠后。
    相较于夜风在逃窜时还有心情胡思乱想而言，那群女性们可就凝重多了，眉眼间都难免透露出了点点紧张之意，向着夜风的离去方向跳跃而去，也没有溅起大量树叶的飞洒，仅仅只有在她们跳离后，树上悄无声息落下的零零星星的树叶。
    在一追一赶中，那群女性们离夜风的距离无疑是越来越近。
    而夜风通过系统也察觉到了，可是速度却总快不起来。
    他不知道那些人的企图，只期盼是友非敌，不要一个不小心就把自己的小性命交代在这里就好了。