    “啊！！！”
    夜风脸上的青筋冒起，看起来好不骇人。
    “静下心，控制那些能量按我教你的经脉路线游走！”冷棱结出一个个符印，印在夜风小腹的封印之处。同时，抽出一手指引来一旁包裹着种种珍贵灵果液体的白雾，划破手指，将血抹在十个手指指腹上。
    “亥戌酉申未……逆行，解封之术！”
    冷棱脸色凝重的快速结完印，将手按在夜风小腹的封印之上。
    一时间，一个庞大的能量从夜风的体内爆发而出，夜风的绿发被风吹的飘鼓而起，猎猎作响。
    夜风一咬舌尖，让自己没有迷失在痛苦之中，勉强闭上赤红的眼睛，艰难地将两手移到身前，借助结印来维持和帮助自己运转灵魂力量来引导体内的能量。
    庞大的能量流穿过夜风的经脉，让夜风的静脉不堪负重，变得赤红起来，出现裂痕。
    可就在这时，冷棱送进的那股白雾却是在夜风体内扩散开来，炼神果和神光果的作用发挥了出来，修复着夜风的经脉，一时之间，两股能量出现了胶着。
    可痛苦的却是夜风了，在破坏与修复的力量中，夜风的甚至渐渐迷失，已经痛到没有办法继续结印来维持自己的灵魂力量了。
    但迷雾果也不仅仅是摆着看的，它的强大作用离立刻体现了出来，直接对着夜风的灵魂力量滋养而去，清凉的感觉让夜风的神智再次清醒过来、
    夜风不敢怠慢，有了这一股外力的加入，他的压力骤减，两股能量胶着而产生的痛楚也似乎渐渐变得麻木，在强大的灵魂力量的掩盖下，已经到了可以忍耐的地步。
    可是冷棱的脸色却没有放松下来，却反而铁青了些。
    “夜风，这股能量有些超出我的意料，我怕彻底解除掉你可能会承受不住爆体而亡，趁现在你还有反悔的机会，赶紧决定吧！”
    夜风怎么可能不惜命，有些磕磕绊绊的开口询问。
    “成、功、率、多少？如、如果放弃我的身体会有什么损伤？”
    “不到百分之五十，如果放弃的话……”冷棱稍稍犹豫了一下，“会损坏你身体的根基，即便是我全力出手，估计也会造成永久性的损伤，不仅代价大，而且花费的时间也会很久。但也不是不可为，毕竟生命才是最重要的。”
    夜风苦笑，这不是逼着自己做决定吗？虽然说生命最可贵，不过如果他废了的话，那活着还有什么意思？连冷棱都觉得代价太大，并且无法免除后患，那他有怎么可能会放弃呢？
    夜风一咬牙，近乎是吼出声。
    “继续！”
    虽然夜风已经接近全力后出声，但由于能量耗费太多，声音却是显得不大，但也勉强够冷棱听到了。
    冷棱眼神一凝，正视了夜风一眼，没有在说些什么劝解的话，即便想说，时间也没有那么多。
    冷棱再次闭上眼，不过片刻，一股浩瀚深远的气息从他的身上出现，弥弥漫漫，时不时凝结成一个个神秘的符号，又时不时变换出种种惊天地的幻象。
    冷棱放开全力，周身的气压骤然间增大，即便不是对着夜风而去，夜风却也感觉到了身体一重，连呼吸都变得困难了，心下不禁骇然。
    他从未见过主神级的人物，虽然生命古树算一个，但是他一向和蔼可亲，从未放开全力，夜风也是头一次体验到这一种威压。却是感觉到一阵阵胸闷，身体有些不堪负重，心中不禁有些发毛，如果不是那么多天地灵果在他体内释放能量维持着，真不知道他能不能撑这么久。
    冷棱并没有肆无忌惮的放开力量，不过一释放便又全部内敛于体，聚集在手心。
    整个过程林林总总不过三个呼吸，但夜风却像是度过了好几个世纪，感觉自己就像是在走钢丝，游走在深渊之旁，一个不小心便万劫不复，小命不保。
    “金木水火土五行逆转归于原……”
    冷棱嘴中念念有词，聚集在手中仿若无形的普通能量在他的手下拟成不同模样，最后化作一道光线，直接摄入夜风小腹上的封印。
    夜风身体猛烈的颤抖起来，身体微微弯曲，皮肤被燃烧的赤红，隐隐呈现出龟裂之势。
    “啊！！！！！！！”
    夜风终于是忍受不住，仰头嘶吼起来，想借此宣泄出体内膨胀的能量。
    现在他的体内一片混乱，强劲的能量不受控制的四处乱窜，即便刚刚已经吸收进了不少修复身体的能量，也依然是维持不住封印所封的能量的破坏速度与威力。
    就连冷棱最开始使用的种种灵果维持体内器官和骨骼的那层能量罩也在这庞大力量的冲击下出现了裂纹，直接破坏夜风的骨骼和器官。
    “啊！！！”
    夜风的身体蜷缩在一起，望以此减轻身体的负担，却不过是徒劳。
    最终，那能量罩还是没能支撑住，直接在冲击下溃散开来。没了能量罩的庇护，冲击直接对准了夜风的骨骼和器官。
    夜风忽然浑身抽搐起来，他的脏脾胃肺等器官在那股能量的灼烧下收缩起来，疼得夜风脸色发白，险些没晕过去。
    但接下来感受到的疼痛却是让他后悔为何刚刚没有直接昏迷过去！
    能量波及到夜风的骨骼，肆虐摧残着，让他的骨骼寸寸粉碎，经脉寸寸断裂，皮肤龟裂开来，可还没等血流出，便被拿炽热的能量灼烧殆尽，体内的血液被不可控制的蒸发，夜风的脸色呈现出一种病态，痛不欲生。
    这一回，即便是夜风的意志坚定，也是禁不住如此惨烈的疼痛，惨叫一声吼终于是昏了过去。
    冷棱在一旁看得提心吊胆，这下看到夜风昏迷了，整个人惊起，心下一揪，脑中灵光一闪，想到了一个可以维持夜风生机的好地方，不再犹豫，也顾不得心疼，挥挥手一股柔和的能量直接将昏迷的夜风托起，几个闪身，消失在了原地。
    等到冷棱带着夜风再次出现之时，赫然出现在了一口约丈宽的充满生机的碧绿小谭前。
    冷棱果断地将夜风置入潭中，催动着那些充满生机的能量一点点钻进夜风的皮肤，来滋养他已经残破的躯体。