    夜风的回答轻轻吐出。
    夜嫣感动了，林忆珊嫉妒了，她对夜嫣的敌意翻涌。
    夜风看着突然目露峥嵘的林忆珊，皱了皱眉，不明所以，但仍然礼貌的道别。
    “林小姐，我们还有事，就先行离开了。”
    有事？能有什么事？难不你们要独处培养感情吗？
    林忆珊咬了咬下唇，心中腹诽，忽然又下定了决心。
    不行！美男是我看中的！只能是我的！我一定要破坏他们！
    “夜风哥哥，你们是要历练吗？不如大家一起吧！我们刚刚好都是两个人，好方便照应。”
    林忆珊眨着眼，卖萌装可怜。
    夜风再次皱了皱眉，就算他真的是榆木脑袋，也该看出不同了。
    在这种地方那里来的互相扶持，除了自己人你还想和谁一起？那不是给人害你的机会吗？
    他疏离一笑，淡淡的挥了挥手。
    “林小姐客气了，自是我们独来独往惯了，恐怕不太方便。”
    “没事，没事！我们都很方便！”
    林忆珊马上接过话头，一脸的急切和渴望。
    夜风一愣，他不是这个意思的……
    “老大，没事，要不大家就一起吧！也好有个照应。”
    夜嫣看了看林忆珊，眼珠子转了转，忽然贼兮兮的笑着开口。
    夜风一看就知道她肯定是在打什么鬼主意，但如果想玩就去玩他是不会拘着下面的人的。
    至此，夜风高冷淡漠的，好像施舍一般的矜贵地点了点头。
    但夜嫣此举没有让林忆珊感激，反倒是让她对夜嫣的敌意又重了几分。
    没事假好心，也不知道做给谁看呢！
    夜嫣如果知道林忆珊内心的想法，一定会无语扶额。
    这个世上总有些人不可理喻，自以为是，真是没救了！
    于是乎，一行人结伴浩浩荡荡的开始了扫荡的道路。
    额……虽然可能会出点意外……
    比如……
    场景一：
    “老大老大！陷阱我已经摆好了！赶紧把魔兽引过来！”
    夜嫣压低声音，却有着抑制不住的兴奋。
    夜风嘿嘿一笑，拉着夜嫣就要上场。
    “等等！夜风哥哥，这种小事不用麻烦你了！就让我们两个新加入的来做吧！”
    林忆珊决心要在夜风面前表现一下自己的好形象，于是便带着不情不愿的侍卫昂首挺胸的上场。
    夜风、夜嫣：“……”
    面面相觑，只好自个找了个地方躲起来。
    一刻钟后……
    “救命啊！夜风哥哥你快出来！”
    林忆珊忙不迭的向前跑来，欲哭无泪，很是狼狈的样子。
    而一直跟在她身边的侍卫身上的衣服已经破破烂烂，被一阶中级的剑齿虎抓出了不少伤口，但仍然招架着护着她家小姐。
    “吼！”
    在听到剑齿虎愤怒的嘶吼时，林忆珊已经忘记了原计划。
    “砰！”
    一个不留神，林忆珊跌进了陷阱之中，妆花了，头发也散了。
    侍卫一急，连忙仓促给了剑齿虎一击，跑去找他家小姐。
    “小姐！小姐！”
    “哗！”
    侍卫眼中的场景一个变化，一不小心踩进了布置好的阵法当中。
    两人纷纷遭了殃，剑齿虎还不是趁人之危，但它留了个心眼，没有找上傻傻愣愣站在原地手忙脚乱的侍卫，而是一跃扑到了林忆珊的身上。
    夜风、夜嫣彻底：“……”
    他们实在是看的目瞪口呆，一开始实在没有反应过来。
    这特么的！剧情转变太快了！
    再看两人惨不忍睹的乌龙。
    擦！怎么这么蠢啊！安排好的计划呢？果然不拍神一样的对手，只怕猪一样的队友！
    再瞧瞧现在的局势，有种风中凌乱的感觉。
    哎呦！人**啊！不行不行！人家好歹是林家的小姐，脸面要紧！赶紧的，救人救人！
    ――――
    场景二：
    夜风一向会吸取教训，自从上一回帮他们收拾掉剑齿虎那个麻烦后，他就决定再也不和他们一起采用那种聪明不费力的策略了。
    果然，和脑袋灵光的人一起做事直接用拳头比较方便，省得麻烦……
    “诶……哈！”
    夜嫣一脸凝重的模样，结好印，一条手臂粗壮的火蛇对着青牛铜铃大的双眼而去。
    夜风在旁袭击辅助，牵扯住青牛。
    “耶！”
    一击得手，夜嫣显得极为兴奋。
    夜风也看着她微微一笑，有着鼓励的意味。
    这下可就不好了，在旁看热闹没有出手的林小姐不开心了，拉起侍卫莽莽撞撞就要加入战场。
    侍卫一脸惊恐，他已经被玩够了！小姐就不能消停一点吗？肯定会遭殃的啊！
    林忆珊挥起手中的软剑，灌入灵力，不甘示弱的向青牛刺去！
    夜风被打乱了步伐，看着冲上来捣乱的麻烦精，太阳穴一突一突地跳。
    请让我们静静的坐下来喝一盏茶……
    “啊！！！！！！王三快挡着！！！夜风哥哥救我！！！”
    林忆珊抱着脑袋，不复之前的威风凛凛，连手中的软剑都不知去向。
    而侍卫王三又怎么敢违抗小姐？硬着头皮上场。
    结果……小姐您老能安分点吗？好歹别总拖累我啊！
    王三才真正有了欲哭无泪的感觉，他觉得自己跟小姐出来是一个天大的错误，还想着什么小姐比较器用他之类的……
    果然都是扯淡！小姐一定是今日看他不爽，把他拖出来受罪的！
    王三脸色愤愤，很想将怒火撒到青牛身上。
    可惜……他现在正在被青牛追着逃呢！
    他觉得，自家小姐之前还是挺正常的，但是自从遇上那位长相漂亮的夜公子之后整个人就不正常了……
    说好的矜持呢？冷傲跑哪里去了？节操被狗吃了吗！！！
    “嗷！！！”
    再次因为走神被青牛划出一道伤口后，王三发出凄厉的叫声。
    原本打算甩手走人的夜风夜嫣两人都不忍目睹了，挥挥袖子，抄起家伙，磨刀霍霍向青牛！
    例如此，还有场景三、场景四……
    不说悲惨的侍卫王三先生被折腾成什么样子，连夜风都受不了了。
    这种日子实在是够了！
    这才几个时辰而已！就没见过这么厚脸皮没下限、又蠢又笨的队友了！
    帮不上忙是吧？那也别帮倒忙啊！
    夜风一连吃了狗屎的表情，原本帮夜嫣历练找的都是一阶中级的魔兽，像这种他一个人就能搞定的魔兽，特么的他们四个人搞的时间比他一个人玩的时间多了两倍不止！
    夜风愤愤的抹脸，霸气的甩手挥袖。
    原本就这么些魔兽，结果现在人人都负伤了！
    虽然他的伤没好，但是和夜嫣一起想要不受伤也是可以的，可现在！因为林忆珊那个麻烦精，连他的伤都差点没遮住，就这么暴露了！
    暂且不说夜风的感觉如何，善良好心的夜嫣小姑娘握紧粉拳，表示自己也快要爆发了！
    她原本是好心善良的答应带上林忆珊两个“拖油瓶”，结果呢！！！
    好吧，虽然她有一点点自己的小心思，但那不代表她能够就此容忍林忆珊的惹祸程度！
    她本来想着有人惦记老大，想要让她瞧瞧老大的威武雄风，再给她点厉害瞧瞧，看看她还敢不敢奢望老大！
    癞蛤蟆想吃天鹅肉！
    可是却整成了这样……
    夜嫣小姑娘浑身的怨气都冲着林忆珊去了，她实在是无颜面对老大啊……
    如果不是她多嘴提议什么带上林忆珊小姑娘，就不会有现在这么多的麻烦！
    连她威武的老大都受伤了！
    林忆珊不知道几人的心思，但是夜嫣和侍卫的怨气她是感觉到了的，不过她觉得自己才是最委屈的好不好！！！
    原本不过是追个男人，以她的身份勾勾手指头会有多少美男洗洗白送到她床上，偏偏她犯贱！喜欢上了这么个调调。
    人家越不鸟你，你就越凑过去。
    （如此俗称：贱皮子！）
    林忆珊觉得自个是不是魔怔了，居然这么莫名其妙，把自己都搞成这样，整一漂漂亮亮的头发都成了鸟窝，连整整齐齐的服饰都脏了。
    要知道，她可是有洁癖的！！！
    好吧，这些就算了。但是为什么她都做到这个地步了男神还是不愿意鸟她一眼！难道她就愿意受这鸟气吗？！难道她就非的受这鸟气吗？！
    要知道，她可是堂堂林家第二受宠的四小姐的身份啊！居然这么委曲求全了，人家都还冷冰冰的！
    可是，就是感觉好帅啊……
    林忆珊的心中冒着粉红色，望着夜风一脸的痴迷。
    连一向忠于林忆珊的侍卫先生都感觉受不住，抱着剑默默往旁退了退。
    夜风则是一脸的莫名其妙和郁闷，时不时皱眉瞥一眼自己身边那个屁颠屁颠又不敢说话的小下属。
    夜嫣的一颗心都提起来了，她感觉自己走路都是踮着脚尖的，这得多紧张啊！/(ㄒoㄒ)/~~
    但好在，夜嫣虽然感觉到身旁老大意味不明的目光，但却没有开口责备，看来老大就是贴心，知道自家事要关起们来慢慢讨论，不能让别人看了笑话……
    咦？不对，这句话怎么有种怪怪的感觉。
    哎呦！夜嫣突然剁了下脚，脸颊染上了火烧云。
    她怎么可以这么猥琐自家老大呢！
    看了看傻乎乎的林忆珊，又看了看忽然莫名其妙的夜嫣，夜风实在是二和尚摸不着头脑。
    终于，某侍卫受不了这种不尴不尬有暧昧莫名的气氛了，弱弱举起手开口，就像是读书的时候，幼儿园的小朋友回答问题一样。
    “夜风公子，你看我们都走了这么久了，大家也都累了，是不是应该歇息歇息了？”
    王三话音刚落。就引起了自家小姐忿忿的目光，让他不禁缩了缩脖子。
    他觉得，当王八真好啊！不仅有壳，遇到人家放冷气还能把脑袋缩不见~~~~
    夜风垂眸，思索了一下，“好。”
    对于夜风的一切要求，夜嫣都是无条件接受的，她举双手双脚赞成。
    于是乎，全员停步，搬出全套的厨具，进行午饭时期的歇息。