    这回摊主可显出点尴尬了，“公子，我也不知道这是什么，本来是同那颗三阶矿石一同发现的，原以为是什么好东西就留下了，结果却没什么用处，只好拿来碰碰运气了，不知公子可是认识这玩意儿？”
    听到摊主最后那句小心翼翼的问话，夜风心中暗暗发笑。
    人家这估计是怕错过了什么好东西呢！原本看着老实巴交的一个人，敢情人家跟本就没他想得那么弱！
    夜风眨了眨大眼睛，无辜的说道，“小兄弟，你这话就客气了，连你都不知道，像我这种连矿石都没见过的有哪里能够知道？”
    摊主霎时就放松了下来，但是他们闲聊了这么久也引起了别人的不满。
    “你到底买不买东西啊？别以制度在我们前面啊！”
    “不就是买个东西也能嗦嗦的，到底能不能快一点！”
    ……
    夜风觉得自己不能够犯着众怒，虽然精灵都是一种有教养，讲礼仪的优雅生灵，但是也耐不住有性情火爆的。
    当然，夜风会打算速战速决自然不是因为如此，而是九幽之力本就是一种高端大气上档次的高级品，他的修为有这么低微，已经有点压制不住的迹象。
    并且他感觉九幽之力对那块小矿石很是渴望，现在心情急切的他也不想要在嗦嗦那么多了。
    为了不让那块矿石而自己引人注目，夜风很是大气的大手一挥，“二阶的晶石我都要了！还有那块三阶的矿石，也给我包下！”
    一听到夜风这么大气，原本在骂骂咧咧的人群忽然都呼吸一滞，连摊主都有一瞬的傻眼，但随即他就欢欢喜喜的开口了。
    “公子可还有什么需要的？我可以连带着一起送你几个。”
    摊主也是一时高兴了，难得的大气了一回，若换成平时定然是不可能的。
    夜风一听，便是一喜，自己等的就是这一句话了。
    “小兄弟如此客气的话我就却之不恭了。”
    夜风严肃的一拱手，然后随手指了几个，其中就有那黝黑的小石头。
    看到夜风指的都不是什么太贵重的东西，摊主忽然松了一口气，刚刚那话他一说出口就有些后悔了。
    所以现在即便夜风指了那块不知用途的黑石头他也没有追究的意思，反正自己也不会用，并且也检查过了，不是什么大玩意儿，人家要就给了呗！
    这当然是建立在摊主不知道幽冥石的基础上，否则他是死也不会把东西让给夜风的。
    不过一会，摊主屁颠屁颠的递了个空间袋过来，很嗨皮的对夜风爆出了价钱，“公子，我给你打个折扣，4500下品灵石便好。”
    尼玛，这还叫打折扣！
    夜风原本都要把灵石拿出来了，结果一听这话整个人都不由一僵。
    早知道自己就不显摆那么多了，要是物有所不值的话他不就亏大了。
    想是这么想，夜风知道自己也不过就是现在能抱怨一下，如果没把东西拿到手估计自己就不能安生了。
    夜风对着摊主牵强的笑了笑，丢了一个空间带过去，肉疼的说道，“小兄弟，你检查一下吧，看看有没有错。”
    “好嘞！”摊主老热情了，现在怎么看夜风都觉得可爱，即便是他现在这副要哭不哭要笑不笑的样子。
    确认好数目之后，夜风拿了东西便立马转身离开，他可不想留下来被人身攻击。
    知道夜风离去，众人才回过神来，死死盯着他的背影，恨不得瞪出一个窟窿。
    有钱了不起啊！排在最前面了不起啊！怎么可以把好东西都拿走呢？还带给我们留点货啊……
    不说夜风不会读心术无法知道这些人的想法，他现在可是走远了。
    你爱说就说，反正我就是听不到～～
    ……
    “店主，你不能这么小气，这些东西可都是我好不容易换来的，数量也是不少，4500不够，肯定不够！”
    一个白衣男子腆着脸赖在柜台前，竖起两根手指头在店主面前摇晃，和店主讨价还价。←不用说，这货就是夜风
    而他对面那个店主就没他这样好心情了，愁眉苦脸，一咬牙，退一步说道，“那行，公子觉得要多少？公子可不得大开价，虽然店里现在刚好缺了这东西，但是也不是非公子不可。”
    夜风嘿嘿一笑，“4700怎么样？”
    “不行！”这会店主可没有给商量的余地了，转身就要走，“公子请走吧！”
    夜风一愣，连忙招呼，“等等等等！”
    店主脚步一顿，说实话，他也挺想有转机的，毕竟现在刚好有人定了东西，自己库存又不够，否则怎么会和一个小家伙买东西！
    店主刚一转头，却见夜风依依不舍，一脸肉疼之色的拿出了几颗晶石。
    “叮！”店主的眼睛都亮了，又飘了回来。
    “公子，你可还有？我可以给你抬点价钱，但是要有货！”
    夜风苦笑，连连摆手，“店主，这可是我最后的了，没有了没有了，算上这几颗，4700怎么样？”
    “可以！”这回店主倒也不再扭捏，爽快的答应了下来，好歹加了货嘛！
    夜风很是满意，刚到手的东西又转了出去，并且还多赚了200灵石，重点是最重要的还在。
    夜风一转身，出了店门后在次神秘莫测的不见了踪影。
    夜风再次出现已经是在一个没有人的小角落了，他拿出一颗白色的圆珠，灌注进自己的灵力。
    渐渐地，一个黑洞出现在他的面前，越变越大，最终停留在了一人大小。
    夜风没有再继续犹豫，直接踏入。
    一阵微微的眩晕之后，夜风已经踏上了小元界的土地。
    和热情的魔兽们打了招呼之后，夜风回到了生命古树扎根的地方，虽然现在树已经不见了。
    但是夜风没有在意，直接盘膝坐下，迫不及待的从背包里拿出了黑石头，再说中把玩着，一缕缕精神力探测而进。
    在精神力被数次吸收之后，夜风又将灵力灌入，结果依然如此。
    “果然没错！”夜风眼睛一亮，看向那块石头的眼睛已经火热了起来。
    玄灵之书不仅铭刻了空间法则，还记载了许多上古世纪少有、甚至绝迹的东西，那些都是弥足珍贵的。
    而其中就有这个――幽冥石！