    夜风满脸的欣喜，连身上的疼痛一时之间都遗忘了，更是忘记此时自己还站在这么一个低缓的小坡上。
    一时激动之下，夜风迈起脚，下意识的就要往前走，然而身体失重，平衡失调，悲哀的滚落下坡。
    “砰、砰、”
    夜风的冷汗浸湿了衣服，强忍着疼痛闷哼出声。
    好在小坡不长，坡度也较缓，否则就这么滚下去的话，那不是摔死，就是痛死，如此低级的死法夜风绝不愿意尝试。
    “扑通、”
    一声落水声响起，这个小坡正巧把夜风“送”到了水里，当然，如果可以的话，这种“送”宁愿不要。
    尽管身体还依旧酸软，但夜风依旧是感觉到了惬意。
    水流缓缓地淌过夜风的身体，带走经过体质改革而产生的污秽。
    夜风的精神渐渐放松下来，任由清水冲洗自己的身体，这才有时间重新将心神沉入脑海。
    脑海中一片白色覆盖，仅仅只能感觉到闪现的提醒文字，还有多出来的那四个金光闪闪的选项。
    角色生成，请选择一项天赋。
    格斗、幻术、野性、生命
    夜风没有犹豫，直接选择了野性。
    野性是增强物理攻击，对于他目前来说身体好了才能考虑接下来的事。
    不要问说他是怎么知道的，之前的能量融合后，他的头脑里已经多出了一些关于这个世界的记忆。
    没有先细细查阅，夜风放松下自己的身体，全力吸取野性天赋带来的一些对于身体的好处。
    时间一点一点的过去，太阳还未完全落下，月亮浅淡的影子就已经浮现在天际，各占据一方，仿佛把天空分隔成两个战场，一边带着黄昏的晚霞，略显红艳，另一边清冷如水，看不见一丝云彩，只有天空纯粹的湛蓝。
    夜风终于吸收完了天赋带来的额外好处，也不知是不是错觉，他感觉身体的疼痛仿佛都微弱了些许，已经可以做到勉强活动了。
    夜风也不浪费时间，动了动身子骨，将上衣甩到岸边，在水里活动起来，冲刷着身体。
    一直到感觉到了身体的舒爽，夜风方才一个挺身上了岸，他已经不打算做生火这种多余的事了，刚刚他也趁机大概了解了一下脑中多出的资料，知道这里的魔兽并不惧火焰，那样的话和必要多此一举，不要反把魔兽吸引过来就完了。
    现在有了空闲，夜风也打算先好好了解一下这个世界的基本情况了，如今有现成的资料可要好好利用。
    夜风的大脑迅速的运转起来，尽可能多的了解这个世界。
    上古世纪，一个大型游戏位面，是真实的游戏世界，拥有最完善的超神游戏系统。
    位面统治者：***
    种族万千，其中以诺亚、精灵、哈里兰和兽灵最为突出，基因较为完美。
    在上古世既想要提升实力就得练级，刷级可以通过各种方法。
    比如猎杀魔兽，接受副本等等。
    对于玩家（非原居住民）来说，在上古世纪受到的限制无疑更大，而限制也有好有坏。
    审判系统则是对于玩家犯罪而有的一个特色系统。
    它是解决玩家之间游戏内犯罪行为（盗窃、施暴、杀人）的系统。在游戏中，玩家如果杀人、强行抢夺他人财物等犯罪行为，都会获得罪恶值。当罪恶值指数到达一定程度后，玩家就会被召唤到法院进行审判。系统会根据犯罪的轻重，给予相应程度的刑罚。但如果被审判的玩家不承认自己的罪行，法院会召集玩陪审团进行审判。
    在玩家自行认罪的情况下，系统会根据犯罪的轻重，给予相应程度的刑罚。犯罪前科次数越多，审判越重。自行认罪后的玩家，会被直接送到监狱里。
    而与审判系统对应的就是监狱系统，在上古世纪中，被审判的玩家认罪或者被判有罪。在审判结束后，会被关进所属势力监狱。根据被判的量刑，玩家会获得相应的囚犯Buff（不可使用战斗技能、回程、空间移动、坐骑）。在服刑结束后，Buff会自动消失，玩家将自动传送到监狱入口。
    而对于玩家来说较有好处的是成就系统，在上古世纪中，每位玩家总会有许多值得回忆的事物、属于自己的一些故事。游戏中‘里程碑’系统就是帮助玩家记录下这些。每位玩家成长的足迹、取得的成绩、完成的使命都会一一被记录。‘里程碑’分为使命、成就。
    玩家进入游戏后，可通过按键SHIFT+Y召唤出‘里程碑’窗口，查看当前使命。使命根据等级分类，每提升自身等级5级，就会触发新的使命。完成使命后，会获得相应的‘德翡纳之星’。‘德翡纳之星’用于购买各物品图纸。
    而其余系统则是同样对原居住民有效。
    ……
    各种各样的知识被夜风的大脑重新记忆，夜风如同一块海绵一般，不断地汲取着种种知识，沉浸其中，甚至于连夜幕已经降临了也都不知道。
    良久，夜风长长的呼出一口气，眼皮掠动，缓缓张开了久闭的双眼。
    夜风揉了揉眉心，没有继续去查阅，他刚刚也大致了解了一下游戏大神对外来玩家的馈赠。也就是系统指导，这对像夜风这种外来者来说，无疑是帮助巨大的。
    然而，说实话，他也实在是无奈得很，对于这位位面统治者在系统中根本没有一点介绍，所有与游戏大神牵扯到的都被屏蔽掉了，以至于他并不知道那位掌管位面的大神到底对他们拥有什么样的心态。
    是否决？还是接受？亦或者是当做无聊生活的一种调味剂？
    至少在夜风看来最后一种可能性最大，否则他们估计也没有办法活到现在了。
    虽然能活下来，可以夜风骨子里的骄傲，这种施舍，被人掌控命运的感觉多少有点不舒服。
    可是也拧不过人家胳膊大。夜风不仅苦笑，摸了摸干瘪瘪的肚皮，饥饿感涌上心头。
    夜风无奈，自从来到上古世纪，他都一天没吃东西了，更何况刚刚改善完身体，对食物的需求量应该很大吧？
    夜风在心中暗暗揣测，边向水流走去，也不知水中有没有鱼。
    带着侥幸的心理，夜风探头向水中看去。
    这不看不知道，一看吓一跳，夜风有些呆愣住了。
    这、这是什么情况？