    夜风放缓了呼吸，全身的肌肉都紧绷了起来，仅仅凝视着花斑蛇王的一举一动。
    他没动，蛇王也没动，一双阴冷的眼睛直勾勾的盯着夜风。
    “咻！”
    “砰砰砰！”
    望眼而去，一片眼花缭乱，蛇王的速度的确是快如闪电，和那些小蛇完全不可同日而语，上一秒还和夜风隔着几百丈，下一秒区已经撞击在了重剑之上。
    夜风的脸色微微潮红，眼睛不敢眨哪怕一下，生怕错过了蛇王一丝一毫的动作，手中的重剑早就挥舞而起，一下下的格挡住蛇王的攻击，却是一直陷入被动的状态。
    此时夜风十分庆幸，好在重剑的表面积大，只需要稍稍移一下位置便能够将“纤细”的蛇王挡住。
    可有好处也有坏处，重剑太大又太重了，体力消耗得快，此消彼长之下必然落败的更早。
    况且蛇王的智慧也不低，知晓小范围攻击不容易伤到夜风，便把动作调大了，时不时四处窜一下，让夜风叫苦连连。
    “哼！”
    在身后一个空档被蛇王发现，夜风便遭到了狠狠的一击，巨力翻滚，让他的身子不受控制的向前飞去，重剑险些脱手而出。
    “咻！”
    在听到背后的破空声时，夜风的瞳孔微微一缩，眼露狠辣，在半空中狠狠一扭身，将手中的重剑挡在前方。
    还不等缓过那一口逆血，又是一股巨力从手腕传递过来，震得夜风手一麻，又传递到身上，险些将哽在喉中的逆血一口喷出。
    夜风一咽气，又讲到了口腔的血吞咽回去，不顾手中渗出的血丝，愣是紧紧握住重剑，携带着巨力以更快的速度向后飞去。
    “嘭！”
    夜风的身子狠狠地撞在一棵大树上，大树几个剧烈的摇晃，树冠之上纷纷洒洒，飘落下大量的叶子。
    夜风的脸猛然一个扭曲，他感觉自己骨头都要断了，即便是身后的树再结实，他刚刚也听到了断裂的声音。
    最要紧的是他原本格挡在身体前方的重剑，前方的巨大推力和树的阻力一个碰撞，最终遭殃的还是他。
    夜风的嘴角溢出一丝鲜血，他还来不及抹去，便抬眼望向蛇王那边。
    想来也是刚刚的连番攻击太过生猛，旧力未尽新力未生，蛇王此时脑袋也有些晃悠，停驻在原地，只是将阴冷的目光紧紧锁住夜风。
    原本这是一个很好的攻击机会，但是此刻夜风却是动都不敢动，他自己也是需要时间恢复的。
    说实话，如果不是之前半年的根基打得好，又有一个月前体内那些封印之力的洗涤，让他的肉身强横上同等阶的好几个档次的话，估计自己这一会就栽在这里了。
    毕竟单凭肉身又怎么防范的住，即便是同阶的存在的全力攻击也不可靠肉身硬接，更何况是魔兽？
    蛇王在缓冲，殊不知夜风也在缓冲。
    精灵的恢复力一向都是最强的，刚刚在他受伤的时候精灵本源就沸腾了起来，自动修复他的伤体。
    夜风本想解了重剑的第一重封印，可自己此时的体力消耗已经很大了，估计使不上机会，那不如换个更趁手的。
    思及此，夜风不再顾忌，将重剑深深的插入地面，同时调动起体内的灵力，身上闪烁起点点幽光，一层黑却显得透明的冰铠覆盖住全身。
    终于，夜风的此举惹怒了蛇王。
    蛇王身躯一个摇摆，像是一道闪电，对着他扑来，张开大嘴，一道寒冰喷吐而出。
    夜风眼一缩，急忙迈开步伐退去，并伸手向前划了个圈，三个火球连发而出。
    针尖对麦芒！
    虽然只是小小的一道寒冰，但是却也是蛇王的本命元气，又怎么会普通了去？
    飞射过三团火焰不过使它黯淡了些，反倒是那三颗火球居然被寒冰所克，直接熄灭了下来。
    这让夜风暗恼不已，都是自己的修为太低了。
    不过现在夜风也没办法多想，一边向旁退去，试图甩掉那条冰线，一边将两手交叠按在前方，体内灵力喷薄而出，一团颜色截然不同的火焰出现，幽暗而又透明，瞬间燃烧开来，竟是寒气逼人！
    夜风也是被逼的没法，直接释放出了幽焰冰，怎么说幽焰冰都比其拿到本命寒气高级多了，尽管自己修为低微没办法运用多少奥妙，但是阻拦片刻给自己时间总是可以的吧？
    不得不说，夜风还是将上古世纪对血脉等级的看重小瞧了，高等级血脉即便没有全部觉醒，那也是足够压制住低等阶血脉的。不管是魔兽，器物，灵魂，还是说非实物的元力。
    拿到寒冰刚进入幽焰冰的火墙之中便被缠绕而住，幽焰冰一个收缩直接将冰线困在其中，那条冰线极有灵性的挣扎，狠狠冲撞幽焰冰形成的冰壁，却始终没办法破开。
    夜风一愣，随即面上一喜，却也没有因此放松警惕。
    一颗不知材质的圆球出现在手中，夜风的手迅速摆弄了几下，一根长棍赫然出现在手中，上面分布着几条银色的灵纹，布满整根棍子。
    傀儡组装！
    傀儡之术已经长隐于世，后世人将它拆开重组研制出了新的用法：傀儡组装。
    炼制程序的麻烦不可一一道来，形态不固定，可转变为各类型的武器，品质有材质而定，顺不顺手由做功是否精细而论。
    可即便是改装过的，傀儡组装也是稀罕之物，能得到的无不是身份高贵者。
    夜风尖细的耳朵一动，手中的长棍一绕，转出大片棍影，隐隐可见一道黑线闪出数道残影撞击在棍影上。
    巨大的冲击力让夜风不停转动步伐，四两拨千斤的卸力法被他熟练的使用。
    棍子终究是和重剑不一样，没有那个重力抵御住冲击力。
    忽然，夜风感到背后一阵发寒，只觉毛骨悚然，一股强烈的危机感弥漫在心头。
    夜风强制性的将身子往旁侧去。
    “咻！”
    “噗！”
    两个声音几乎同时响起，一条白线从夜风的肩膀穿过，寒冰之力弥漫，没有让一丝鲜血流出，一层层冰霜扩散向夜风身体的经脉，试图封冻住。
    夜风的身体一僵，体内寒气直刺，一口鲜血没忍住直接从咽喉喷射而出。