    精灵，天地的宠儿，却并不能通过交配产出后代，只能在找到伴侣后，通过生命古树诞生出来的能量给予而受孕。
    生命古树，禀天地气运而诞生，吸收天地精气，诞生出来的力量至精至纯，所以产出的精灵才会亲近天地。
    （传闻，生命古树有着和位面统治者一样的实力，虽然不知道它为什么没有成为位面统治者。）
    然而，事有例外，天地初生，精灵并不是一开始就有的，而是生命古树在自己成长的同时汇聚天地精气孕育在自己体内，直到养成成年体诞生出来的，他们被称为“生命古婴”。
    这样产生的精灵更为纯粹，比后世产生的普通精灵强上好几个档次，但是数量却也更为稀少。
    后来在有了诞生出普通精灵的办法后，生命古婴由于种种原因都消失灭亡，而生命古树之后也极少这么继续制造精灵。
    在那个时候，是通过未知途径到来的第一批玩家的时间，那时候正是争夺位面统治者的旅途。
    因为生命古树是由树成精，并不同于其他种族，他们的成长缓慢，不比其他种族，位面统治者达到主神境界的时候，生命古树也不过是真神。
    （不要说生命古树可以争夺位面统治者开始的时候把候选人全部都干掉，在还没有位面统治者的时候，这样的争夺是受天地气运庇护的，即便是生命古树也不能干预。
    而等那些候选人练到真神的时候，和生命古树处在一个阶段的时候，生命古树又不是战斗系，战斗能力偏弱，实在是打不赢任何一个真神。
    更何况生命古树情况特殊，如果要它成为位面统治者不知道要等到什么时候。而也因为生命古树是诞生精灵的器具，所以他争夺失败后不会消失，有机会留下来。
    不过，如果是像现在夜风他们在有位面统治者的时候参加争夺就更危险了，位面统治者虽然因为天地规则庇护的原因不能直接干掉对自己有威胁的人，但是制造些障碍和小麻烦让他们失去机会也是可以的。
    所以说，其实夜风也有些误会位面统治者了，他们的到来还真不是位面统治者的阴谋，谁乐意给自己添堵呢？
    PS：有系统代表候选人，如果候选人被原住民干掉了的话，系统也是可以转移的，候选人意外死亡的话，系统也能重新择主。
    还有之前说的审判系统，那个玩家不能自相残杀的那个指的是不在同一个层次的战斗，如果是平等的战斗，不管是个人的还是大规模的都不会受到审判，而这样被干掉的玩家系统系统不会继续择主，而是化为奖励送给胜利者。不然的话，候选人岂不是无穷无尽，那怎么杀到剩最后一个位面统治者。
    PPS：最重要的一点，前面有的上古世纪的规则还是真的，不过到这里不可能完全按着那个来，要不然剧情嗨不起来，所以这段解释是个人串改编造的，也是文文里上古世纪的规则，大家不要把这个当成真正的上古世纪规则，不然以后我会很愧疚的。）
    而在位面统治者诞生的时候，就是生命古婴陆续消失的时间点，也是生命古树之后极少诞生生命古婴的时间点。
    按理说，位面统治者是会干掉生命古树这个有可能会和自己抢位置的生命体的，但是联合前面的得出的结论便是――生命古树极有可能和位面统治者达成了某种协议，所以活了下来。
    这样解释的话，那很多事情就解释的通了，比如为什么生命古树现在已经是主神了，却没有和位面统治者抢位置什么的。
    有些扯偏了，让我们回到夜风这边。
    夜风按照头脑里的信息，过滤掉那些大逆不道的话没有说出来刺激这些精灵，把关键的信息都说了出来。
    听着听着，女子的眼中闪过惊喜之色，阿霞和其他女子也放下了手中的弓箭，看样子并不再打算将夜风格杀当场了。
    夜风看着，松了口气，也在想着脱困的办法，他这个伪生命古婴到了生命古树面前九死定了，肯定会被揭穿的，所以必须想办法逃出去。
    如果是擒住那个女子用来威胁其他精灵呢？
    夜风脑中刚闪过这个念头便立马否决了，开什么玩笑，这不是打草惊蛇吗？更何况他还是很清楚自己的能力的，如果真那么做成功的可能连一丝都没有，人家随便释放能量震一下他他就废了。
    脑中有接连闪过一个个念头，可依然被夜风一一否决，说到底都是他实力太弱的问题，否则哪里会这么麻烦。
    可如果要什么都不做，走一步看一步的话，夜风又不太甘心。
    夜风脑中不管怎么想，嘴上也不停着，但内容始终有限，饶是夜风使劲拖延时间也没有东西继续说了。
    夜风住了口，观察着众人。
    那名女子满意的笑了，“我希望你能同我们回到族中确认身份。”
    “那当然没有问题。”夜风欣然应下，心中却是更着急了一些，不过幸好还有时间，应该还是能有办法的。
    但不知是不是真的应了那句话，人如果倒霉，喝凉水也塞牙。
    夜风的想象很美好，但是现实却已然是那么的残忍和充满骨干，毫不留情的粉碎了夜风的想象。
    阿霞收起弓箭，走到夜风面前，脸上虽然没有了敌意，但也是淡淡的，抬眼对着夜风到了声歉。
    “失礼了。”
    夜风正想谦虚一下，说说不要紧什么的，毕竟他是冒牌货，可没有底气嚣张。
    可是夜风不过张了张口，还没说什么，下一秒便感觉眼前一黑，昏了过去，脑中闪过的最后一个念头是――
    卧槽，说好的含情脉脉的对视，情意深深的对话呢？
    那名女子也是一愣，显然没想到会是这样的剧情发展，让她连阻止都来不及。
    女子看向阿霞，有些无奈。
    阿霞淡淡的开口，“这是为了保险起见，毕竟现在还没有得到确认，不能随便让人进入我族的领地，他昏过去后比较保险，如果身份确认后有什么惩罚我担着就是。”
    阿霞的话都说到这里了，女子也不好再继续说些什么，招呼着同伴来抬夜风，打算回/族群去了。