    当冷棱将混元碑拿到夜风面前的时候，恩，不知道该怎么形容，应该说很开心很得意吧？
    咧开了一嘴小白牙，连眼睛都只剩下缝了。
    如此春风得意，让冷棱都忍不住一阵磨牙。
    打不得，骂不得，还要当祖宗一样供着！自己是有多憋屈啊？
    可惜，冷棱的一脸衰相看在夜风眼里也不过是多添了几分乐子，让他更开心罢了。
    不论冷棱咬破几条手帕，内心再怎么诅咒夜风，某人的好运到也是不会停息的。
    看着眼前的这一幕，冷棱华丽丽的风中凌乱了。
    他有种想要撞墙的冲动，他感觉自己这一生是不是都活到狗身上去了？
    草泥马，凭什么好处都让夜风这混小子占尽了？自己忙里忙外，在生死一线间徘回，好不容易才能得到的东西，结果到了他这里只需要伸伸懒腰，吃吃水果，挥挥手便有人送过来了。
    真什么差别待遇？！！！
    即便是心态平和的冷棱也有些不淡定了，忍不住爆了粗口就算了，那滔天的怨气！啧啧……
    看他拼死拼活，绞尽脑计，就是为了在混元碑上多加几道禁制，以免再次发生和元灵水晶一样的悲剧，让夜风又出什么问题、
    结果呢？结果呢！
    冷棱着实感到一阵牙痒痒，看着眼前优哉游哉，生活好不惬意的夜大公子，有一种甩袖走人的冲动。
    老子为你忙前忙后，忙里忙外，结果你不努力奋斗就算了，还这么悠闲？！他妈真不知道老子在自个忙活些什么！
    当事人仍然不知道自家叔叔已经恨不得把他拽起来狠狠的鞭打一顿，犹自自得的，气定神闲的过着自己滋润的小日子。
    但现在看来，好日子好像有点要到头了。
    夜风起身，拿起不知从何而来的手帕，优雅的擦了擦自己的手，“粗鲁”的“拿”过冷棱手中的小石碑。
    “就这玩意儿能够测出精神力？叔，说实在的，那天我老早就想问你了。”
    夜风的不屑之意溢于言表，满不在乎的抛着手中的那块“普通的”“好不寻常的”石碑。
    即便冷棱心中一直告诉自己要冷静，不断默念清心静神的咒语，依然是压制不住蒸蒸日上的怒火。
    “啪！”冷棱的怒火果然还是压抑不住了。
    夜风摸了摸自己可怜的小手，看上去已经通红一片了，虽然没有伤到骨头，但夜风还是心疼的揉了揉。
    “叔，你干啥呢？没事还拍我。”
    夜风一派委屈之象，险些让冷棱又一个没忍住直接将手中刚“拿”回来的混元碑砸到他脸上。
    深深的呼吸吐纳，勉强将心中的怒火压制下后冷冷的脸色总算略微好看一点了，虽然看上去仍旧是臭臭的。
    “测试精神力大小！”
    冷棱眼睛一瞪，鼻子一歪，口中恶狠狠地说道。粗鲁的拽起夜风的手，直接甩到混元碑上。
    说是甩的确一点都不为过……真亏的冷棱没有忍不住一个用力过猛直接将夜风丢到九霄云外……
    见冷棱实施了暴力，夜风虽然一脸的委屈，但却像是敢怒不敢言的小媳妇样，老实巴交的将手放好。
    冷棱的面色稍缓，但语气还是那么的凶恶。
    “把你的精神力全部灌注进去，我会根据混元碑的反应来判断你的精神力大小。”
    “虽然你元力属性觉醒的都不乏是稀有的，但是如果你没有足够强大的精神力来支撑这一切，支撑术法所消耗的精神力，那还是没有用的。”
    夜风显得很是乖顺的点了点头，让冷棱不禁一阵感慨连连。
    若是夜风时时都这么乖巧，不打扰自己、不气自己、不那么自恋的人神公愤、不口才那么好的……的话，拿自己一定很喜欢和夜风相处。恩恩，就是面对后辈子孙那样、
    可惜……
    冷棱眼角不禁抽了抽，他哪里不知道眼前这人的乖巧都是装出来的，内里不知道有多黑呢……绝对是黑死人不偿命！
    这也让冷棱不禁有些纳闷了。
    这、这、这凭什么啊？真的是人类太狡诈了吗？怎的自己老是被夜家这群外来者糊弄？
    不行，他一定要重振雄威！
    只是……看着眼前好奇欣喜，傻笑不停的夜风，冷棱有种无从下手的无力感……
    在冷棱纠结沉浸在自己的内心世界时，明显没有发现那位他最没有戒心的“侄子”那深邃的眼神，略带古怪，异光闪现的眸子。
    “好了……开始吧……”冷棱明显有些有力无气。
    夜风也不再折腾他了，闭上眼，口中微不可闻的喃念着几句神秘的咒语，霎时间，一股精纯的精神力一涌而出，顺着夜风的手臂灌入混元碑之中。
    “咦？”冷棱注意到了此情景，稍有惊奇，看向全身被一层银光包裹的夜风，眼神有些晦暗莫测的莫名。
    不过片刻，混元碑上便有了反应，它渐渐的颤抖着，终于在冷棱的目光下开始发亮。
    初时不过是微微的淡薄一层白光，但渐渐就光芒大盛起来，变得深邃，变得神秘，变得莫测。
    在夜风持续灌入精神力的过程中，混元碑的颜色也开始了变化，它绽放出的光芒刚开始不过是白色，如今却想着淡红色转变。
    淡红……朱红……血红！
    这不过是片刻功夫，夜风却还显得淡然自若，神情轻松。
    冷棱不知为何心中一突，莫名有些担忧。
    夜风的天赋那么高，脑子那么灵活，人那么聪明又骄傲，怎么可能愿意屈于人下？以他的傲气和胆色，真的是自己仅能凭实力便掌控住的吗？
    自己利用他，是不是也意味着他可以反利用？运用自己的聪明才智，运用自己的身份，来让自己帮他。
    然后呢？接下来如何？自己利用人家本来就是不道德，甚至于可能让人丧命，难不成别人就不能反击了？
    在最重要的关键时候功亏一篑并不是不常发生，防止最亲近的人背后捅刀子是很重要的，因为这个世界上只有永恒的利益，没有永恒的朋友。
    也许真情人是有的，但是背后捅刀和落井下石见到的更多吧？
    、
    、
    ……
    说来说去，不过人性两字