    在一处熙熙囔囔的坊市路口，一道身影悄然出现。
    一袭白衣胜雪，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风，薄薄的唇颜色偏淡，嘴角微微勾起，更显得男子风流无拘。
    此人赫然是夜风无疑了。
    现在他可谓是兴致勃勃，说实在的，在精灵族呆的时间倒也算久了，但是自己却很少出小元界，即便时有出来，却也不会来这种地方。
    现在难得有了机会，夜风看什么都好奇。
    忽然，夜风一愣，像是想起了什么，下意识的调出了自己的背包。
    下一秒，夜风不由松了口气。
    还好还好，自己有记得带了些灵石出门，不过也不知道够不够。
    这念头也就在夜风脑海中一闪而过便将其之脑外了，拿出一柄不知是不是刚刚从冷影那里摸来的扇子，学着冷影平时的装逼样，装模作样的微微摇曳着，摇头晃脑。此情形甚怪焉。
    夜风似乎也是感觉到了不对劲，挠了挠一头碧发，将扇子随手一扔，屁颠屁颠的进了坊市。
    若是冷影此时在此，看到自己心爱的扇子被人这么随手处置，那不知会怎么心疼，准会暴跳如雷。
    可惜，没有如果，冷影是不会知道自己心爱的小扇子的去处的，但也肯定免不了小小的纠结一番。
    “回天神丹喽！有没有人要买？要买尽快，仅此一家，绝无仅有！错过了这一家就没有下一家了！”
    “天妖狐皮！绝对的好皮囊！不管是自己用，长辈用，用来送礼，还是送给心爱的女子都是顶顶棒的！走过路过不要错过！快来瞧一瞧看一看！”
    “卖矿石晶石！日后如果要打造武器、法杖那是绝对派的上用场的！大家都过来看看，说不得我把珍珠当鱼目，还真让你们捞到了什么好东西！”
    ……
    各种各样的叫卖都有，让夜风不由感叹：千奇百怪，无奇不有！
    夜风推搡着拥挤在前方的人群，向着方才叫卖天妖狐皮的拿出摆地摊儿去。
    夜风蹲在前面，拿起那制功精细的“天妖狐皮”仔细端详，摸了摸捏了捏，夜风眼皮一跳，对着阳光一阵照耀，才笑呵呵的看向卖家，他本就长得温文尔雅，这么一笑看起来倒是显得人畜无害。
    “你说这是天妖狐皮？是真的还是假的啊？”
    那摊主一听夜风的问话，整个人都精神抖擞了，看着夜风的样子就是没见过世面的，又哪里会辨认真假？
    在他眼里看来，夜风这种类型的人就是典型的“肥羊”啊“肥羊”！
    摊主有些激动，没想到自己居然有机会遇见传说中的“肥羊”。
    “那是当然，公子你放心，本人卖东西绝对童叟无欺！这位公子一表人才，一看就是天骄之资，这天妖狐皮绝对配得上公子，公子你说是不是？”
    夜风仍然是笑呵呵的，“那要多少钱啊？”
    摊主一听，更为激动，但仍作沉吟状，随即一咬牙，一脸肉疼的开口，“今日我看与公子有缘，这天妖狐皮就给你打个折扣，干脆就5000下品灵石吧！”
    夜风古怪的看了摊主一眼，果断的转身就走。
    这回摊主慌了，连忙喊道，“公子！公子！你别走！价钱好商量！”
    夜风摇头，转过身。
    就在摊主脸上要绽出一朵花的时候，夜风认真又真诚的说道，“做人要厚道！”
    说完，不带走一丝云彩，飘飘然的离去，只留下摊主一脸的欲哭无泪。
    其实真心不是夜风不想买啊，只是他可不想当冤大头。
    天妖狐乃七阶魔兽，狐皮虽然算是一身宝物之中最为便宜的了，但若是在急需的时候卖个1000中品灵石也是够的，更何况区区5000下品灵石，那绝对是赚翻了好吗？
    但是可惜，不是说夜风不想买，也不是钱不够，只是那狐皮明显就是假的，估计只是拿哪种低阶妖狐的皮来糊弄人，还想要那么高的价，简直就是狮子大开口！
    不过实际上夜风也知道，这里不过是一处小坊市罢了，不会出现太高阶的东西，更不用谈这些摆摊的。
    也不要整天想着慧眼识珠，一般来说是不会有人运气那么好，刚好碰见别人都不认识的好东西。
    所以，其实夜风刚开始就没指望会有什么好东西被自己“恰好”“发现”。
    即便夜风明白这个理，但依然是兴致不减，这些小摊看看也是可以的，涨涨经验，以后到大型坊市才会熟悉。
    恩，等等也去逛逛店铺。
    夜风心里想着，想着刚刚叫卖矿石和晶石的摊处挤去。
    比起其他地方，这里可谓算是挤多了，应该是因为卖的东西，矿石晶石即便是低阶的也一样有不少人需要，毕竟他们买不起高阶的，也没有那个权限。
    夜风好不容易顶着众怒挤到最前面，目光一扫而过。
    忽然，在某一时刻，夜风的心里一跳，体内原本安稳的能量忽然有些暴动。
    准确的说，应该是以九幽之力为主体的幽焰冰和暗灵在暴动，而其他属性在镇压。
    夜风的脸色忽然涌上一抹不自然的红，眼皮狠狠的跳了几下，赶紧俺这基本法诀运转体内的能量。
    一直运转了一百零八周天，夜风才感觉不再有那么强烈的反应，可九幽之力依然活跃。
    夜风眼睛微微一亮，不会真的在这么个小摊遇到好东西了吧？
    在夜风自己看来没有异常的举动却已经引起了别人的不满，怒目齐刷刷的对着夜风而去。
    夜风敏锐的感觉到了，原本还不明白自己到底怎么了，可转念一想却是发现自己已经站了不长时间了。
    夜风嘿嘿一笑，也不顾及其他人的目光，直接蹲下，和摊主说起话来。
    “这位小兄弟，我看你这些东西等阶都不高啊，有没有高阶一点的？”
    夜风此时不管怎么看都有些腼腆的意思。
    摊主有些受宠若惊，他见过的买家那里有向夜风这么客气的啊！
    “公子客气了，可是实在没有能力得到高等阶的，即便有也不是我能够得到的，此处最高也不过是一些三阶的矿石罢了。”
    夜风听到前面表示理解，可听到后面有三阶的矿石后难免有些诧异。
    那摊主明显也看出来了，有些不好意思的说道，“也不过是一块，当初巧合瞧见了。”
    夜风点头，目光扫了扫，拿起一块黝黑的石头，随意的问道，“那这块石头又是什么东西？看着不像矿石也不像晶石。”
    、
    、
    ……
    补更1