    夜风一个劲的运转基础法诀，一边惦记着一定要赶紧找本高级的法决，要不然可麻烦死了。
    一刻钟过去了，夜风起身，从空间戒中拿出一件干净的白衫套上。
    此时他身上的伤恢复得七七八八了，至于体内的经脉再好好调养便成了。
    但是，精神力亏空的感觉还真是不怎么样啊！现在这会他头还疼着呢！太阳穴一跳一跳的。
    夜风此时有些懊恼，当初他要情报的时候怎么没有人告诉他这里有条花斑蛇王！他现在损失大着呢！
    夜风心中暗暗问候着当初那个卖他情报的骗子的祖宗十八代，又瞥见了花斑蛇王的尸体，整个脸都黑了下来。
    最后夜风实在是没忍住对着花斑蛇王的尸体狠狠踹了两脚。
    “嘶！”
    夜风的脸色更不好看了，跟调色盘似的，五颜六色。
    他能说什么吗？不能！
    连一头二阶巅峰的花斑蛇王的尸体都比他的肉身来得强，他感觉自己之前对肉身的培养肯定是懈怠了，一定要重头抓起！
    现在他的脚还有些生疼呢！
    说到底夜风最后还是没能忍下这口气，贼兮兮的拿出了一把精致小巧的小剑，正了正脸色，一脚将蛇王的尸体踹起，潇洒的挥舞着手中的短剑。
    “刷刷刷！”
    这幅画面可谓赏心悦目，如果没有那时不时喷出的鲜血就更好了。
    知道将蛇王的尸体切成了数段夜风才嘿嘿一笑收了手，摸了摸下巴，嘴中喃喃，“今天正好最后一天了，刚刚好回去吧这条蛇炖汤喝。恩，就这么办！”
    所以，蛇王的身后事就这么被草率的决定了！
    夜风敛了敛神色，将所有花斑蛇的内丹全都挖了出来，尸体打包进了镯子里。
    随后夜风本想顺便将空间镯子里的那个大家伙搬出来，结果刚一运转精神力，就感到头晕脑旋，不堪负重，终于罢了手。
    真是可惜，原本他还想要将那头猪烤了来的。他的兴趣不多，爱好美食，自食其力爱好烤肉算是一样。
    看了看一地的狼藉，夜风将自己的一身装备一件一件的收回背包，随后直接洒脱的一挥袖，一大把火燃烧尽了这一大片林木。
    然后自以为帅气的潇潇然而去。
    ……
    再次出现在精灵族入口处时，夜风有些感慨。
    向他大半年前刚来到这里还是被压着来的，如今瞅瞅，他在精灵族的地位就差被供着了！
    果然人有所求就是不一样。
    夜风也就那么小小慨叹了一下便不再纠结便心情愉悦地进了门。
    夜风一回来就直奔小元界而去，他可打算着先把精神力恢复了再说，反正小元界里的灵药那么多也不缺那几棵。
    夜风心里打着如意算盘，脚下的步子也就快了那么几分。
    他现在可算是伤势恢复的一顶一的快，一旦受伤封印之力、先前半年温养的药力，再加上玄灵之术的玄秘，三管齐下，他伤势的恢复速度绝对是别人拍马也赶不上的。
    但是他就是舍不得啊！舍不得直接将那些就这么用出去，那些东西还是细水长流满满滋养自己身体来的好，反正自己也不缺那些个疗伤的药品，冷棱这么一个冤大头就这么让他坑，他又怎么能手软了！
    没药了也要药，有药了还是得备用！
    可这一切美好的幻想在夜风见到优哉游哉喝着茶的时候就破灭了。
    冷棱很无情的打击了他，拒绝的叫一个果断！
    你要药？没有！现在你的历练开始了，以后我就不打算给你任何资助了，能活下来是你的福分死了那是你运气不好。在“灵”眷顾你的情况下要是你还让自己轻易死了，那我觉得你也没必要活着了。
    再说，总不能把你养成温室里的花朵吧？总之，现在那些东西你自己赚去！除了图书馆无禁止免费开放外你以后也的自己努力了！
    想冷棱当时的那一脸惋惜、同情、怜悯，夜风到现在还感觉牙疼。
    他觉着自己这几天没有惹着冷棱那老不死的吧？这样的确更适合他的磨练他并不否认，可是他就是觉得冷棱那老不死的之前被他坑太多了，现在舍不得了，怕以后好东西都被自个祸害掉，所以才找了这么一个撇脚的借口！
    越是想下去，夜风便越觉得自己真相了，瞬间就恍然大悟了！
    结果就是看向冷棱的眼神充满了不善，然后计划着自己哪天去把那些个药材全偷了，再把小元界里的一群魔兽全都俘虏走，让冷棱自己慢慢心疼去！
    夜风越想越是快意，觉得那一幕好像就出现在了他的面前，不禁傻傻的乐呵出声，让对面那一群好朋友都不明所以了。
    “夜大哥这是怎么了？莫不是放了三天出去结果给放傻了吧？”
    “我觉得有这个可能，但你别胡说，仔细着夜大哥秋后算账，看不把你脱掉几层皮！”
    “应该不会吧，只是夜大哥这样个状态真的能把肉烤好给我们吃吗？”
    ……
    说窃窃私语都是抬举了，夜风感觉他们就是故意在自己面前喊出来的，闹得他头疼，他都还没有把精神活力恢复过来呢！
    虽然玄灵之书有在自动反哺，但自己都还没认主呢……
    夜风恍惚了一下，玄灵之书跟了他这么久到是荒废了，事情多倒是忘了建立契约。
    随即夜风就摇了摇头，不再多想，专心应付眼前这一群闹心的。
    转眼一看，见他们有模有样的搭建着烧烤架，不禁笑骂道，“行了吧你们，小心帮倒忙，你们一个个养尊处优的，要真会弄就奇了，乖乖的等等也让你们自己烤两只试试！”
    夜风一抹手镯，“哗啦哗啦”掉下一堆的尸体。
    夜风将剩下的那头野猪的尸体的内丹挖了后便理直气壮的指使了起来，让那几位“养尊处优”的“少爷小姐”亲自动动手，美名其曰：料理素材。
    此时一群少年少女欢快地闹着，在月光照耀下，吃着烤肉灌着美酒，回然没有想到日后的日子。
    等到将来的那一天大家都散了是否还会记得今天?为这个自己的理想和守护拔刀相见的时候是否会手软？
    今日红颜知己把酒当这风，明日为了各自的坚持奋斗……