    夜风下意识的扭过头，只见冷影笑得一脸傻逼样，挥着手臂，向着自己打招呼。
    下一秒，冷影已经出现在了夜风的身边。
    夜风心中惊骇之际也不忘打招呼，“影长老，好久不见啊！你怎么会在这里？”
    夜风的态度随和又熟稔，看样子在这些日子里和冷影相处的不错。
    冷影都快笑出一朵花了，在听到夜风的问话的同一时间却是立马垮了下来。
    让夜风不由感叹，这变脸变得真快，不愧能坐上长老的位置，比有一门拿手绝活。
    冷影一排夜风的肩膀，头忧郁的仰起45°角，满目怆然。一阵不知从何而来的风拂过，丝丝碧绿的头发随风而飘，此情此景不禁让人扼腕叹息，到底是什么使如此美男这般悲伤！
    但夜风看到后不由眼角微抽，无语的翻了个白眼，无奈的撇嘴，冷影什么都好，就是爱装逼这一点永远都改不掉，真不知道冷月平常是怎么忍受这个调调的。
    说曹操曹操到这句话真心不假，一阵微微的凉风吹过，冷月长老优雅的迈起步子走来，语气却是阴森森的。
    “冷影，是不是族里又有哪个女子迷恋上了你，对你一见倾心，非君不嫁，可你又不能对我始乱终弃，又舍不得人家啊？”
    冷月虽然是在问话，可话头里那股冷气却是不禁让在场的两个大男人打了个哆嗦。
    冷影再一次进行了秒变。
    冷影脸上立马带上谄媚的微笑，搓着双手，凑向冷月身边。
    可是这幅画面怎么想都让人感觉猥琐，即便冷影长得再帅也弥补不了这缺憾的美感。
    “月月，我怎么可能会这样呢？我对你的忠心可是如同滔滔江水般源源不绝，你就是我的天，你让我往东我绝不往西！我又岂敢做出什么对不起你的事呢！”
    冷影的话语尽显肉麻，却仍是说的义正言辞，煞有其事，仿佛任何人对他的话语产生质疑就是天大的不公！
    ‘冷月是何许人也？又岂会被他的花言巧语所蒙蔽！
    冷月毫不客气地揪住冷影的耳朵，一手叉腰，摆出一副泼妇骂街的样子。
    夜风不禁掩面转身，他怕自己在看下去也会被秋后算账的……
    这如果不开口，单单看那副皮囊，冷影也是一个翩翩美男子，冷月也是一位窈窕佳人，可这性子……哎！
    这一摆开架势，和地球上那些遇到母老虎妻子的夫妻又有何不同？一开口就是泼妇骂街。
    在夜风心中腹诽之时，冷影和冷月那边已经开始了。
    “冷影，还记得你当初是怎么承诺我的吗？啊！现在你是闹哪样！吃着碗里的看着锅里的！你也不怕哪天撑死你，弄个****（自动消音；哔哔）,你以为你的风流债我不知道吗？你以为……”
    “月月，月月，对不起，我错了！我真的错了！我再也不敢了！我的月月容貌盖世，倾国倾城，沉鱼落雁闭月羞花，扶柳之姿，我又怎么会不喜欢！我恨不得天天跟着月月，又怎么会有时间拈花惹草，又哪里会欠下了风流债！”
    “你还敢还口了！你意思是不是说你想做却不敢做啊！就是因为我太凶了，所以害得你都不敢出门却找其他女子了！”
    冷影可谓是愁眉苦脸了，就算他有那个心也没有那个胆啊！更何况她想让他说什么，如果他应了岂不是会被扒掉一层皮？
    可如果不应也是会被扒掉一层皮啊！
    唯一的区别就是，一个是丈母娘出手，一个是老婆出手。
    冷影都快哭了，他悔得肠子都青了。
    好吧，你没事装什么逼，装逼也就算了，还装忧郁！就算你装忧郁也不要紧，可是你为什么偏偏被媳妇看到了！这下可好了，看你以后好敢不敢再装逼！
    冷影在心中狠狠地训斥了遍自己，讨好的笑道，“媳妇，月月，我的好月月，你别生气，这家丑不可外扬，还有别人在呢。”
    冷月高冷傲气的女王气场全放，眼神冷的都快出现了冰碴子，可语气却是出奇的温柔。
    “冷影，你倒是好好跟我说说，我在这里谁敢看你笑话，恩？”
    夜风和冷影不约而同的打了个哆嗦，只觉天地间的温度都降了下来。
    夜风心中一万头草泥马奔腾而过，人家这就是实力，气场一放，这一带都跟着她修炼的主元素力量转变过去了。
    忽然，夜风感觉到背后有一道阴森和一道炽热的目光望来，艰难地咽了口口水。
    唯小人与女子难养也。
    夜风一向是个聪明人，他抬起头，望向天空，做思索状，好像天空上有什么大玄奥等待他去发掘。
    感受到身后那道炽热的目光更为强烈，夜风适时的发出一声感慨。
    “今天天气真好，我好像还有什么事情没有做……怎么给忘了呢……不行，我得好好想想，不想明白就不出门了。”
    夜风喃喃着，向着远处走去。
    可说是“喃喃”，在场的那个不是耳尖之人，又岂会听不到？
    末了，夜风还不忘坚定一下自己的立场。
    “不想明白的话，就算天上下了红雨我也绝对不迈出门一步！”
    说罢，夜风坚定地迈开步伐，渐行渐远。
    恩，冷影长老想必是一位君子，定不会与我秋后算账。再说，冷影长老一向自诩是一位绅士，相比搞定一区区一位女子定是绰绰有余，像我这种义薄云天的好兄弟，又哪里会坏他的好事！
    冷月显然很是满意夜风的表态，扭头看向冷影，眼中的剑光刀影“biubiu”的射进冷影的心中。
    “现在没有外人在了，我们可以好好谈谈了。我告诉你，这事没完！前些天冷一来找过我了，两个礼拜前冷二也挺着大肚子来找我了，还有，一个月前，冷三上门来给了我一个下马威！你说！这是怎么办！”
    冷月越说越是咬牙切齿，原本她主属性是冰属性的，心境波动一向不大，人也不容易发怒，可偏偏现在确实差点暴走。
    冷影更是被冷月越说越是冷号直冒，“月月，你听我解释……”
    “啊！！”
    “月月我错了！”
    “不要啊……”
    冷影的惨叫声渐传渐远，却也如冷月所说的一般，她在这里果真没有人敢来看戏，一向门庭若市的图书馆也是一个人影也没看见，除了冷影的叫声，安静的过分。
    而夜风近乎落荒而逃的身影早已消失在了天际，不知所踪。