    “人生有几个千年啊！我第一个千年之时不过还是一颗小树苗，结果被一心想要获取吞神木的一位夜家先祖发现，秉着异树之间可以互相牵引，用我做诱饵，让我九死一生的帮他获取了吞神木，成就了夜家伟业的开端，也就是对空间这一法则的初步涉及。”
    冷棱说的悲怆异常，可夜风却没有动什么恻隐之心，只是不由感慨：这就是缘分啊！
    “在第二个千年之时，我在人生的幼年阶段，本来是打算好好闭关修养，养精蓄锐，结果你夜家的那位长辈也不知是哪来的消息，找到了我的闭关所，直言我也是灵物的一种，告知他需要我帮忙掩盖气息，以助他潜入金蚕的栖息之地，获取金蚕丝，并且还许诺了我数之不尽的好处，我半信半疑的心动之下帮了他一把，结果……结果……”
    冷棱竟是悲戚异常，浑身的悲伤气息让人都不忍了，夜风见他眼泪都快要出来了，但还是忍不住问道，“结果怎么了？”
    冷棱默默地转过身，很是落寞。
    “结果你夜家的那位长辈在最后关头抛弃了我，直言我偷了金蚕丝，而他大义凛然，不愿助纣为虐，于是便要将金蚕丝还予金蚕，结果金蚕却是大为感动，不仅将金蚕丝送给你夜家长辈，还将所有的过错和炮火都集中在我身上，害得我到了现在仍然不敢随意踏入虫类灵物的领地之中。好处被你夜家占尽，我什么好处都没捞到就算了，还惹了一身腥！”
    冷棱仰头望天，一声长啸，简直是让闻者落泪。
    夜风再次慨叹自己夜家与冷棱之间至死方休的生死缠绵，冷棱不畏生死为夜家奉献的精神让他大为感动！
    算算时间，冷棱生命中的第二个千年好像是成就了夜家对空间的研究，让夜家在这一法则上有了大进步。
    不过也不知冷棱智商是不是真的那么低下，第一次被骗情有可原，不知夜家的真面目，第二次被骗算是被引诱，也算可以理解。但是，第三次被骗算了什么事？上当了两次，居然还被坑了第三次？！太不长记性了！
    “而我也不是蠢的，前两次是例外，而第三个千年被欺骗的是我的感情！你夜家的那位家主简直就是太不厚道了，居然有那么大的耐性用几百年的时间来布一个局，为夜家的将来做一个后手！否则以我对夜家的警惕，又岂会上当！”
    夜风挑眉，这是另有隐情吗？难道自己夜家的那位家主会未卜先知不成？还能预知未来?
    夜风来不及细想，冷棱便又接着讲自己的血泪史了。
    “你夜家的那位家主隐藏身份接近我，花费了百年时间与我共患难，最终成为生死患难的兄弟，铁杆子的好友。因此，我也是一直到了后来上古世界开局后才得知了他为夜家人的身份，但是我们至交已久，我定是相信他的，所以我们的关系倒也没有疏远。可结果却令我大为失望！“
    夜风听得膛目结舌，真是委婉曲折的故事啊！居然还有那么多的内幕！看来他夜家的那位家主可是把冷棱骗得不惨啊！
    “后来你夜家和位面统治者对上，我帮助你夜家逃离，布置后手，甚至于和位面统治者对上，做了全面开战接受他怒火的准备，如果不是我那位好友还念着点情分，让你夜家长辈重伤了位面统治者，估计我便无法将精灵族继续发展下去了。可即便如此，我哪好友依然担心我会在千年间实力大近，一直没有完成和他的承诺，便想法子让我沉睡了千年，知道你的到来。”
    夜风暗暗乍舌，自家老祖还真是心狠啊！几百年的时间就为了这么一条后路。但冷棱才更是让他敬佩，居然帮夜家承受和付出了那么多！
    前前后后算起来，冷棱在第一个一千年帮夜家得了吞神木，险些身死，才让夜家开始了对空间这一法则的研究。
    在第二个一千年，冷棱又以身为饵，得罪了虫类灵物一族，让夜家拥有了金蚕丝，并且在空间这一法则的研究上接大成。
    而在第三个一千年，冷棱以夜家家主至友的身份帮助夜家免了灭族之祸，赌上了精灵族，和位面统治者接原。
    现在第四个一千年，冷棱遇上了夜风……
    夜风自认自己一向乖巧，绝不会像自己夜家那几位坑冷棱的先祖一样那么狠，让冷棱付出了那么沉重的代价。
    但冷棱也是倒霉到了极点，千年劫啊！每千年被夜家坑一次，真是逃脱不了的宿命！
    当然，尽管夜风心中这么想着，面上也是满满的对冷棱的同情。
    冷棱渐渐调整过来自己的情绪，觉得自己这一番述说心中的憋闷都好了不少，可回过神来后，他又感觉到了不对。
    为何自己要向夜家后人述说自己的血泪史，述说自己如何被他的先祖欺负？难不成是在教他日后如何磋磨自己吗？
    冷冷大大的感觉到自己的脑袋一定是秀逗了，一定是进水了，居然做了这么蠢的一件事情！
    冷棱有种想要独自一人躲到角落里静一静的冲动。
    难道自己永远摆脱不了夜家对自己的九纠葛吗？难道自己究竟是对夜家束手无策吗？
    一时之间，冷棱热泪盈眶，觉得自己是世界上最悲催的人。
    夜风看着冷棱犹如调色盘一样不断变化的脸色，津津有味。
    冷棱终于是注意到此地不止自己一个人，刚刚丢脸的一幕被夜家的后人看到了，平白丧失了自己的威严。
    虽然说他的威严早已在述说那段血泪史的时候就丢光了。
    但冷棱还是觉得面子上过不去，强撑着故作镇定道，“行了，你还要泡多久？生命古泉可是珍惜的很，只要一滴流出去就可以让人趋之若笃，这种圣物居然被你这么糟蹋，拿来泡澡？！还不快起来！”
    “是！”夜风精神抖擞的起身，一跃而起。
    岂料，冷棱露出了一个嫌弃的表情，抛出一件月牙色的长袍，很嫌弃的说道，“行了，你就那么喜欢秀身材？光着身体乱跑，也不嫌丢人？”
    夜风石化了，这才意识到自己居然一直是光着身子的，感觉脸都丢光了，幸好只有冷棱看到。
    但即便如此，夜风也是感到一阵阵的怪异。
    莫非自己就这么光着身子和冷棱说了那么久的话？
    这个念头一闪过，夜风不禁感到一阵毛骨悚然，这场景怎么想怎么诡异。
    、
    、
    ……
    第二章。
    今天的、