    夜风憨厚的一笑，饶了饶头，装着糊涂，“不知女皇在说些什么，我当时只是觉得女皇长得太漂亮了，所以一不小心一个心猿意马，给走了神，女皇可别跟我介意那么多。”
    夜风一副‘猪哥’样，看着就让人觉得蠢。
    女皇有些不忍目睹，冷哼了一声，“你别装傻，你以为本宫当女皇只是混饭吃的吗？”
    夜风腹诽，女皇果然就是不好糊弄吗？当自个整一就透着股机灵劲吗？有什么好N瑟的！还本宫本宫的。
    当然，不管夜风在心里怎么问候女皇大人，他的面上依然是谄媚得很。
    夜风眨了眨眼，很是无辜的辩解，“可是女皇殿下，我真的不知道您在说些什么啊！”
    能说出来才奇怪，不是都讲究什么女皇至高无上，不可诋毁神马神马的，如果说自己觉得女皇当的憋屈，当的可怜，也不知道会有多少人就这么生撕了自己。
    夜风这么一想，面上更是谄媚，心中越是坚定自己不能乱说话。
    女皇才不吃夜风这一套，危险的眯起眼，“你的意思是我看错了？”
    “是是是。”夜风忙点头，又突然想起了什么，又改成了摇头，摇得和拨浪鼓似的，“不是不是不是，女皇哪里错了？错的都是我！”
    夜风义正言辞，大义凛然。
    他的心里也是一时发怵，自己也是一时脑糊涂了，不都说上位者所有的决策都是正确的，错误的也是正确的，错误的都是别人的，特么自己肯定是一时脑袋烧坏了才点的头。
    女皇嗤笑一声，“你小子的口音改的还真是快，这是不是说明你口是心非呢？”
    夜风的脸顿时就垮了下来，心里一万头草泥马奔腾而过。
    特么的，女皇这么一个高大无上的身份，居然还给自己下套！他是不是应该说声荣幸？
    夜风勾起一抹苦笑，“女皇，你就别再玩小的了，有什么话就尽管说吧！”
    夜风大有舍身取义的精神。
    女皇张了张口，本来想在威胁他几句，却又觉得这样失了乐趣，那还有什么意思，不禁有些悻悻然。
    也罢，如果他想说自己总有一天会知道的，如果他不愿意说实话，不管自己怎么逼迫，他也总能编造出无数的假话来欺骗自己，那样有岂会是她想要的？
    换了个念头一想，女皇的心思也渐渐平息了下来，咄咄逼人的气质也收敛了起来。
    夜风心中暗暗狐疑，也不知女皇神奇的脑回路又想到了什么？
    女皇收起自己的神色，淡淡的对着夜风道，“无事了，你先回去休息吧，一切等你能度过明天那一劫再说。”
    夜风一听，打了个冷颤，不说他都忘记了，明天那一劫，过了从此逍遥，没过，他就死翘翘了，还操心这些干嘛？
    “女皇殿下也早点休息，夜风告辞。”夜风匆匆行了一礼，就要拜别。
    女皇挥了挥手，夜风忙不迭的就要离开。
    看着夜风就要到门口了，女皇还是一时忍不住开了口，“我叫冷茗。”
    夜风就要跨出门槛的脚一顿，面色晦暗不定，缓了片刻，最后艰涩的开口问了一句话，“身为女皇，你快乐吗？”
    话音一落，夜风便听到一声怒喝，“出去！！！”
    感觉到自己身边的氛围都有点转冷，夜风头也不回的果断踏出门槛。
    夜风出了门，依然有些心有余悸，不禁暗恼自己多嘴。
    真是的，明知道想这种上位者很忌讳别人问这种话，自己还那么不识趣，可不要等一下女皇恼羞成怒，把自己劈成两办才好。
    夜风扇自己两嘴巴的心思都有了，特么的自己怎么就一时脑抽筋了！变白痴了吗！
    夜风心里骂骂咧咧的，一脸屎色的向着女皇安排给自己的住处而去。
    殿内
    女皇坐在华丽威严的座椅上，光线照耀得她的脸晦暗不明。
    冷茗不禁苦笑，自己还真是神经质了，想知道又不想人家说，果然女皇当久了，也有了女皇的通常病了吗？
    想起夜风问的话，冷茗笑的有些苦涩，作为女皇，她快乐吗？
    快乐，当然快乐了，快乐个屁啊！
    可是这种话她又能对谁说呢？这是她的责任，这是她自从一出生就必须要承担的，她能向谁抱怨？
    整理好自己的情绪，冷茗拖着长长的裙摆向着里屋走去。
    ……
    第二天
    夜风在床上打了个滚，朦胧的睁开惺忪的双眼。
    天亮了啊！今天的太阳真漂亮，跟假的一样。
    等等，假的？
    夜风打了个哆嗦，咬牙狠狠地掐了自己一把。
    “嘶――不是梦啊、”夜风僵硬的扯了扯嘴角，也就是说自己今天一定要去送死吗？
    这时，催命铃般的声音响了起来，“夜风大人，您起了吗？梳洗和换洗的东西已经准备好了，请您尽快收拾一下随我去见女皇吧。”
    “知道了知道了。”夜风有些烦躁，真特么的，自己摊上的叫什么事啊！
    想是这么想，夜风却不敢怠慢，手脚麻利的收拾好自己，便连忙出了门。
    没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！
    又一次到了大殿上，夜风抬头快速打量了一眼，又连忙低下头，压制了下自己砰砰乱跳的小心脏。
    哎呦勒个去，这一大推人都是哪里来的啊！
    夜风的小心肝颤了颤，却还是故作镇定，目不斜视的上前想着女皇问礼，“见过女皇殿下，不知女皇唤我来有何事？”
    夜风的理解谈不上失礼，当然就算他做错了什么此时也没人会注意到，他们的注意点都在夜风这个人身上，也就忽略了夜风的明知故问。
    女皇淡淡的瞥了一眼夜风，有若无其事的转开，让夜风几乎以为自己昨天见到的那个人根本就不是女皇，而是冒牌的，当然夜风也知道这不可能。
    “好了，我们走吧。”女皇挥了挥手，率先向前走去。
    后面一众人都齐齐跟上，不言不语，夜风眨了眨眼，尽管有一肚子的疑惑，却也随之跟上。
    夜风随着人群往里走，他感觉到周围的光线似乎有点变暗，按耐下心中的焦躁，若无其事的接着走。
    忽然，过了狭窄的通道，呈现在眼前的是一片空旷场地，夜风脸色大变，惊讶的有些失声，“这、这是――”