    闪电豹回过神来，运用它超绝的速度就要往旁退去，可却也来不及了！
    “刺！”
    闪电豹的左眼立**射出大量的鲜血，溅到了夜风的身上、脸上。
    “吼！！”
    闪电豹怒了！
    小小的人类居然也敢冒犯他的尊严！居然伤到了它的眼睛！这是对它实力严重的挑衅！
    音波一震，夜风的耳膜嗡嗡作响，但他的神情却是超乎的冷静，时不时有几个玄奥的符文闪现在他的眼中。
    他精确的计算好了角度、力度、落点。此时，在闪电豹的声波攻击到来之际，他就飞快的拨出匕首，迅速向后退去。
    匕首拔起的瞬间，带起一蓬的鲜血，甚至溅射到了夜风的眼中。
    但夜风的眼睛一眨不眨，寻觅着最佳逃遁路线。
    他已经运用了玄灵之书的加持之力，虽然玄灵之眼无法完全开启，但是却能够一样找到薄弱点，一次来推测从那条路逃遁最安全。
    就连他刚刚攻击的闪电豹左眼也是插准了它的瞳仁。
    闪电豹暴起，他的身形猛地向夜风扑来。
    右边手臂下35°
    夜风眼睛瞪大，面对迎来的巨爪以一个不可思议的角度扭过身体，避过了致命部位。
    夜风的腹部被狠狠地抓过，瞬间就血肉模糊！
    夜风一声闷哼，加紧了自己的速度，一个加速之下溜过闪电豹的右下臂。
    刚和闪电豹错身而过，夜风没有回过神偷袭的打算，他继续向远处逃遁。
    一阶巅峰的闪电豹暂时不是他能够对付得了的，如果他留下来，那么可能真的九死一生了。
    而这里是万炼魔狱，一旦生命垂危就会被人或魔兽趁此机会干掉，他不能冒险，因为他没有把握瞬间恢复所有伤口。
    更没有把握血腥味会不会引来更高级的魔兽！
    他可是知道，夜家的血脉是融合过万兽血的。
    注意，这个万兽指的不是一万种魔兽，而是指不同种族数量庞大的神兽。
    至于如何弄到的，当然是夜家的一代老祖，五位主宰之一的星夜主宰大人。
    星夜主宰唯二的两个爱好，一是收神兽、养神兽；二是玩。
    很不凑巧，主宰大人当初炼万兽血的时候用了一点小小的手段，把它通过血脉遗传了下来。
    所以夜家才会是御享盛名的御兽世家！
    夜风亡命的奔跑，可着劲的甩开身后的大个子。
    闪电豹又岂会放过眼前这个弄瞎它一只眼睛的渺小的人类？
    遂，契而不舍的紧随其后。
    夜风还算冷静，没有慌不择路的逃跑。
    他已经将标注好的地图都记在心里了，就是为了预防今天这种局面，免得自己刚逃出狼窝，又入了虎穴。
    “吼！”
    紧追不上以及眼睛的疼痛让闪电豹有些失去了理智，它骤身一跃，挥舞着金属般的利爪。
    “刷！”
    夜风的后背被抓下了五道血痕，血肉向外翻，看着很是狰狞。
    夜风一个趔趄，忍住涌到喉咙的那口鲜血没有喷出，忙不迭的向前狂奔。
    不知道跑了多久，除了能够辨认方向外，夜风的眼前已经有些模糊了，看来已经失血过多。
    他的手机械化的拿出丹药，投进嘴里。
    他的身形跌跌撞撞，摇摇欲坠。
    “砰！“夜风猛然栽倒在地。
    甚至一点点的散去，眼前的世界渐渐变得黑暗。
    夜风警觉，狠狠一咬舌尖，脑海出现丝丝清明。
    扭过头，树叶纷纷洒落，却是不见闪电豹的身影。
    夜风松了口气，大概是跑出闪电豹的领地了吧！魔兽一向都不会轻易出自己的领地的。
    夜风四肢并用，攀爬上树，将自己染血的衣服换掉，燃烧。然后盘坐着开始炼化一身的药力。
    他刚刚跑的时候吃了不少丹药，顾着逃跑药力都没炼化多少，可不能浪费了。
    他空间戒里满满的丹药也被他用了不少，再来几次这种情况的话他估计就只能直接拿灵药出来啃了。
    静下心来，夜风指引着自己体内小小的那一条灵力转动。
    三**周天……
    七十二小周天……
    夜风体内的灵力来回运转，从小小的一条细线渐渐变成了汩汩小溪。
    直到一刻钟后，将药力运转的七七八八了，夜风才收了功。
    这样的效率已经是极快的了，他修炼的空灵决是上古遗传下来的法决，是玄灵之书的主修练法决。
    以修炼空间为主，修炼灵力为辅。
    从解开第一重封印开始就有的馈赠，只有将玄灵之书的全部封印都解开，才能够获得完整修炼法诀。
    这也算是一种督促。
    因为玄灵之书本来就是让人修炼空间法则的，所以空灵决虽然是巅峰功法，但是也有着小小的一点缺憾在灵力方面的修炼。
    但是空灵决也是最适合夜家人修炼的，和夜家大部分所专研的空间法则相辅相成。
    还另有一部功法是用于补充空灵决灵力方面的修炼，那就是万灵诀。
    万灵诀适用于任何一种元素，传闻专修元素的功法都是来源于万灵诀，以万灵诀为根基，所以只要有万灵诀这部绝顶功法，任何元素功法都可以转修。
    但是万灵诀根本就是相近于不出世，少有人觅得。
    但万灵诀一出世，就意味着盛世到来，万界之战又要开启。
    夜风活动了一下筋骨，感受到仍然没能恢复的外伤，皱了皱眉头，无动于衷。
    他不可能将历练半途而废，那些外伤只能等晚上回了山洞再处了。
    “二哥，这只巨齿虎攻击力太强了！我防御不住！”较弱的妹妹。
    “妹妹！你等着，我这就来帮你！”英勇的二哥。
    “等等！先帮这只干掉啊！笨蛋！”暴躁的大哥。
    人类？
    夜风起了点兴趣，无声无息的靠近，坐在树的枝桠上，可以清楚地纵观全局。
    他没有隐藏气息，这是一种常识，免得被人以为是敌人要偷袭。
    所以，他一出现就引起了下面三人的注意。
    原本对付两只一阶中级的巨齿虎那三人就有些吃力了，现在夜风出现了，他们又要分出一部分注意力来注意这个不知是敌是友的人，这让他们心中暗暗叫苦不迭。
    夜风其实是没有什么恶意的，他只是除了自己和夜嫣外没有看到其他人，现在见到了有点兴趣而已。
    这三人明显是来自一个家族，看样子是兄妹关系。
    而他们对付的两头巨齿虎应该是雌雄两只夫妻，所以在一头已经重伤垂死的情况下，另一头才会越来越暴躁。
    而他们才去的战策，很显然就是分化，两个主力攻击较弱的雌虎，然后攻击力弱的妹妹暂时牵引住雄虎，这样效率的确是不错的。
    但夜风到来后，两位哥哥有了一阵的手忙脚乱，差点就被重伤的巨齿虎伤到。
    对此，夜风没有任何愧疚感。
    因为他们的作战方案还是不错的，解决掉两只一阶中级的巨齿虎相比还是没有问题的。
    但偏偏……
    夜风都为他们的处境揪心了。
    那妹妹一看就是元素控制力极差的，冰系的禁锢能力强大，攻击力也强大，但是在那位妹妹的手里简直就是……
    发挥得惨不忍睹！
    在巨齿虎的攻击下毫无反击之力！
    夜风都有种抚额的冲动了，这……对元素的控制力太差劲了吧？
    其实夜风也忘记了，他的元素控制也不怎么好的，如果不是玄灵之书的控灵之术馈赠，估计他的元素控制也好不到哪里去。
    可是也不是谁都像他有那么好的机遇的。
    人家小姑娘估计是初历练，实战能力差！控灵差！
    夜风都不忍目睹了！
    “小姑娘，冰系的禁锢，禁锢！懂不懂？封不住它整个那么大只，那就把它的脚封起来，让它动不了。”
    夜风还是忍不住插了嘴，忍住了他吐槽的冲动。
    下面的三人听到他的话都是一惊，下意识地抬头。
    小姑娘更是一慌，结果一抬头就看见树上坐着一个绝美少年无奈的指点着他。
    他的眼睛如春日里还未融化的暖雪，闪亮，晶莹，柔和，晃眼，又似乎带不曾察觉的凌冽，他的唇色如温玉，嘴角微弯，淡淡的笑容，如三月阳光，舒适惬意。
    但此时却是显得极无奈，不似原本的漫不经心。
    小姑娘的心跳猛然加速，“砰砰砰！！！”跳得极快，让她有一瞬的失神。
    就是这一瞬间，让她有了致命的危机。
    雄虎猛然扑来，巨大的爪子对着小姑娘稚嫩的脸颊袭来。
    “小心！”两名哥哥目疵欲裂，可是却无法上前帮忙。
    夜风眉头一皱，但毕竟是他惹出来的麻烦，他还是出了手。
    夜风的清冽的双瞳之中闪过一线白光，他的手指微动，小姑娘的面前出现一个白点。
    “锵！锵！”
    白点迅速扩开，一块冰盾越聚越厚，越聚越宽，挡在了巨爪之前。
    “嘭！”
    巨爪撞击在冰盾之上，溅起块块碎冰。
    小姑娘猛然回神，双手摆动，冰元素迅速聚集。
    旁边的两位哥哥终于放下心来，大哥看了看刚刚被雌虎划开的伤口，眼中闪过一丝厉色。
    不急着动手，大哥二哥两人都对着夜风投来感激的目光，看来她们都是极疼爱这个妹妹的。
    而他们对夜风吸引了自家妹妹的注意力显然也不怪罪，毕竟那是他们妹妹没有抵挡住美色。
    夜风没有理会他们，他对漂亮的小姑娘比较有兴趣。
    “锁住它的步伐，然后用冰锥，攻击它的眼睛，它的眼睛比较脆弱。要不然攻击它的下巴，对！小腹也可以！用冰刺，从下面攻击！”
    夜风很是兴奋的样子，比自己上场还要开心。
    两位哥哥面面相觑，对自家妹妹暂时放下心来，专心解决眼前的雌虎。
    小姑娘更是越来越得心应手，按着夜风的话语，对着雄虎一一展开攻击。