    “吼！”
    雄虎终于被小姑娘弄伤了！但它也怒了！
    它明显记恨上了夜风，如果不是夜风一来就破坏它的攻击，此时它已经解决掉眼前这个小不点了。
    地刺！
    在雄虎的分心控制下，夜风下的地面凸起一根根长刺，直袭夜风。
    夜风面色微冷，不屑的笑了笑，伸手一按，他所盘坐的这颗树木枝条变软，却是一如既往的坚硬。
    一个个藤蔓缠绕上到了夜风近前的地刺，狠狠一缚，地刺从中折断，化为土壤洒落地面。
    一根！
    三根！
    五根！
    ……
    不断凸起的地刺被夜风从容的解决。
    比肉身，也许他比不上魔兽，毕竟他的等阶还低。
    但是，比元素控制，有控灵之术的他绝对能够完胜。
    数之不尽的藤蔓交织成一张网，层层叠叠的覆盖在夜风之下，保护他不受伤害。
    即便有地刺突破了藤蔓，却也在没有空隙的藤蔓网中被紧紧束缚散开。
    巨齿虎更怒了！没想到那个人类居然没有在它的攻击下死亡！这简直是对它实力的质疑！
    雄虎挣脱开冰之禁锢，一掌拍退小姑娘，张嘴就是好几个金波球对着夜风连连射来。
    “来得好！”夜风又怎么会退缩？
    他终于动了，临风而站，如履平地，与迎面而来密集的金波球错身而过。
    夜风咧嘴一笑，每一闪过一颗金波球，他的五指就会放出炽热的火焰，五条火焰缠绕住金波球，就像囚笼一样把它围在里面。
    夜风不断的闪身，然后禁锢，再把金波球甩回去给巨齿虎。
    比起夜风的从容，巨齿虎显得狼狈多了。
    它刚刚被小姑娘用冰刺在腹部划开的伤口鲜血不断滴落，又快速闪避夜风的攻击，更是加快了血液的流动。
    巨齿虎有些慌了，没有想到自己的攻击竟然被人利用了。
    小姑娘此时就闲了下来，站在一旁，一脸崇拜的看着夜风帅气的在空中翻身、侧闪、攻击。
    那两名哥哥也已经料理好了另一只雌虎，现在就有些目瞪口呆的看着夜风的个人表演了。
    夜风忽然皱了皱眉，看着暴跳如雷的雄虎，头也不回的对着两位哥哥开口。
    “这是你们的猎物，我就不插手了。”
    夜风这么说没有引起任何人的不满，因为的确有这么一个规矩，但如果夜风要强抢也不是不能。
    “好！多谢朋友的相助。”两人对着夜风一拱手，上前对付雄虎去了。
    夜风这才散开所有灵力，轻飘飘的回到了树上。
    他的目光幽幽，深不见底。
    他背后一片粘稠，被特殊香囊掩盖住的血腥味蠢蠢欲动。
    他的伤口没有处理，显然刚刚的动作尺度太大，凝住的鲜血又迸开了。
    他靠在树干上，看似闭目养神，实则已经在抽取这颗树木内部的生命精华用来疗伤了。
    恩？
    这时，原本崇拜的看着闭目养神的小姑娘神色微微一变，疑惑的看了一眼内部气息转弱的那棵大树。
    是幻觉吗？
    夜风看起来和没受伤一样，所以小姑娘没有想到他身上。
    误以为是幻觉的小姑娘茫然的揉了揉眼睛。
    夜风停下动作，张开眼，看了一眼小姑娘的位置，眼神深幽。
    他的生命抽取用的很是隐秘，即便是以生命木系著称的精灵也不一定能够发现，没道理居然被一个人类发现了异样。
    夜风略微扫视了一眼，不在冒险动用生命抽取。
    在这种危险的地方，虽然说保持全胜状态很重要，但是如果被人发现受伤的话会更严重。
    果然是幻觉。
    此时小姑娘已经松开手，她拍了拍胸脯，松了口气，小心翼翼的看了一眼闭目养神的男子，眼睛星光点点。
    虽然她不明白为什么那棵树的生命气息弱了一点，但是这并不妨碍她崇拜男神大人。
    而夜风虽然没有动用生命抽取来恢复，但他也挪了一点封印之力，用以恢复外伤。
    一炷香后
    两名哥哥结束了战斗，夜风也睁开了双眼，降落而下。
    小姑娘屁颠屁颠的跑到两位哥哥身边，三人共同走到夜风身前。
    “这位朋友，多谢你之前的相助，我们来自上官家，不知道贵姓大名？”
    上官大哥一抱拳，率先开口。
    “夜风。”
    夜风在陌生人面前一贯走高冷路线，沉默寡言。
    咳咳！当然，这是看人的。
    “作为夜大哥你救了小妹的报偿，我们愿意将一直巨齿虎赠与夜大哥。”
    上官二哥拍了拍胸脯，信誓旦旦。
    上官大哥也点了点头，显然是赞同。
    夜风眉一挑，这么大方？上官家好像是一流世家吧？在哪里看到的来着……
    夜风想归想，面色倒是微微一笑，开口回绝。
    “多谢上官兄的好意，不过就算了，不过是举手之劳罢了，并且这本身就是你们的猎物，我也没帮上什么忙。”
    上官二哥激动了，上前对着夜风的肩膀重重一拍，眼睛发亮。
    “啊！夜小兄弟真是大气，你这个朋友我就交了！我是上官凯，在上官家排行第三。”
    “我我我！我是上官婉儿，在上官家排行第五。”上官婉儿激动上前，向夜风介绍自己。
    两个弟弟妹妹都开了口介绍自己，上官大哥也是无奈一笑。
    “我叫上官泓，是他们的大哥。”
    哦！老大嘛！
    夜风了然。
    “很高兴遇见各位，但是我还有事，日后有缘再见，我就先离去了。”夜风抱拳告别。
    “再会！”上官泓了然。
    毕竟大家又不熟，如果留着难免心有顾忌，还要防这防那的，不如干脆一点直接分开的好。
    可上官大哥明智不代表其他两个明白啊！
    上官凯是傻大缺，万事都听他大哥的，虽然觉得夜风就这么离去有些不尽人意，但是也没有意见。
    上官婉儿的意见就大了！
    那可是男神啊！居然没能一起行动！
    夜风拜别后也不多加停留，闪身就离去。
    婉儿姑娘很不舍，上官凯懵懵懂懂，但是上官泓皱起了眉。
    但是他到没有说些什么，带着弟弟妹妹就走了。
    直到三人走远，不见了身形，夜风的身影才重新在一棵大树后出现。
    此时他的脸色苍白，很不好看，身上也散发出了隐隐的血腥味。
    他深深的看了一眼上官泓等人离去的位置，摸了摸胸口的位置，这才真的离去。
    那上官泓是个人物。警觉、实力以及智慧都是很强的。
    刚刚他们两人已经暗暗碰撞过了，差一点，如果再多坚持一会，估计自己有伤的事情就会被发现了。
    在和巨齿虎的战斗中，也不知道自己去之前他有没有用尽全力，反正在他看到的时候，上官泓决计没有用尽全力。
    夜风垂眸，暗暗推测、回想，向着夜嫣的方向而去。
    “好啊你！没想到你一个看着文文弱弱的小姑娘居然也敢抢我家小姐的魔兽，简直是活的不耐烦了！”一个嚣张跋扈的声音响起。
    夜风感到略微头疼，没想到万炼魔狱里的人真不少，偏偏他现在还有伤，不然估计会再去凑凑热闹。
    “你怎么可以颠倒黑白，这明明就是我杀死的魔兽！”声音中略带委屈。
    听到这个声音，夜风有一种熟悉的感觉。
    忽然，他的面色一变，转了方向，向声源处赶去。
    “什么！你还敢狡辩！你知道我们是谁吗？啊！啊！”
    夜风刚到，就看到一个人****的样子，对着个红衣小姑娘仰着下巴说话，很了不起的样子。
    而那人的身后一个穿着黄色衣衫的女孩骄傲的站着。
    不等夜嫣开口，夜风就率先上前一步说话了。
    “哦？那不知道你们是谁啊？”夜风的声音中饱含调笑的意味。
    “哼！我们就是林家的人！怎么样？怕了吗？怕了就赶紧把魔兽让给我们！”某走狗不可一世。
    “老大！”夜嫣才没有理会什么林家不林家的，她兴奋地对着夜风挥手。
    夜风微微一笑，“我一看到红色衣服就知道是你，也刚好你就是那么喜欢红色。”
    夜风走到夜嫣旁边，声音中略显无奈。
    夜嫣对着他不好意思的笑了笑。
    夜风的出现引起了对面黄衣女子的注意，她的目光投到夜风身上，瞬间就呆滞了。
    这是何等绝美的男子！
    温文尔雅，他是对完美的最好诠释。再加上整个人散发出一种迷人的王者气息，令人不舍得把视线从他脸上挪开。他美丽得似乎模糊了男女，邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的成熟，落叶不经意的缭绕在他的周围，不时的落在他的发簪上，如此的美丽，竟不能用语言去形容。
    “你！你是谁？怎么会……”
    某走狗开口，话还未说完，便被黄衣少女一把推开。
    黄衣走到夜风近前，面色绯红，眼神羞涩。
    “我是林家的四小姐，林忆珊。不知公子大名？”
    林忆珊的声音中含羞带涩，时不时抬眼瞄一下夜风。
    夜风的嘴角微不可见的抽了抽，他知道自己的这幅外貌的确不错，可是没有想到的是，上古世纪是不是很缺帅哥啊？
    其实夜风是不知道自己完美的外表对这群女子有多么大的杀伤力，否则就不会这么认为了。
    “夜风。”夜风淡漠的开口。
    他的反应和侍卫的反应大相径庭，侍卫的嘴张得大大的，很不可置信自家小姐的反应。
    “哦？那不知这位姑娘和夜风公子是何关系？”
    林忆珊锲而不舍的询问。
    夜风沉吟。
    他这一沉吟确实让林忆珊对夜嫣有了点敌意，她觉得夜嫣说不定是自己的情敌。
    “……伙伴。”