    也许你一心那人家当兄弟，什么都不防范，可人家不过是把你当傻逼在耍。有利用价值了大家就是兄弟，没有了给你一刀毙命都算轻了，都算有良心了。
    你当人家是兄弟，帮人家做了那么多事，可你知道了人家那么多的龌蹉事，人家又岂会轻易放过你？死后也不得终了。
    这还算是兄弟了，若像是自己两人之间这种隔代的叔侄关系岂不是更严重？背叛的更快？
    你自以为是的认为别人是傻子，被你玩弄于鼓掌之间，但是说不定你只不过是人家手中的一个过渡工具，人家就像是在看傻子表演一样，给个开头就自顾自的演下去了。
    想到这里，冷棱不禁有些心中发寒，有点犹豫，不知道自己做的是对还是错，夜风是否真的是一个可以轻易利用的对象？
    要知道即便是兄弟，相互间的争斗依然是不绝得，明面上和和乐乐，可谁先当真谁就先死，看看古代帝皇家就知道了，便面兄友弟恭，背地里捅起刀子来毫不手软。
    为了一个虚无的名号，为了一张椅子争得死去活来，口上说着仁义孕，却已经给你两肋插刀了。
    权位越高，**越大；权位越高，需求越多；权位越高，为人越狠；权位越高，越是能够虚与尾蛇。
    世上人逃不过**两个字，在利益面前一切都是空谈，足够大的利益可以让人做任何事情。说实在的，赤胆忠诚的人真心不多了。
    不说世俗凡人有**，即便是高高在上的神明，怜悯众生的我佛，又哪里真的摆脱得了本性？摆脱得了世俗**？
    清心寡欲？那叫做作！
    彬彬有礼？装模作样！
    兄友弟恭？道德仁义？狗屁不通！
    在绝对的利益面前，在绝对的实力面前，就算你说得如何信誓坦坦，你又如何有那个胆量？
    有钱能使鬼推磨，更何况是人？
    人家不讲道理讲拳头，你又能怎么样？拳头大就是道理，世界上又有几个人会真的不怕死？
    谁心中不想活下来，谁愿意为了别人去死，即便你怎么说不为死亡，可是真的死到临头了你又怎么可能不怕？在死亡面前，哪怕只有一丝希望，依然会毫不犹豫的抓住，哪怕是背叛最重要的人。而活的越久，权位越高，便越怕死。
    活着，就什么都还有可能。死了，就什么都没有了。
    冷棱心念急转，倒是有些想偏了。
    他可是拿不准夜风是不是那种少数的重情重义的人，任何一个微小的失误都有可能让它永世不得翻身，利益固然是重要，但一切的前提都是自己还活着。
    不过萍水相逢，滴水之恩，你凭什么要人家涌泉相报？不落井下石便是好的了。
    而他虽然辅助夜风修炼，夜风也一时半会离不开自己，可万一翻脸不认人呢？
    不得不说，冷棱的确是有些想多了，他和夜风互惠互利，等大事情大发了，大不了拍拍屁股走人，一干二净。
    既然心甘情愿被利用，并打算反利用，哪还有谁欠谁之说？
    不说夜风知不知道冷棱对自己的谋算，知道了又如何？人家至少也勉强算是对你有恩，世上人情最难还，承诺最难给。
    更何况，他又哪里是那种没品的人？心高气傲的他又哪里会做那种小人行径？
    他做不到两袖清风，以怨报德，但也会互不相干。
    说到底，就是冷棱瞎操心，自己想太多了。
    事情不到最后，你永远不知道会是什么结果，因为中途有种种可能。
    若不是已有了结果，胜券在握，那你一个松懈便是将把柄送到敌人手上，那只能Saygoodbye了。
    万劫不复只一刻，黄泉地府好相见。
    所以，冷棱所操心的事情不一定会成真，俗话说天无绝人之路，即便夜风的修为已经和他一样了，他也和夜风生死相向，但事情总有转机。
    只要不是你死我活，那做人留一线，也许那就是最后的希望。
    而如果确认危险的话，那最好的、最快的解决办法就是将危险扼杀在摇篮之中，那样的话连命都没了，又何谈报复？
    不要说敌人太弱，蝼蚁如何逆天之类的话语，因为万事皆有可能，最不可能的事情反而越有可能发生。
    既然是敌人，那就意味着不死不休，那还要留一线做什么？给自己留下后患是最愚蠢的行为！
    不要秉着圣人道德的思想，也许你对敌人的一个良心发现，那便是将自己推向了死亡的道路。
    蝼蚁尚有逆天之能，非大恒心、大毅力、大机缘不可逆！
    就在冷棱胡思乱想之际，一道刺目的光芒惊醒了他的思绪。
    眯了眯眼，抬头望去，冷棱的脸上出现了惊愕。
    这才多久？至于么？怎么这么快？
    在冷棱的注视下，混元碑的颜色渐变渐深。
    浅蓝……海蓝……蔚蓝！
    如此攀升速度让冷棱都有些叹为观止，忍不住砸了砸嘴。
    再看夜风，似乎还留有余力。
    冷棱的脸色渐渐变了，逐渐凝重，他觉得自己要重新考虑考虑自己的计划，夜风的潜力之大万一活了下来也不是不可能的，这样他就必须准备后手。
    但是……
    冷棱犹有些犹豫，他知道有一个最简便、最快的办法解决自己的麻烦。
    那就是放弃后续的一切计划，全力交好夜风，这样就不会有那么多的麻烦了。
    可是谁没有想要君临天下？被人压制了那么久谁会甘心？即便那人什么也没办法做，可依然余威犹在。
    万物皆有**，他又怎么能够避免？
    他也想要一展宏图，成就万人之上，他也想要一振雄风，而不是只能缩起脖子当王八！
    眼前好不容易有一个机会，他又岂会甘心放弃？
    即便可能只是养虎为患，但是只要有那么一丝希望，自己依然会去一试！
    没有了他们，自己依然是自己。但没有了自己，也便没有了他们。
    倾巢之下岂有完卵，那边只能随自己一起拼了不是吗？
    他们可以为自己牺牲，而自己却必须活着，只有那样一切才会有重来的机会。
    、
    、
    ……
    补更3
    说实话，我一直在纠结冷棱的形象究竟是要怎么样的，以人性的角度来说，他最后应该是和夜风走上对立面的。
    可是我又不想这么写，结果一直让冷棱在善与恶之间纠结，也一直在纠结他和夜风最后到底应该要怎么样。
    本来最初是设定为他有人性的**，唯利是图。但是后来又觉得这个样子对夜风来说是不是伤害太大了，体验人心的险恶，体验那仅有的真善美。
    人性促使夜风成长，却也会让人变得冷酷，说实在的，我并不想让夜风变成那个样子，结果一直纠结。
    所以如果感觉有点前后文不搭的话不要意外，因为有时候面具戴着戴着就变成了面孔，还可以随时随地的换，所以人物形象会有很大的变更。
    这就是人性