    “九九八十一重封禁，还真是大手笔啊……”
    夜风翻着手中的玄灵之书，揉了揉眉心，苦笑。
    “没想到神器就是神器，九大重封禁都要用破禁血契，七十二小重禁制倒是简单，修为肉身灵魂一样达到每一小重禁制的要求便可，可也是麻烦的紧啊……”
    夜风喃喃着，看着玄灵之书封面上的禁阵感觉太阳穴一突一突的跳。
    夜风拿出一个空白卷轴，脸上浮现一抹肉痛之色，这可是他唯一的一张‘空灵之卷’了。
    （空灵之卷：绘制阵法，帮忙破禁之用，没有特定要求，可绘制一至十二阶阵法，材料珍惜，价值昂贵）
    夜风一狠心直接铺到草坪上，不再犹豫，一口咬破大拇指。
    看着大拇指上渗出的血滴，夜风照着玄灵之书上的破禁之阵描绘到空白卷轴上。
    一笔一画都熔炼了他的心血，认真至极。
    阵法有三重，一重比一重玄奥，一重比一重复杂，夜风体内的血量直线下降。
    但他觉得这已经是极手下留情的了，他有翻了翻后面的破禁所需，那才叫他咂舌啊！
    千年血莲、血灵玉、太妙花，道行果……
    看着那一大堆好像不要钱一样的排列在那里，夜风只觉得自己的心一抽一抽的疼。
    也不知道是不是所有神器的解禁都要这个样子，如果是的话他觉得自己也可以理解为什么那么少人用神器了。
    或者说是夜家的祖传神器比较厉害，不仅只认夜家的特殊血脉，还要耗费大量灵材灵药，果然是只有夜家这种有钱人家才养得起的赔钱货！
    夜风画下最后一笔，只觉得自己更蛋疼了，前三重禁制还好，后六重禁制每次估计都需要花费天价了，更不用说第九重禁制，他就只听说过一样九转灵蚕血，剩下的闻所未闻。
    他现在觉得，玄灵之书的造价那么高也不是没有道理的。
    他很想不要这么一个烫手山芋，但是偏偏玄灵之书带来的好处让他根本舍不得放手，可当灵器可防可守；可当法则大全，烙印法则解读法则；可当宝药，滋补‘灵’‘魂’‘影’。
    这一样样数下来夜风又觉得自己赚了，毕竟自己不用花费大代价就有了神器。可是又想想每一代主人都给玄灵之书为了这么多东西……
    “败家玩意儿！”夜风没忍住憋出这么一句话。
    没有牺牲就没有收获，有舍才有得。
    夜风好好安慰了一下自己受伤的小心灵，看了一眼空灵之卷又觉得有些肉疼了，第一重禁制就是空灵之卷……
    夜风表示：前途堪忧！
    没有再继续去计算自己的损失，夜风怕自己会肉疼到吐血。
    抓紧这把玄灵之书小心翼翼的放到空灵之卷上，脸色一凝，盘膝坐下，双手结印，嘴中念念有词。
    “九阴生万物之道，九阳解混沌之谜，万物负阴而抱阳，冲气以为和。阴阳合，转五行，暗光明，吞日月，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物从虚破，虚从时空来，玄灵九气解其一，破！”
    最后一音落下，空灵之卷颤抖着，往上飞起。
    夜风蓦然睁目，犀利如电光闪烁，快速接了几个印，食指对着玄灵之书一点，体内滚滚灵气奔涌而出，直接灌入空灵之卷。
    空灵之卷的颤抖愈加频繁，卷轴两端在颤抖中向里卷进。
    夜风眼神一凝，感到体内灵力去了七七八八，不慌不忙的将口中含着的几枚丹药吞下，以供需求。
    可接近需要的灵力比夜风想象的多得多，夜风眼皮一跳，手中的动作一顿，收回手指再次掐印，可法印明显与之前的不大一样。
    夜风的身体震了两下，面上涌起一抹潮红，再次伸手向空灵之卷灌入灵力。
    肉身的温养之力只能被动供给，但是封印的那些能量可不只是摆着好看的，他刚刚不得已将封印开了一个小口子。
    夜风此时很庆幸，好在自己有将玄灵之术都认认真真的翻阅过一遍，玄灵之书会在他的脑海就是初步认主，他虽然没办法用它，但是玄灵之书不仅可以自动护主，里面的内容他也是可以看的。
    法则、禁制、法决、武技……
    可以说夜家的家当全都在里面了，甚至于还有夜家没有的，每一代玄灵之书的主人都会为玄灵之书增添内容，玄灵之书里的内容可谓是五花八门，什么都有。
    与其说玄灵之书是一件公共神器，更应该说玄灵之书是一件专属神器，除了夜家血脉浓度够纯，灵魂够强大的人能够让玄灵之书初步认主之外，任何外人都没办法强迫玄灵之书认主。
    也不知道玄灵之书的第一代老祖到底怎么做的……够霸气！
    玄灵之书一旦丢失就会主动回归，主人一死也会主动回归，就算被人拘禁住也能够破碎虚空遁回夜家它的小窝。这样谁敢说玄灵之书没有器灵？
    可是想要让玄灵之书的器灵初步觉醒也得解开七重禁制，这有哪里是简单的？
    老实说，夜家能够解开玄灵之书七重禁制的不过十五之数，而能够将玄灵之书的禁制全部解开的连三个都不到。
    这难度可想而知是有多大！
    有的人如果没有足够的资源支撑，顾忌连第一重禁制都解不开，单单第一重禁制就需要海量灵气，后面的禁制想要早到合适的有充足灵气的地方根本不可能，也就是只能依靠灵石或元晶来了。
    再想想但是供应灵气就要花费天价，更不用说那些灵材灵药了！
    夜风此时庆幸不已，好在自己的爷爷够明智，把玄灵之书给他也不忘顺便帮他封印一笔好东西。
    如果不是当初自己的身体没办法承受那么多能量，而那些能量又被玄灵之书重新用更高级的禁制封印了的话，估计自己今天就算没有被吸成人干，也会变的皮包骨，被风一吹就倒。
    就在夜风胡思乱想的时候，玄灵之书的解禁已经到了最后关头，夜风手会自己乱七八糟的心思，专心输送灵力。
    卷轴渐渐合拢，将玄灵之书包裹在里面，最后化作一道流光被玄灵之书全数吞噬。
    玄灵之书大放光芒，七彩流光大绽，小元界的每一个地方都被照耀，连天空都变成了七彩之色。
    在夜风久久回不过神之际，玄灵之书化作一道流光遁进夜风的眉心，重新悬浮在脑海。