    “……四妹妹。”
    一道温润的男声响彻耳畔，似带了几分迟疑，又带了几分凌厉。
    夜风脚步一顿，拧起眉头，转过身去。
    倒是夜嫣的反应更快，在声音响起的时候便回过了头。
    那人拥有着仿佛精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若。
    夜风的眼睛微眯，无疑，林二的长相很是出众。
    夜风忽然摸了摸脸，不禁想到了自己。
    看来自己的皮囊的确是不错的，要不然怎么林忆珊看惯了他哥哥的好皮囊，最后却还是看上了他。
    “王三见过二少爷。”
    王三诚惶诚恐的对着林二恭敬行了一礼。
    夜风这时才意识到了不对劲的地方。
    按理说，林忆珊看到嫡亲哥哥即便没有激动，也应该欢喜的，但是如今的反应看来好像不是这个样子。
    夜风的余光瞥了瞥一旁僵硬着身子的林忆珊。
    其实，林忆珊已经做好了足够的心理准备来迎接她的哥哥，为此，她还特地多绕了一圈来准备，但是如今看来，那种骨子里的恐惧意识还是存在的。
    林忆珊扯了扯嘴角，努力让自己看起来开心一些，但是一转过身看到林二的一瞬间，还是不自禁退了一步。
    “哥、哥哥，没想到这么巧，居然碰到你了……哈、哈哈。”
    话一出口，林忆珊就恨不得要掉自己的舌头，什么叫做好巧？他们手里都有通讯钰，碰不到才是奇怪！
    夜风奇怪的扫了两兄妹一眼，看了看异常的林忆珊，嘴角勾起玩味的笑容。
    “四妹妹，想必你是被这魔兽吓到了吧，连说话都不利索了。都是二哥哥的不好，早知二哥哥便噪点寻你来了。但是你，忘了二哥哥的话不成，怎的就乱跑了呢？”
    林二的话语温润，像是含了几分懊恼，可夜风偏偏察觉出了他对林忆珊不悦的心绪。
    看着哥哥眼中的几缕寒光，林忆珊缩了缩脖子。
    她当然记得二哥哥的话，只是她心中还是忍不住害怕，不敢再与他亲近。
    从前，林忆珊和她这个嫡亲哥哥的关系可谓是十分融洽，但在那次撞见了那件事情又遭到二哥哥的威胁压迫后，他们之间的关系就疏离了。
    林雨霖就是个疯子！
    他冷血冷情，对谁都敢下手，更何况她这个嫡亲妹妹！
    但即便林忆珊对她这个完美的嫡亲哥哥怀有强大的惧意，她也是明白只要自己不忤逆了他便不会有事了。
    想起二哥哥对她的警告，林忆珊连忙扬起一个大大的笑容，作欢欣状迎上林二。
    “二哥哥，珊儿见着你很是欢喜呢！之前没有见着二哥哥担心受怕，但现在就不要紧了，有二哥哥在就什么都不要紧了！”
    林忆珊扯着林二的衣袖，娇笑着，很是欢欣的样子。
    夜风眼帘一挑，暗暗佩服林忆珊的演技，方才还是怕的要死的样子，现在却这么热情。
    果然……女人啊……
    “是吗？”林雨霖似笑非笑的看了一眼娇俏的小妹。以往他还是会陪着自家小妹玩一玩的，这也是一种乐趣。可是没办法，谁让小妹那么刚好就瞧见了那件事？
    林雨霖既爱怜又轻柔的一下一下抚摸着林忆珊乌黑闪亮的秀发，慢吞吞地开口。
    “看来，妹妹的确是有将哥哥的话放在心里，二哥哥甚是欣慰。”
    林忆珊强忍着不适，摒掉心中毛骨悚然的感觉，冲着林二甜甜一笑。
    “那是当然，哥哥的话作为妹妹的怎么能够不听呢。”
    夜风看着眼前兄友妹恭的画面，心头不知为何腾起一股荒唐的怪异感。明明眼前兄妹亲和的画面那么美好，他却感觉他们两人之间有一种格格不入的气氛。
    应该是想多了……
    微微摇头，夜风没有管别人的事的兴趣，他从来都不爱心泛滥。
    比起夜风纷乱的猜想揣测，夜嫣的心思就显得简单多了。
    她看到林二少的第一印象就是觉得：恩，没有老大来的好看！
    第二印象就是：感觉就是一个心机沉重、表里不一的人。
    结合上林忆珊的第三印象就是：冷血冷情的负心禽兽。
    夜嫣不动声色的向自家老大靠近。
    她觉得，果然还是自家老大好，跟着老大有钱花有肉吃，有魔兽练级，简直就是顶顶棒！
    最重要的一点就是，遇到像这种不要脸的小人君子全部交给老大，自己躲起来看戏就好了。
    在老大身边果然比较有安全感！
    就在两人胡思乱想的时候，林二好像才注意到他们，他的声音柔和，又有一种不容忽视的凌厉。
    “珊儿，他们两个是谁？”
    林二的语气中带了杀意，仿佛只要林忆珊说一声他们无关紧要，便可以直接收人夜风两人。
    夜风懒洋洋的抬眼，果然林二就是太**了，可惜不是那种霸道总裁的气质，否则估计可以迷倒一片花痴了。
    不得不说，在林二的威压下还能够胡思乱想的人估计就只有夜风这种不怕死的了。
    只有像他一样抱着“外挂在手，天下我有”的人，才能够时刻自信，不怕天不怕地，嚣张跋扈。
    “哥哥，你不能伤害他们……”听到林二的问话，林忆珊猛然一抬头，下意识地就回答。
    等她看到林二森然的眼神时，她才猛然觉醒了。
    她冒犯了！居然忘记了林雨霖的禁忌，他是一个掌控欲很强的人，什么时候轮得到她多嘴了。
    林忆珊噤了声，神色中带上了几分惶恐。
    “哦？那珊儿倒是说说，二哥哥为何不能伤害他们啊？”林二漫不经心的开口，却给人一种危险的感觉。
    林忆珊的心急促的跳了跳，有一种未知的不安弥漫心头。
    “因为我们是四小姐的救命恩人。”
    夜风抢先了一步林忆珊开口，姿态慵懒。
    “是吗？既如此，那我就带舍妹好好感谢这位公子一番了。”林二放开林忆珊，带着十足的压迫感逼近。
    夜风嘴角一勾，他又岂会退缩？
    夜风也上前一步，挡去了夜嫣身前的压迫力。
    林二眉毛一挑，似有些惊讶，却笑得越是无害，气势威压却是重了些。
    “不知公子尊姓大名？林二林雨霖有幸见过公子。”
    林二翩翩有礼，就像是谦谦君子一样。
    “夜风才是有幸，居然能够见着林家最耀眼的天才，林二公子。”夜风一顿，对着林雨霖邪邪一笑，“真是三生有幸。”
    两名出色的男子在现在这种场合对面而站，有着看不见的风起云涌碰撞。
    他们给对方的感觉就是敌人，绝不会有共存的打算。
    因为，他们是都是追逐最后胜利的霸者，不会轻易对别人低头。
    哪怕是天下都在逼你！
    林二先是打破了僵局，伸出白润的玉手。
    “夜风公子好。”
    “你好，我也好。”
    夜风牛头不对马嘴的回了一句，笑容灿烂，也伸出了手。
    只是……那笑怎么看怎么欠扁。
    夜嫣看的模模糊糊，不大明白。
    他们两个明明就是有好的握手，可是看起来就像是要打架了一样，是她的错觉吗？
    夜嫣迷迷糊糊，看着两人之间的气势碰撞。
    夜风此时明显不太好受，他已经用了十成力了，林二还是风轻云淡，他现在只能硬撑着！
    他之前受了伤未好，状态不佳，但这不能成为他不敌林二的借口。
    他不得不说，虽然林二不是什么好货，但是林二的实力十分不错，不仅基础好，实力也比他高。
    到底是他起步晚了一点。
    比起夜风心中的微有遗憾，林雨霖心中更是惊讶。
    他没有想到这个不知道从哪里跑出来，诱惑了他妹妹，看上去俊美无俦的少年实力居然也甚是不错。
    至少抵住了他的五成力，气势的碰撞上也是不相上下。
    林二对夜风腾起了丝丝兴趣，当然，也只有那么一点而已。
    他感觉得出来，夜风虽然气势不弱，但是真实实力却不高，并且还受了伤。如果他真的要动手，而夜风没有保命的底牌的话，那么必死无疑！
    “好了，没想到今日一行能够碰见夜风公子，真是不枉此行！”林二忽然抽回手，拍了拍夜风的肩，爽朗一笑，似乎相见恨晚。
    夜风也是轻描淡写的收回了手，负于背后，看上去自然极了，没有任何异常。
    “夜某也甚是欣慰――但却总有离别之时，望下次有缘相见。”
    夜风话语一转，一拱手就要辞别。
    林二的身边的灵力忽然紊乱，微微波动，但他随即就恢复了原样，温润的笑了。
    “既然如此，那就不留夜风公子了，助夜风公子一路好走！”
    林二一拱手，很好说话的样子，没有留下夜风的意思。
    “夜嫣，走！”
    夜风瞳孔一缩，不多停留，拉起还搞不清楚状况，不明所以的夜嫣，不敢转身，径直往后撤去。
    林二眼睛眯起，目送夜风离去，竟没有阻拦之举。
    这让王三惊疑不定，吓了一跳。却是更加恭敬的垂首，不敢说什么话。
    “我们也走吧。”林二收回目光，意味深长地看了一眼林忆珊，带着他原本的人离去。随后林忆珊跟上。