    夜风七拐八弯，速度奇快的离开了。
    待到走远后，夜风忽然停下，手扶住一旁的大树，一弯身吐出了一口血。
    “噗！”
    夜风的脸色瞬间变得惨白，很不好看。
    他伸手随意抹去嘴边的鲜血，眼中有着阴霾。
    “老、老大！你怎么了？好好的怎么吐血了呢！”
    夜嫣慌了，手无足措的，最后只是干巴巴的看着夜风。
    夜风直起身，脸色虽然依然苍白，神情却有恢复了淡然。
    “没事，不过是之前留了点伤，刚刚和林二交手的时候被激发了出来，回去好好休养一下就行了。”
    夜嫣哪里会相信？夜风现在的样子看起来哪里只是普通的受伤，明明就是严重的内伤啊！
    可夜嫣有哪里知道，夜风又岂是只有内伤？他现在的情形分明是内伤加外伤啊！
    夜嫣张了张口，欲言又止，终究没有说出什么，耷拉着耳朵，略显惆怅。
    “那好吧，那我们赶紧回去歇着。”
    夜风抿唇淡淡一笑，又是感到胸口一阵血气翻涌。
    忍下翻滚的气血，夜风伸手揉了揉夜嫣乌黑的秀发。
    “好了，别多想，我不会有事的。”
    夜嫣憋着嘴，扶着夜风，几个跳跃，往山洞那边而去。
    却说林雨霖，他现在的情绪也不甚好，并不像是刚才一脸的温和有礼，反而布满阴霾。
    林忆珊在一旁看得也是心惊胆战，但偏偏她身边说得上话的主除了自己，就是林二，剩下的不是侍卫，就是二哥哥身边培养的暗卫。
    回头一看，全是一排的死鱼脸，也不知道摆给谁看！
    往前一调，一个阴冷森森的变态男，还不如跟着暗卫！
    林忆珊垂着头，委屈极了，她感觉还不如之前跟在夜风身边的时候。
    虽然形象面子里子都丢光了，但是好在轻松自由自在，哪里像现在？
    不仅看人脸色，连个使唤玩耍的人都没有。
    “珊儿，你可知道那人的身份？”林二忽然开口询问。
    “啊？”林忆珊一愣，随即反应过来说的是夜风，连忙答话。
    “珊儿不知。我们也不过是今日碰巧相见，又刚好夜风公子热心，帮了我一把。”
    林忆珊忍着头皮发麻的惊怵感，半真半假的说着。
    “哼！”林二一声冷哼，看不出是喜是怒。
    林忆珊就这么自个吓自个，提心吊胆的，林二却是没有理会他。
    他现在自己琢磨着呢！并且他又哪里会听不出林忆珊说的哪里是假话，哪里是真话。
    就那人！还会热心？那简直就是开玩笑，八成就是林忆珊强拉人家过来的，要么就是人家自愿过来的。
    林二眉头一皱，他是不愿意相信第二个可能性的，哪里会有人乐颠颠的入虎口？那简直就是嫌命太长。
    他一看夜风就大致知道，他不是那种什么都不知道的人。
    最起码，认识自己是肯定的，那也一定有一定程度的了解过。
    所以，他现在最好奇的还是夜风到底有什么底牌？居然能够不怕他直接杀了他！
    要知道，自己的实力可比他高了不知道多少呢！
    忽然，林雨霖身体一颤，想起他原本要对夜风动手的时候那种惊悸的感觉，就像是如果他要对夜风下杀手的话，那么他就会有生命危险！
    这是身体的一种本能直觉，那就代表着夜风身上一定有着保命的东西，能够让他有把握在自己手中活下去，甚至杀死自己！
    林二笑得高深莫测，他对夜风可是有了点兴趣。
    万炼魔狱的限制极大，可不是什么东西都可以用来保命，用来威胁到他生命的，他的实力在万炼魔狱可是相当于霸主，就连这次会来，也不过是因为想要找看看一只高阶的魔兽契约罢了！
    林二不再为夜风的事情烦忧，毕竟他现在对自己造不成威胁，自己又不能杀了他，只能先留着日后好好观察。
    ……
    山洞
    山洞正中央摆放着一个超大号木桶，夜风一丝不缕的盘坐在其中，也不过是露出了一个脑袋。
    而夜嫣将手贴在木桶上，正专心的运转火灵力，让木桶中的药水沸腾起来。
    随着山洞中温度的渐渐升高，两人都是流出了汗水，而夜风更是煎熬。
    木桶中的水并不清澈，不是普通草药熬出的绿色，而是带上了点猩红。
    红云叶是治疗外伤的绝佳草药，品阶有高有低，适用不同阶段，只是价值昂贵。
    夜风手里也没有多少，还都是他在夜家的仓库中找来的。
    此时夜风紧咬着下唇，抑制住忍不住颤抖的身体。
    他的背后、腹部一片灼热之感，就好像有火在烤皮肉一样，还会发出“辍钡闹丝旧。
    他的脸色并不好看，有着隐忍的痛苦，但他仍然没有哼一声。
    他的身体已经是火红一片，尤其是腹部的伤口尤为严重，皮肉向外翻，甚至深可见骨。
    而后背的伤几乎是被撕下了一块皮一样，五条血淋淋的痕迹。
    看着忍的痛苦的夜风，夜嫣心中担心，不时担忧的看一看夜风。
    可她却什么都帮不上，只能更加努力的催化着药力，帮助夜风吸收。
    随着时间的一点一滴过去，夜嫣的灵力也渐渐不支，看起来有了倦怠之色，只能暂时靠着吞食丹药。
    夜风的情况也已经好多了，他的身体已经平静了下来，伤口已经结了浅浅的痂。
    他现在在利用准备好的药材，炼化之前寄存在体内那些温养的药力，来一点一点化开自己的内伤。
    “噗！”
    夜风眼睛忽然猛的一个睁开，张口喷出一口鲜血。
    夜嫣腾地站起，有些焦急。
    “老大，你没事吧？怎么吸收的好好忽然有喷血了！”
    夜嫣这是开始怀疑自家老大的人品，以及他备好的一空间戒的药材了。
    夜风温和的一笑，有着君子温润如玉的芝兰气质。
    “没事了，把胸口积郁的那口血喷出来就无大碍了，接下来好好休养就行了。你也歇息歇息吧。”
    “不行！我还是看着老大！免得出现什么意外，并且不时还要温水吗？”
    夜嫣眼睛一瞪，责备的看着夜风，语气义正言辞。
    夜风却是咧了咧嘴，调笑着说道，“哎呦！难道咱们的夜嫣小丫头是想要看老大的身体吗？等我把这些药力吸收了这水可就清了！”
    夜风的眼神有几分促狭，看的夜嫣的脸一红。
    “哼！有什么了不起的！你自己好好歇着吧！”
    夜嫣手叉腰，啐了一口，扭着小蛮腰恢复灵力去了。
    在她转过身，退出山体内部的时候，还隐约可听见背后夜风爽朗的大笑声。
    等到夜嫣的身体确确实实不见了之后，夜风嬉笑的神情才收敛起来，渐渐变得凝重。
    他捂着胸口，笑颜有几分讽刺。
    他们那些人一个个都不是什么好东西，早知道他就早点回来了，一个个的都让他伤上加伤！
    夜风有些义愤填膺，之前被闪电豹抓了外伤，碰出了内伤；接下来遇到那三个兄妹，又被老大把隐藏的内伤试探了出来；然后又是林忆珊，跟着他让他不好发挥，又让他再次收了伤。
    最要重点还是林二！
    林二不愧是心狠手辣，那是真的下了狠手的！害得他不得不要阵以待，把精气神都调动起来，变成最佳状态。
    结果在碰撞中又把他的内伤触发的更严重。
    但最严重的不是这个。夜风的眼神变得深幽，他抬起左手，一颗晶莹剔透的圆球出现在上面。
    夜风笑的有些讽刺，如果不是他当时已经触动了小元界的钥匙，准备了召唤，让林二感到威胁的话，估计林二早就把他干掉了！
    可是触动钥匙有不是简单的，毕竟小元界还不算隶属于他，没有认主，即便有冷棱的认可，反噬也是不轻的。
    这也是给他的警告，免得他一有事就触发钥匙，把那些个魔兽召唤出来。
    毕竟他此行的重点是历练，最好不要依靠什么别的。所以他也尽量不去触动钥匙。
    结果因为林二的原因，害得他到万炼魔狱的第二天就触动了钥匙！
    最要命的还是那反噬！
    他现在心肝还是一阵一阵的疼，这是给气的！
    反噬的是他的经脉以及灵力本源的心脏所在，所以他才会咳血，才会用得到这些药材。
    药材也只有三份，三次用了就没有了。
    好在他这次只解了一半，还算可以，要不然估计才是真的完了。
    他现在看了一下身体的状况，经脉都破碎掉了！他估计如果真的动用了小元界的话，可能就真的是经脉寸断，肌肉炸裂了。
    这么一想，夜风有些毛骨悚然，简直就是太痛苦了！借助外力代价太大了！
    不过像今天这样只解一半用来吓吓人倒是可以，这样的话一份药就可以用两次，并且能够提高身体的愈合速度，多炸几次还能顺便把他之前筑基留下的庞大药力炼化，而每炼化一次药力都能滋养一次身体，顺带解决暗伤。
    其实夜风自个还是挺纠结的，他也不想总是有事没事就自残，毕竟身体虽然会自我修复，但是也是会留下暗伤。
    然后药力解开又能够修复暗伤，怎么看都有点自相矛盾。一个狂暴，一个温和的。
    但夜风也不多想，即便是留下了暗伤，他也会寻机会除掉的，总不能积累到最后等他冲关的时候爆发，然后就死翘翘吧？
    抛去心中的诸多念头，夜风静下心来，运转空灵决，一点点的吸收木桶中残留的药力。