    在冷棱的述说下，夜风的心情渐渐变得骇然。
    原来那本他所想破书居然大有来历，乃是一件至宝，其封面是由吞神木制成，而书页居然是采取万年金蚕的丝编制而成，其珍贵程度绝度不是普通神器可以比拟，更不用说其上铭刻的珍稀空间至高法则和大道了，果真不愧为夜家的镇族至宝。
    单单是吞神木一样便可炼制成一件神器了，更别说其他的珍稀之物。
    吞神木是为上古神树也，传闻在上古世纪还未开化，未诞生智慧生物时的混沌时期便有了，而往往数十万年内只会诞生一株吞神木，且一株未亡，另一株便不会诞生。
    如此珍稀之物关键当然是在于它的价值了，吞神木对人体三大奥秘‘灵’‘魂’‘影’都是有着不一样的作用。
    （魂：通俗来说就是指灵魂力量，是智慧生灵天生就有的，但是魂和灵有着很大的巨别，不像载体死亡就随之灭亡，修为强大者可以凝实自己的灵魂力量，在载体灭亡后趁机将‘魂’逃脱，重新寻找合适的载体，也就相当于夺舍了，当然，这也是拥有一定的风险。）
    （灵：直从某一件器物中诞生出来的生灵，以其为载体，可以最大限度驱动载体的威力，为宿主带来巨大的帮助，也就相当于器灵。当然如果仅仅是这样的话，灵就不会被列为人体三大奥秘之一了，除此之外，灵之间可以互相吞噬，还可以吞噬和自己同属性的能量，可以进阶。且灵和宿主契约后，灵的实力增长宿主的实力也会增长。
    PS：灵之中最强大的存在也就是上古世纪的‘灵’了，也就是说上古世纪相当于一个巨大的器物，有自己的规则和核心。）
    （影：也就相当于宿主的分身，但是由于一般的分身之术不同，应相当于宿主的另一具躯体，凝聚影的材料越高级影越强大，此外，凝聚‘影’需要宿主一半的灵魂力量的灵力，并且需要宿主的本命精血和宿主的血肉骨骼，骨骼也最好是经常被精血滋养的，靠近心脏这个能量中枢的骨头。所以，一般宿主凝聚影的时候忌打扰，且刚凝聚完影之后实力会下降很多。）
    放在识海中，吞神木不仅可以温养识海，修补识海，而且对于精神攻击还有一定的抵抗效果，而若是食用利于识海或‘魂’的物品，它会帮助宿主吸收多余的承受不下的能量，然后再经过自己的吸收纯化回馈给宿主，长远来说，比起让那些多余的能量泻出，的确对宿主有利了千百倍。虽然有时候它也会吸收宿主的能量或宿主食用的和它同本源的能量，但比起回馈的好处来实在是微不足道。
    吞神木只要有一点点还可以促进‘灵’的诞生，并增加诞生率，还能帮助灵的进阶，且它可以帮助灵觉醒其他隐藏的属性力量，这种属性力量同时还包括后天拥有的，是十分难得的作用。
    前面对两种人体奥秘的作用就已经能够让人对吞神木疯狂了，就更不用说吞神木对‘影’的作用了。
    吞神木可以复制宿主的一切信息，并且是完美复制，而在凝聚影的时候便可以将小小一块吞神木复制好宿主的信息，然后代替所有凝聚影的素材，并且能力还会有额外加成，还不会影响宿主的实力。当然，最主要的是吞神木可以突破影与宿主间联系造成的等阶，让影拥有无限进化的可能，而不会因为宿主的实力而受制。
    而万年金蚕则是一种灵物，虫类灵物是灵物中极稀少的，而蚕更是虫类灵物中最珍惜的一种，其中金蚕便是蚕类灵物的最高等阶。金蚕所产的丝水火不侵，冬暖夏凉，刀枪不入，这仅仅是一个小作用而已。
    金蚕丝是铭刻法则的最佳之物，可以完全继承铭刻者对此法则的领悟，以及当时的精神意念，最仿真创造，以便宿主的参悟。
    除此之外，金蚕丝还对属性元力有增幅作用，能减少宿主使用灵力时的消耗量。
    夜风直觉手中之物有些烫手了，原本他还以为不就是本‘破书’，结果居然大有来历。
    夜风吞咽了口口水，眼睛发亮的盯着手中的书，就好像是看到光着身子的美女的狼，饥肠辘辘。
    忽然，夜风感觉到了旁边的一道仿佛要吃人一般的视线，僵硬的挪开视线，讪讪的笑了笑。
    “叔，不知道为什么你会对这本书如此的仇大苦深？难不成你们……有什么联系？”
    “哼！”冷棱傲娇的仰头，气的两根白须都翘了起来。
    夜风憋住笑，一脸严肃、正经、真诚的样子静待着冷棱的回答。
    看着夜风‘谄媚’的样子，冷棱憋闷的心情稍缓，道貌岸然的将手放在自己白白的长须上，这才开口说话。
    “你们夜家的人都不是什么好东西！”一开口，就是冷棱对夜家愤愤然的责骂。
    “老夫早年还未修炼有成，还未化形，还是刚出生的天地灵物时便被你夜家老祖坑了一把，帮他获取了吞神木；初修炼有成，成就神位时又被你夜家的一位长辈哄骗了一次，帮你夜家夺来了金蚕丝；而在千年前又被我那位好友，你夜家的那位家主唬了一次，废了千年光阴！你说！老夫是不是跟你夜家反冲！每隔千年便被你夜家坑一次！”
    冷棱越说越是恼火，把‘老夫’都用上了，说到后来直跳脚，夜风都看见他将自己手中的长须扯掉了好几根。
    夜风不忍目睹，暗叹自己夜家和冷棱的缘分真深，每隔千年冷棱便会帮助夜家成就一次大事，看来这次轮到自己如果不好好坑他一把，岂不是破了夜家多年来的规矩！
    夜风理直气壮的想着。也不知冷棱是不是曾经被自己夜家的先祖做过什么手脚，总是被夜家人坑，还每次都心甘情愿，时候才反应过来。果然是树精，夜家不愧是号称最聪明的人类，在智商上简直就是完虐生命古树啊！
    不知为何，夜风有些热血沸腾，心情激荡，连带着看冷棱的目光都有些炽热了起来。
    而当事者还沉浸在自己深深的耻辱之中，不可自拔，自然是没有发现夜风的目光，否则它一定会把夜风扔得远远的，不再和他接近。对它来说，夜家的人就是煞星，每次自碰上都会出事。
    、
    、
    ……
    昨晚失约了，抱歉。
    这张是昨晚没发的，补上。