    再说夜风，他在两名侍卫的领导下交了灵石上了空间传送阵，一阵天旋地转之后出现在了万炼魔狱之内。
    万炼魔狱内并不像在碗面看到的滚滚火焰燃烧，除了地表的颜色不同之外，万炼魔狱与外界没有任何的区别。
    但夜风同样没有放松警惕，刚一踏到稳实的地面上，他便立马运用了精灵族的闭气！
    生命气息，全无！
    毕竟这个空间传送是随机的，他并不确定自己的运气会不会那么差，一个倒霉被传送到哪只牛逼叉叉的魔兽领地上。
    嘿，也不知道今天夜风的运气是不是真心不错，什么危险都没有遇到。
    背负着身后的重剑，夜风拿起地图慢悠悠的逛起来。
    当务之急，还是先弄清楚自己在什么地方的好。
    这里是……
    夜风看着地图，往外走了几步，忽然顿住。
    “没想到我的运气真心不错，万炼魔狱里难得的几块魔兽空缺区，居然刚好传送到了这里。”
    夜风发出感慨后，就将地图收入空间戒中，运起灵力，展开身法一跃而起，离去了。
    “嗖嗖嗖！！！”
    几下轻点，夜风的身影消失在了丛林之间。直到他离去，几片零散的树叶才纷纷洒洒的落下。
    这一片区域中安静的诡异。
    ……
    在一棵苍天古树茂密的树冠上，夜风探头探脑的关注着下面几只吃草的花斑鹿。
    此时的天空已经渐渐黑了下来，显然，夜幕快要降临了。
    夜风可是逛了好久才好不容易遇到几只魔兽，果然空缺区就是很空缺。
    都是他今天来得晚了，要不然多花费点时间找些好吃的魔兽也是可以的。
    如今就只好将就着了。
    夜风舔了舔嘴唇，眼睛发亮。
    作为一个爱好美食的人，当然务必需要有新鲜美味可口的食材搭配上丰富多彩的佐料，这样才能做出一道色香味俱全的美食嘛！
    要知道，为了能够在万炼魔狱里捕杀魔兽的时候也能够吃到美味的食物，夜风可是用他那接了几个悬赏任务才得来的寥寥无几的灵石买足了锅碗瓢盆。
    恩，还有各种佐料。
    夜风默默地换了武器，免得重剑一把砸下去好好的肉就成泥了。
    毕竟花斑鹿可是一种没有攻击力的食用型魔兽，肉质鲜美多汁，可惜就是不耐砸。
    夜风手握匕首，身体稍微前倾，浑身紧绷，全神戒备，连呼吸都下意识的放低了。
    加上了闪着幽光的双眼，就像是草原上预备捕食的猎豹。
    “嗖！”
    夜风的身影一闪而下，迎着日落的光辉匕首闪出一道冰冷的寒光。
    某只吃草的花斑鹿偶然一瞥，只见一道黑影突袭而来，当即几声嘶叫出口。
    “呦！呦！！”
    这个声音来的很是刚好，表达的大概是敌袭的意思吧。
    总之，那只小花斑鹿的叫声未落，其余几只正悠闲吃草的花斑鹿立马警惕起来，扬了扬蹄子，转身就跑。
    但哪里来得及？
    夜风嘿嘿一笑，眼中寒光微闪，对着自己看中的目标疾射而去。
    正是那只刚刚嘶鸣示警的花斑鹿！
    可怜它刚发出警报，夜风就已经到了它身前。
    夜风的手腕一动，匕首灵巧的绕着那只可怜的花斑鹿的脖子转了一圈，一条细小如针线宽的伤痕出现在花斑鹿的脖子上。
    与此同时，扬起一阵灰尘，其余的花斑鹿霎时不见了身影。
    夜风迅速的收回匕首，摸了摸下巴。
    要不是这头花斑鹿坏事，这回估计就能得手两只了。
    花斑鹿虽然没有攻击力，被认定为食用型魔兽，但是速度仍然是不错的。
    一阵烟尘乱舞，夜风眨眼果后，眼前哪里还有花斑鹿的影子？
    而那只不幸中招的花斑鹿已经倒在了地上，生命气息全无。
    夜风得意一笑，要知道他一向爱惜食材，下手可是很有水准的。
    例无虚发！
    伤口的粗度刚刚好，不会使鲜血流出来而让食材内部不新鲜，又完美地保存了尸身的完整度。
    夜风屁颠屁颠的收起这只死翘翘的花斑鹿，为晚餐终于有着落而开心。
    他一个人吃的话，一只花斑鹿就足够了，而他挑中的这只不管从身形或者别的地方来看，相较其余几只可以说是年轻、矫健。
    想必肉质也是最鲜美的。
    单单这么想着，夜风就有种流口水的冲动。
    看了看天色，夜风身形再次一动。
    大晚上的多危险，可不能住在外面，得去找个好地方，免得睡觉睡到一半被魔兽叼走了。
    ……
    一道黑影在树林间不断闪烁，过了许久，终于窜出林间，踏入树林外的空地。
    “呼！终于出来了！这片树林可真够大的。”
    夜风心中有些心惊肉跳，他刚刚那一圈过来才知道万炼魔狱不愧是万炼魔狱，魔兽多似牛毛啊！
    刚刚他走的地方不过占了万炼魔狱地界的一小部分，可他遇见的高级魔兽至少有数十种，一个领地接着一个领地的，怪吓人的！
    但是普通的低级魔兽也是有的。
    夜风的目光闪了闪，都说魔兽空缺区周围的地盘都会盘踞着许多高级魔手，现在看来不假，只是不知道是何原因。
    夜风摸了摸下巴，目光深沉。
    望着百里外的挺拔山峰，夜风迈开步伐，就要离开。
    这时，他的耳朵动了动。
    不远处……似乎有什么声音……
    在万炼魔狱见得最多的就是魔兽了，可能是天色的原因，他还没怎么见到人类。
    估计和自己的传送地点有点关系吧！也不知道有没有人和自己传送到一个地方。
    夜风放缓呼吸，轻手轻脚声源处。
    他的实力还弱，如果遇上几个二阶的魔兽他就只有跑路的份了……
    夜风侧身立在一棵粗壮的大树旁，浓重的阴影和黑袍连成一线，让人看不出这里有人。
    夜风抬眼望去，一道瘦弱的背影赫然出现在他的眼瞳之中，周围有几只铁角犀环绕。
    看着晕倒在地的那道人影，夜风可没有英雄救美的打算，铁角犀虽然是一阶魔兽，但它皮糙肉厚，不好打。
    虽然他的匕首尖锐，也解开了一重封印，但是数量上还是有点问题。
    他又不是什么热血心肠的无知少年，就不上前凑热闹了。
    夜风心里吐槽了一番后，就要再次悄无声息的离去。
    他的脚步忽然一顿。收回迈出的步子低头思索起来。
    红色……身形……
    夜风眉毛一挑，好像……是熟人呢……
    夜风迅速回头，只见一头铁角犀的大脑袋已经凑到了人家小姑娘的身体前，张开血淋淋的大口。
    来不及多想，夜风眉心一跳，手下意识的一甩。
    “咻！”
    一把锋锐的匕首从夜风的衣袖中射出，速度极快的飞向那只张开大口的铁角犀。
    “吼！”
    匕首没能如愿插进铁角犀的脊背，只带起了几蓬鲜血，对铁角犀庞大的身躯以及丰富的含血量来说无疑是微不足道的。
    但此举反而打扰了那头铁角犀的进食，让愤怒的铁角犀发出嘶吼。
    “吼～”
    其余几只铁角犀瞬间警惕起来，刨了刨蹄子，铜铃般的大眼四处扫视。
    夜风目光凌厉，飞身而去。
    迟则生变！
    铁角犀防御力在一阶魔兽中的确是极好的，但是它们的速度却是弱项。
    这导致了它们即使看见了夜风的身影，但仍然没来得及避过。
    因为重剑的重量问题，所以夜风一般都放在空间戒里。
    现在临近了铁角犀的身旁，夜风毫不犹豫的抽出重剑，出其不意的对着那头笨重的铁角犀劈去。
    “砰！”
    直接命中！
    用重剑轰然砸在那头对小姑娘张开血盆大口的铁角犀头上，那头铁角犀一阵目眩，眼冒金星。
    其他铁角犀疯了，扬着蹄子，对着夜风撞击而来。
    别的不说，夜风的速度绝对是一流的。
    他可是为了逃跑而专门锻炼过，而后来也证明了，这个决定显然无比的明智……
    夜风微微一笑，在几头铁角犀的撞击中飘闪着，总能从那些攻击的缝隙中逃脱。
    风属性明显在夜风的手里已经发挥得十分纯熟，他的身形飘忽不定，若有若无的引着几头铁角犀向别的空地儿去。
    伤到人可就不好了！
    虽然同样是魔兽，但智商明显是有着天壤之别的，而那几头铁角犀显然就是属于低智商的那一类。
    于是乎，在夜风的速度和计谋袭击下铁角犀被一头头的攻破。
    挖了晶核后，夜风往嘴里丢了几颗丹药，气喘吁吁地跑了回来。
    将红衣小姑娘的身体转了过来，夜风看着那张布满泪痕还有一个巴掌印的小脸，目光微微暗沉，叹息一声。
    果然是她！
    司徒嫣！
    夜风将小小的人放到背上，看了看天色，不再耽搁，连忙寻找住处去了。
    山脚下，依着几簇遮蔽的矮灌木，以及未为突出的岩壁下，夜风拿出他的那颗万能小金球，重新傀儡组装。
    不多时，一把短见出现在夜风手里。
    傀儡都是十分坚硬的，夜风手里的短剑闪着金光，看起来就不是凡品。
    将司徒嫣小心翼翼的在地上放好，夜风开始了他的工作。
    这处岩壁是他勘察过的一块最为不坚硬的，比起其他地方会更好开发。
    之前都说了，为了更好的长久作战，他甚至借了一些灵石来买东西，其中探测器就有不少。