    一道挺拔的身影从木桶中飞跃而起，稳稳的落在地面上。
    夜风赤着足，披散着凌乱的墨发，裸露着上半身，面色冷峻，有着一种近妖似魅的致命气息，就像罂粟花一样，让人明知道有毒也非要接近。
    他的身材很好，宽肩窄腰，皮肤白皙弹性细腻，没有任何的赘肉，虽然精瘦的却也不会让人觉得细弱，反而能感觉到那肌肤下面蕴藏的无尽力量。
    夜风灵力一运转，身上的水便被蒸发掉了，他手一挥，一件墨色长袍便覆盖住了他如玉般的肌肤。
    拢了拢头发，夜风拔腿走出了山洞内部。
    一听到夜风刻意发出的脚步声，夜嫣开始收功，吐出一口浊气，睫毛颤抖着睁开那双清澈水灵的眼眸。
    此时夜嫣不得不说是一个安安静静的美少女，柔弱亲和，给人以一种浓浓的保护欲。
    不过……眼睛睁开后好好的形象就没有了。
    夜嫣蹦跳而起，没有扫一扫略显脏乱的衣袍，就活泼的跑到夜风的身前。
    “老大老大！怎么样？你的伤还好吗？”
    她的眼睛雪亮雪亮的，神态殷切，很容易让人想到家里养的小宠物看到主人的样子。
    夜风此时就是这种感觉。
    他不自禁的伸出手揉了揉夜嫣细软的秀发，优美的粉红色薄唇上扬起宠溺的弧度。
    “恩，没事了，已经没有大碍了，你就放心吧。”
    夜风可没有说谎骗单纯的夜嫣小姑娘，他的伤的确是好得七七八八了，那些灵药不愧是针对小元界的反噬配置的，药效比他想的好得多。
    至于外伤就更不用说了，红云叶是治疗外伤绝佳的灵草，刚刚他恢复内伤的时候药效也化开了，现在那些受伤的地方已经长出了粉嫩的新肉。
    听到他诚恳的回答，夜嫣的眼睛一亮，随即那双圆圆的杏眼又黯淡了下来。
    夜风眉头一皱，柔声询问道，“怎么了？有什么事情就跟我说一说。”
    “没什么。”夜嫣瘪了瘪嘴，眼神转向另一边。
    见她不情愿说，夜风也不想逼她，但他聪明的脑袋瓜子一转，就大概想到了她不高兴的原因，不禁微微失笑。
    “笑什么！”夜嫣眼睛一瞪，努力做出一副凶巴巴的样子，可是看上去却没有任何威胁力，反倒让人觉得有一种别样的娇俏可爱。
    夜嫣不过十五芳龄，脸颊上还有些婴儿肥，十分可爱，即便是生气也不慑人。
    “当然是笑你啊！”夜风抿唇，眉眼弯弯，眸中笑意盈盈。
    夜嫣有些看呆了，夜风本就长得俊美，如今一笑整个脸庞都柔和了起来，温温的，暖暖的。
    真的应了那句古言“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”。虽然现在并没有那么多美男聚集在一起选美。
    “你不会以为我唬你吧？我还是没有那么大义的，如果伤真的没好的话是绝对不会勉强自己的。”
    夜风接着开口，语气中却有点哄小孩的意味。
    夜嫣嘴一撅，老大不满意。
    她握紧小拳头，心中暗下决心，现在跟在老大身边很多条件都是极方便的，她要努力修炼，不拖老大后腿！还要帮老大打坏人！
    夜嫣也实在是还是孩子心性，她的性格更本就比较单纯，不会隐藏自己的想法，所以她的志气一表露出来，夜风就看了出来。
    说实话，夜风是不愿的，也可以说是大男子主义作祟。他觉得像夜嫣这种小姑娘只要好好的玩耍就好了，不应该操心那么多，反正她现在是自己人，出事了他兜着就好了。
    私心讲，虽然夜嫣算是他的直系，算是他的属下，但他觉得夜嫣更像是他的妹妹，所以他还是希望有事情夜嫣也是依靠他就好了！
    但是夜风也知道这是不可能的，既然作为了他的手下，那就注定不可能平静，如果夜嫣不上进的话，自己也是护不住的，毕竟他的成长历程注定会是腥风血雨的，如果跟不上他的步伐，那就注定会被抛下。
    唉……有点斗志也是好的……
    夜风拍了拍夜嫣的小脑袋，半开玩笑半真心的说道，“看你担心的，那以后还不赶紧好好修炼！要是在看到老大我被人欺负，就好好的打回去！”
    “等我这次达到目标回去以后，我就让他们打通你的体质，五行圣体的修炼速度很快，打通后你的修行就会一日千里，但事后指不定比老大我还要厉害呢！”
    “恩，我也要再多努力一点了，免得到时候输给你这么一个小女子。然后我们在找到林二，狠狠地揍他一顿，看他都把你老大的内伤逼中了。”
    夜风缓缓的说道，语气中好像有哀愁之意。
    果然只有实力强了才是关键，要不然他就会老是受伤。如果不是因为他的背景，那么他也不知道会死几次了。
    林二筑基的起步虽然比他早，但是论修炼时间的话一般世家子弟都会等到筑基十年，打好基础后在开始。所以即便他来得晚，他们的修练时间也不过是差了最多一两年罢了，他就不相信，他堂堂夜家血脉修炼速度还会比别人慢！
    这次遇到林二，到底也是让夜风受了点刺激，成了他发奋的动力，要不然以他懒洋洋总是显得发慌的性子，估计想要让他全心投入修炼比登天还要难。
    ……
    三个月后
    夜风站在一片四周杂乱、树木坍塌的空地上，和一只瞎了一眼的豹子对峙。
    他现在已经到了24级一阶高等，结果又跑回来招惹这只一阶巅峰的闪电豹了。
    一来是因为他发现闪电豹很适合他练手；二来当然是报当日闪电豹把他弄得那么狼狈的仇了！
    现在仇人见面分外眼红，闪电豹也一直惦记着这个弄瞎它一只眼的人类，没想到这个人类有送上门来了，岂能不好好折磨一下！
    于是乎，一人一兽再次交起手来，
    他们现在的实力相差不大，已经可以说是不相上下了。
    虽然同等阶的魔兽比人类更厉害，夜风的等阶也没有闪电豹高，但是夜风他又越级挑战的能力，所以两人倒是不相上下。
    夜风的呼吸清浅，几乎不可闻。他此时看起来处于轻松状态，但其实已经将精气神都调动在了最佳状态。
    他的轻松是一种自信，是让身体的本能更契合思想，能够最大程度的激发身体的潜力。
    如果是在平时状态的话，那就是理智占据上风，那用于动脑的时候，却不是用战斗的时候。
    毕竟理智占据上风的话会压制身体的本能，没有办法最好的释放出潜能。
    所以不要看夜风此时云淡风轻的，其实他已经全神贯注于这场战斗了。
    除了他和闪电豹，还有一个粉衣少女在不远处的树上认真的专研他们的战斗。
    此人正是夜嫣小姑娘被夜风带出来观摩战斗的。
    忽然，他们两个都动了。
    在你还没有反应过来的时候夜风和闪电豹已经碰撞在了一起，在原地带起一连串的残影。
    夜风和闪电豹近身搏斗，所以他的身上覆盖了一层散发幽光的透明冰霜，和墨袍几乎融合在了一起，让人看不出。
    冰霜虽然看似薄弱，但却坚硬不可侵。
    “砰砰砰！！！”
    拳拳到肉，夜风独属于战士的战气附在拳头之上，每一下重击虽然没有在闪电豹的皮肤之上留下痕迹，却是都让它一阵气血翻滚。
    比起夜风来，闪电豹更是不差。
    在近身搏斗中魔兽本就是占据优势，闪电豹占着自己皮糙肉厚不拍挨打硬是挨了夜风几下，这才吃了苦头，让它连原本一下换一下的念头都没有了。
    它的攻击固然可以给夜风以伤害，但是夜风的攻击也不是对它毫无作用。
    夜风的朦影步伐已经趋于熟练，他的身形较于闪电豹可以说是小的了，而他的速度也已经能够和闪电豹相较，所以闪电豹的攻击他大部分能够躲过。
    故，现在的情况是：夜风边打边闪，闪电豹挨打又打不到人。
    闪电豹终于是惹怒了！
    它张口一吼，附带了雷电冲击的音波攻击立马扩散开来。
    夜风被震的有一瞬的晃神，闪电豹抓住这一瞬的空档，伸出厚实的爪子向夜风挥去。
    不仅如此，这回它学聪明了，爪子攻击的同时张嘴接连吐出了三颗雷球，直奔夜风的要害而去。
    夜风回过神来，看着近在咫尺的攻击，目光一寒。
    当务之急是先保住自己再说，面对迎来的巨爪以及旁侧还有下方的攻击，夜风果断的向后躺去。
    夜风的身体向前划去，飞舞而起的发丝被迎面而来的巨爪十数根，然后又被紫光盈盈的雷球电焦。
    夜风虽然避开了三个攻击，可却也将自己迎向了下盘的攻击。
    夜嫣猛地站起，心提到了嗓子口。虽然对自家老大有绝对的信心，但还是会忍不住担心。
    夜风没有注意到这些，此时的他心无旁骛，双手连摆，一点火光出现在雷球的中心而没有被摧毁。
    夜风神色专注，在某一个时间点，在雷球已经可以出碰到了他的靴子时，身体猛然向旁一滚。
    “轰！”
    雷电四射，火光迸射，其中几个主力更是冲着夜风而来。
    而引爆了雷球的夜风面色依然冷静，淡定的让人心惊，没有一丝一毫的欢喜或者慌乱。
    他伸手一抓，一张绿色的蔓网应和而起，满地的绿色像是疯了一样，狂暴的向上席卷，结成粗壮厚实而没有缝隙的网，一张一张叠在夜风的身前，帮他挡住一波一波的攻击。