    等到好好的平息下了自己的心情，将夜嫣等人的羞辱都屏蔽掉，司徒然扬了扬脑袋，拍了拍胸脯，冷然的开口。
    “少废话！对付这魔兽我们才是主力，你以为你们在最后跑出来就可以坐收鱼翁之力吗？做梦！还想要独吞？拿出本事来！我们顶多把魔兽晶核让给你们，魔兽蛋就别想了！”
    司徒然自以为大度的说着，还美滋滋的做着自己的白日梦。
    “切。”夜嫣仍不住嗤笑一声。
    真不知道自己以前怎么没有看出这个大姐的白痴潜质，简直就是太自以为是了。她以为她是谁啊？她说什么就是什么吗？如果他们这份实力倒还好，没有还打肿脸充胖子！
    “笑什么！”司徒然就像是被踩到尾巴的猫，忍不住炸毛。
    其实她的性子一向都是高高在上，十分超然的样子的，如果是平常即便一再被惹怒，她也会装作大度施舍不以为然的。
    只是夜嫣以前是她的三妹，以她马首是瞻，现在这种剧烈的落差让她没有缓过神来，难免有些失了态。
    结果现在被夜嫣一撩拨，顿时就跳脚了。
    “笑什么？”夜嫣葱玉般的手指绕了绕头发，风情万种的看了司徒然一眼，毫不留情的讽刺。
    “看看你现在什么样子？就像是个疯婆子一样，还问我笑什么？难道说你弱智你就真的弱智了吗？当然是笑你啊！说你无脑你还不相信，蠢成这个样子，有那么厚脸皮，这魔兽说是你杀的就是你杀的啊？这魔兽蛋还是我们偷出来的呢！”
    夜嫣不屑的上下扫了扫司徒然，接着开口。
    “也不知道是谁被翼风雕追的要死要活，然后被我们碰到，好心就了一把，现在还反咬一口了？真是了得。如果没有泓大哥，恐怕某人已经葬身魔兽腹中喽！”
    夜嫣这话倒是夸大了些，也许会狼狈一些，逃也逃得掉，但绝对不可能会丧命。来到万炼魔狱的那个不是有背景有实力的？遇到生命危险肯定有保命的法子，不至于身死。
    当然，死了也就死了，大家族里子弟多的是，人类多会生，少一两个那是为国家省钱财，省地方！那是运气差！
    “胡说！”司徒然恼羞成怒了，“如果不是我们引了翼风雕出来，你们哪里会有机会偷到魔兽蛋？这还算我们帮了你们一把，你们救我们也是应该的。”
    夜嫣眉毛一挑，“好啊，应该的，那你们帮了我们一把，我们救了你们一命，刚好就抵消了。那翼风雕就是你们的了，魔兽蛋我们偷出来当然也就是我们的了！这样谁也不欠谁，刚刚好。”
    夜嫣故意露出一副得意的样子，更是让司徒然险些又气的失态。
    “不用废话那么多了，直接手下见真章了！哪方的实力强就哪方得。”
    司徒然那边一个黑衣男子终于是忍不住了，不耐烦的上前来打断，直接请战。
    “凤闫！”司徒然瞪了那个黑衣男子一眼。
    “诶诶诶！不行哦，这不公平，你们五个，我们才四个，人数不对等！不行不行！”
    上官婉儿手一叉腰，连连摇头。
    她才不干呢！赢面又不大，又容易受伤。
    “少说废话……”凤闫不耐烦的就要继续说话。
    “的确是少说废话，要打就打，哪有废话那么多！”
    夜风的声音炸响，直接回荡这两方阵营。
    夜嫣和上官婉儿第一时间回过神来，惊喜的抬头上看。
    “呼！呼！”
    在狂风的摇摆下，白虎缓缓的降落下来。
    夜风踏在地上，他的衣衫飘飘，白衣胜雪，仿似仙人。
    “老大！！！”
    夜嫣挥舞着手臂，激动异常。
    “夜风公子……”
    上官婉儿扭捏了一下，含蓄矜持的喊了一声，浑然没有刚才‘实诚’的样子。
    “婉儿小姐，凯兄，泓兄，没想到能再次见到你们，真是缘分。”夜风礼貌地打了声招呼，看他们和夜嫣站在一起，心下有数。
    “啊哈！夜小兄弟好久不见！”上官凯一如既往的热情。
    “夜兄。”上官泓表现得颇为和善，点了点头算是打过招呼。
    夜风也不甚在意的笑了笑，看向夜嫣，眼神微有些冰冷。
    “嫣儿，怎么回事？”
    “老大，是这个样子的……”
    听到夜风的召唤，夜嫣屁颠屁颠的上前，在夜风唧唧歪歪的说着。
    过了好一会时间，夜风也算是明白了事情的起源经过了。
    也不过就是抢魔兽嘛！
    大家来上古世纪最重要的无外乎契约一支实力强大的魔兽吗？翼风雕是一种高阶魔兽，而司徒然小队得到了情报：近期翼风雕产卵！
    结果大家当然都垂涎呗！然后就组了队一起去对付翼风雕，先干掉翼风雕，然后就能够抱得翼风雕蛋归来了。
    可惜出师不利，司徒然小队运气有些不太好，他们对付虚弱的翼风雕的时候，本来都快一举得手，抱得好蛋归了，结果半路蹿出了个程咬金！
    翼风雕有帮手啊！
    人家本来就是一公一母，虽然平日里公的那只都不在。但是司徒然他们倒霉啊！对付母的的时候遇到了公的，然后他们见势不妙就开始跑啊，跑啊跑的。
    然后夜嫣她们的运气好啊！碰巧就经过了翼风雕的山洞，发现翼风雕不在后打算浑水摸鱼，进去摸两颗翼风雕守护的灵草。
    可命运就是那么奇妙，他们就看到了翼风雕产的卵啊！
    有好处不占王八蛋。
    夜嫣她们当然是赶紧的把蛋收了起来，又拔了几棵灵草后就准备撤了。
    本来事情就应该到这里结束了的，但是夜嫣她们也就是那么刚刚好的在离开了不远后，遇见了被翼风雕追杀的司徒然小队。
    此时那头母的翼风雕已经被干掉了，仅剩下那头公的翼风雕，恩，也受了不轻的伤。
    还有一点没说的，翼风雕是二阶魔兽，母的二阶中阶，公的二阶高阶。
    看到翼风雕，夜嫣她们也明白之前它们能够顺顺利利偷到蛋也是因为司徒然小队吸引走了火力，于是他们就很好心的帮了一把，大家齐心协力干掉了最后一头翼风雕。
    这下就不好了！
    司徒然小队原本是挺感激的，但是在得知翼风雕的蛋已经没有了之后就翻脸了。
    大骂夜嫣她们不要脸啊什么的，拾人牙慧。
    夜嫣她们就不干了，凭什么啊！大家之前又不熟，我们也不知道那翼风雕是你们引走的，指不定是它自己出去觅食了呢，我们怎么不能偷蛋了？
    再说，就算没有我们坐收渔翁之利，说不定一样会有人刚好经过了，然后就顺手牵羊牵走了是不？
    到时候人家就不一定会那么好心了，好帮你们一把。我呸！人家不顺手黑你们一把就不错了，还帮忙？又不是谁都那么有情有义！
    结果事情发展着发展着，就变成现在这个样子了。
    夜风摸了摸下巴，这是运气问题，的确怪不了谁。倒是司徒然他们的确是太不要脸了，就这么对待救命恩人。
    有生命危险你就是大哥上前顶着，一安全就翻脸不认人了，果真是小人做派！
    夜风内心鄙夷万分，当然也包含了自己的私人感情。