    等夜风穿好衣服来到外面找冷棱的时候，天已经昏暗了下来，艳丽的晚霞染红了半壁天际，显得甚是明艳好看。
    夜风碧眸一转，看见了一旁悠闲地坐着品茶的冷棱，走了过去，腆着脸问道，“叔，你看，筑基已经好了，接下来是不是应该开启下一段计划了？”
    冷棱一挑眉，淡淡的撇了夜风一眼，优哉游哉的说道，“急什么？慢慢来，你也要开始着手夜家了吧？”
    夜风一愣，挠了挠脑袋，似乎是这个样子的吧？
    冷棱放下茶杯，接着开口。
    “夜家想要重建不是一时半会便可以完成的，在第二阶段的试炼中，你一边积累实战经验，一边先将留在精灵族的夜家人整顿好，筹谋好未来的路。你现在的等级太低，说实在的，走出去很容易就被人撕了的，所以就你这小身板，还是先将如何控制灵力，掌握魔法和搏斗技巧学好再说，到时候等你实战能过了后，我会准备交给你一些任务，让你有最好的磨练。”
    冷棱笑的有些诡异，阴森森的，显得不怀好意。
    “咕噜、”夜风好像听到了自己吞咽口水的声音，他先在看着冷棱这幅样子，有点怀疑他不会准备伺机报复吧？把夜家坑他的在他这个后人身上还回来。
    “好了。”冷棱恢复了和蔼的微笑，“让我们先来觉醒元力属性吧！只有这样，才能更好的展开后面的计划。”
    夜风小鸡啄米似的点了好几下头，温顺得不得了的样子。
    冷棱一边拿出一颗内部显得有些浑浊的水晶球和一块晶莹剔透的小石碑，一边开口和夜风介绍。
    “我想你应该也是清楚上古世纪的修为境界吧，我会用混元碑测出你的精神力强大程度，这能决定你以后能够修炼到哪一个地步，能够掌握多深奥的魔法，当然，如果你有其他机缘的话就不一定了。而元灵水晶则是用来觉醒你的元力属性，只要有一种属性便能够成为修炼者，属性越多天赋越高，但是最初觉醒的属性只有五种，故筑基后的第一境界称为‘五元’。”
    冷棱摆弄好东西后，就让夜风上前来，要开启测试。
    夜风上前，随着冷棱引导的话语去做。
    “把你的手放在元灵水晶之上……然后聚集你的灵魂力量，去感知让你感到亲切的能量……”
    夜风一呼一吸，缓缓的吐纳着，眼睛也随之闭上。
    “呼哧！”
    在进入空灵状态后，不知过了多久，夜风感知中的黑暗世界忽然闪现了一点火光，摇摇晃晃，忽明忽暗，只有着一点点透明的红光。
    夜风在这里就像是新生的孩子一样，对一切的一切都充满新奇。
    夜风缓缓集中起一点感知，化为一点微弱的银光，飘忽着靠近那闪动不定的红光。
    可夜风的举动却像是惊动到了那颗小火焰，一个闪烁退出去了好远，原本距夜风颇远的距离变的更远了。
    夜风一惊，像是做了错事的孩子一样，连忙缩了回来，老老实实的，不再去可以靠近。
    这一来二去却是惊动了那一点小火苗，直到良久后，它才像是鼓起勇气一般，慢悠悠的摇晃而来。
    看着那一点小火苗在自己身边丈许处晃悠着，哪怕夜风心痒难耐，新奇不已，可在有了之前的经验之后又岂敢轻举妄动？
    夜风按耐住自己的性子，，没有轻举妄动，老老实实的候在原地。
    那一点火光好像有灵性一般，在夜风安静下来后，仿佛便没有感觉到危险了，没忍住自己想要靠近的心情，向着夜风而去。
    火光在一点一点接近夜风的同时，似乎也从虚化与凝实之间渐渐地转变过来，不再是那么透明。
    与此同时，在冷棱的视野中元灵水晶的中间一点红光突然亮起，闪烁间渐渐变得清晰。
    冷棱颇为讶异的一挑眉，这才多大一会功夫，没想到夜风便已经感知到了。
    而此时的夜风却是再也忍不住自己的好奇之心了，那点萤火之光也晃动了起来，去接近火光。
    这回小火苗虽然惊吓之余没有再跑掉，却也是将身形缩小了些许，反倒是凝实了几分。
    夜风大喜，大胆的直靠过去。
    果然，这回夜风不再遭受到排斥，轻轻松松便到了小火苗近前。
    顿时，一股暖洋洋的感觉传遍全身，让夜风不有舒适的放松下身子，小小银光一闪，再次出现，便已在了小火苗内部。
    夜风放开自己的心神，将感知都融到火苗之中。再感应这片黑暗空间之际，夜风却感觉之间似乎有了什么奇异的联系。
    慢慢的，像是得到了什么认可一般，在夜风的感知之中一点点的红芒闪现而出，相互间碰触在一起，不一会功夫便变成了和夜风所处的火苗一般大小。
    一时之间，夜风猎奇之心大起，带着火苗向那些其他火苗飞了过去。
    出乎意料的，没有任何障碍，夜风的出现也没有引起任何反弹，就好像本来就是同类一样，在和其它火苗碰触的瞬间，便和夜风融合在了一起。
    那株小火苗登时红芒大胜，其它火苗也都像是受到了牵引，纷纷飞射而来，主动融入夜风的那点萤火之光。
    夜风再次感觉到一股更为暖和、亲切的能连融入到自己的身体，让他的那点灵魂不自禁舒适的几个摇晃。
    相比起他的闲适，冷棱确实有些愕然，眼前的水晶球赫然已经红光大盛，其中像是燃烧起了火焰一般。
    在骇然之下，转念一想，冷棱便也明白过来，当**风吸收的那些可不是白吸收的，那些附加属性看来也有不少和夜风的体质是相符合的，刚好引起共鸣，促进了觉醒率。
    这么一想，冷棱便也更加期待起了夜风接下来的表现。
    感知之中已然不能称为黑暗空间了，至少在夜风看来他所感知到的却是满目的火光，而自己更是成为了巨型火柱，身形更是装不下更多的火焰了，不少火焰却是索性直接飘荡在夜风周围。
    但就在这时，夜风却是感觉到了一丝异样，在这些懒洋洋的火焰群之中，他却感觉到了一丝丝微弱的生机。虽然几乎不可闻，可夜风知道自己感知的一定不错。