    夜风转身走去，脸上有些凝重，却又隐隐浮现着期待之意。
    他伸出手，轻触在生命古树的树干上，诡异的事发生了。
    生命古树原本粗糙的树皮缓缓蠕动起来，一道道透明的波纹扩散开来，夜风没有犹豫，抬脚踏入，整个人消失在了原地。生命古树粗糙的树皮也慢慢停止了蠕动。
    ……
    “阿叔，你已经准备好压制的配料了吗？”夜风看着眼前盘膝而坐的仙风道骨的老人，眼中流光溢彩。
    冷棱眼睛睁开，一开口就毁坏了之前的形象。
    “那是当然，虽然那些中和的材料不好找，但也不想想我冷棱是何许人也？肯定是妥妥的！”
    冷棱得意洋洋的说道，与此同时，双手摆动结印，身旁的一些珍贵的天材地宝则随着他的手势在空中闪动。
    夜风粗略地瞥了一眼，心中暗暗乍舌，那可都是些好东西，品阶都是不低的，没想到冷棱那么大方。
    冷棱的脸色也渐渐郑重起来，满脸赤红，张口喷出一团炽热的火焰来，燃烧向他眼前的一堆堆天材地宝。
    在夜风目光的紧紧凝视下，那些东西在火焰的燃烧下渐渐融化，在冷棱小心翼翼的控制下慢慢的融合在了一起。
    即便是控制着火焰，促使那些天材地宝的融合，冷棱也仍不放松，对着夜风指导。
    “啊风，你也别单看着，试着用那些已经融合到你体内的力量去勾出那些封印的力量，那封印的力量也是很强的，里面的能量不耗光封印本来就是不会消失，现在要提早解开它但单凭外力是做不到的，还是需要你的配合。”
    冷棱说着，抽出一只手，一拍自己身边的另一堆材料，再次吐出一团火，进行重复融合。
    夜风郑重的点了点头，闭上眼，慢慢平息下波动的内心，让他变得波澜不惊后才伸出双手打算开始。
    夜风盘膝而坐，双手置于腹部之前，一边边调息着自己的呼吸，直到某一时刻，夜风的双手忽然动了起来，快速的结印，随着一个个晦涩难明的玄奥手印出现，夜风体内一些原本潜藏在深处的能量像是被惊动了一般，有着一定的规律绕着夜风的经脉流动。
    这套结印之法是冷棱当初发现封印时交给他的，就是为了今天做准备。
    夜风结印的速度再次提升，境界低微的人只能看到一片缭乱的符印，然后不久就会感到头晕目炫。
    夜风的脸色渐渐变得赤红，可他依然从容不迫，有序的指引着体内那股庞大而未知的能量向小腹的位置聚集而来。
    夜风的结印速度却是随着能量渐渐到达小腹而缓了下来，最后一个印落下，夜风小腹的位置确实光芒大作，一个玄奥的五行封印浮现在皮肤表面，缓慢的轮转着，一点点吸收来自为外界的灵力，生生不息。
    这时，冷棱的眼睛也睁了开来，喃喃道，“果然是五行封印，虽然不是夜家最强的封印法阵，但也是名列前茅的。”
    夜风也睁开眼，看向了冷棱，开口询问，“接下来要怎么做？”
    冷棱的眼睛看向了自己面前那团流动着七彩光芒的液体，两两指合并，对着那图案液体指引，指向了夜风的小腹。
    看着七彩液体一寸寸的融入夜风的体内，面对夜风疑惑的眼神，冷棱才淡淡的开口。
    “这个能够给你的身体内部形成防护，毕竟人**的内部相比肉身不知脆弱了多少，而封印解开后，能量一旦爆发，那最先受到冲击的就是身体内部，所以必须先防护好。”
    夜风恍然，点了点头表示理解，不用内视，他此时也感觉到了自己的骨骼和经络、器官上已经被一层能量覆盖了，虽然只是薄薄的一层，可夜风还是感觉到了其中庞大的能量，毕竟用了那么多珍贵的天材地宝，不管怎么说铁定是不俗的。
    冷棱慢吞吞地拿出了几个果子，夜风定睛看去，心中怦然一跳，有几分心动之意。
    神光果、炼神果。
    都是恢复伤势和强化肉身的好东西啊！夜风有些心痒痒的。
    冷棱伸手一指，一股能量流入果子的内部，不过片刻，果子变融化成为了纯粹的能量液体。
    冷棱一边做着手中的事，一边解说着。
    “九幽轮回果、木阳双云果和神莲花都是在现在绝迹的珍品，虽然珍贵异常并且作用巨大，但对你这种境界低微的武者来说还是负担太重，你爷爷原本把那些力量封印起来就是担心你承受不住，打算随着时间的流逝和你修为的增加让那些能量透过封印慢慢渗透出来，来滋养你的身体，这也是最好的方法。如果不是因为要给你筑基的原因，我也不会轻易去动，毕竟风险太大，封印内剩的能量大概还是有原本的三分之二，不也不一定承受得住。说到底，这些东西给你用真是暴敛天物。”
    说到最后，即便是冷棱也有些愤愤不平和嫉妒。
    夜风讪讪的笑了笑，如果不是因为收获一样巨大的话，他也是不会冒这么大的风险的，毕竟这可是关系到他的生命的。
    可他也没有办法，诱惑力太大了，用这些东西筑基，以后的好处可是无穷无尽了，富贵险中求嘛！
    冷棱除了刚刚的失态之外，又再次凝重了起来，拿出了一颗奇异的果子。
    “哼，小子，便宜你了，这东西是云雾果，也称作‘恶魔果实’，它对人有着无与伦比的吸引力，只要是用了第一个，就会想要不停的吃。可是它的珍惜程度让人能得到一个就不错了，它可是从本质上，从根本上增强人的灵魂里的东西，凡是对‘灵’‘魂’‘影’有效的东西，不管等阶多低，都是能让人哄抢的，它是这次材料中的主材，‘魂’的力量是中和所有药性最好的东西。”
    冷棱的脸有一瞬间的扭曲，满满的肉痛，看的夜风都有些感觉自己罪恶了，居然浪费了那么多好东西筑基。
    冷棱狠下心不再去看，右手出现白蒙蒙的雾，笼罩住了云雾果，也将旁边神光果、炼神果形成的液体一并吸进。
    随后，冷棱不再理会，面色凝重的看着夜风，调息了下自己的呼吸，双手结起印来。
    那印却是和夜风方才所结的一模一样！
    不过相比起夜风，冷棱耗费的时间无疑更短。
    冷棱的双手摆出一个奇怪的姿势，贴到了夜风的小腹上。
    夜风刚开始并没有感觉到什么，可就在接下里的这一瞬间――
    “啊！！！”
    夜风忍不住发出惨叫，他小腹的那个封印彻底的显现了出来，灼烧尽了他身上的衣物。
    不过片刻，夜风便一阵忍受不住的痉挛，浑身的抽痛不可言喻。
    可更痛苦的事情还在后面――