    危机算是暂时遏制住了，夜风不禁擦了擦额上的冷汗，后怕不已，如果不是这一股神秘能量的到来，自己这一次的觉醒怕是就要直接失败了，这后果可不是自己能够承受的。
    而刚刚发生的这一切却也不过是两个呼吸的时间，在那一丝九幽之力泄露而出之际，此空间的黑暗墙壁便出现了瓦解，渐渐有一些顽固的黑丝向着夜风而来。
    在夜风的危机恰恰遏制住之时，那一丝丝黑丝才到了近前，融入了夜风的灵魂体之中。
    夜风的神色渐渐平静，却是浮上了几丝奇妙。
    他万万没有想到，这涌入体内的黑丝居然对九幽之力也有着化解作用，让自己险险遏制住的九幽之力也变得平缓，主动靠近黑丝，两者融合起来，间接同时融合进夜风的灵魂之体。
    这也算是意外之喜了。
    在夜风放松下来的瞬间，冷棱也终于从提心吊胆之中解放了出来，看着眼前的水晶球中的乌芒渐渐汇聚在一起，一点点的显示出了原本的火木交汇。
    冷棱松了口气，抬起手擦了擦额上根本不存在的冷汗。
    这问题算是解决了。
    看着手中这一团幽暗的能量体，夜风模糊不清的面孔上出现了好奇。
    自从吸收了这黑暗属性的力量后，他的灵魂体已经勉强能够呈现出本体的样子了，虽然有点小，但这也算是一个令人惊喜的收获了。由此可见，黑暗的力量是有多么的浩瀚。
    夜风把玩了一会手中的黑色光团后，脸上浮现了一抹笑容，将灵魂力量灌注进其中。
    手中光团宛如呼吸般的几个收缩，一股强大的吸力从中发出，光团表面浮现了一个漩涡，缓缓而又坚定的旋转着，泛出一道道无形的波动，撼动了坚固的黑暗墙壁，牵扯出黑暗能量。
    夜风眼中异彩连连，却是无法感知到那一股无形波动，仿佛那股波动为由同属性的能量能够感知到一样。
    既然没有办法知晓其构造，夜风便也不再多想，将视线投注到眼前。
    一丝丝黑暗能量被吸收走，墙壁已经渐渐变得稀薄起来，原本黝黑发亮的色彩也渐渐变得透明，可吞噬了如此庞大的能量后光团竟也不见膨胀，一如原本的大小。
    “轰、”的一声破碎声响，最后一层壁障宛若镜子一般碎成一块块，飞快地向手中的黑洞疾驰而来。
    不等夜风将手中的光团融入身躯之中，这时，异变突起！
    “咻咻！！”
    尖锐的破空声传出，夜风显然没有意识到在这片空间之中居然还会有危险，但仍然是依照身体的本能将双臂交错放在胸前，摆出防御的姿态来。
    然而出乎他的意料，这变故显然不是冲着他来的。
    夜风的瞳孔猛的收缩，看着近在眼前的冰锥，一滴汗从鼻尖滑落。
    定睛看去，原本平静的黑色光球此时却是暴躁而起，释放出惊人的黑暗波动，疯狂的冲击着周边锁住它的锁链。
    夜风瞳孔放大，虽然不知道眼前是什么情况，却也不愿自己收集的能量被这股不知名的力量夺走。
    聚集起体内的黑丝，夜风双手一挥，一道道细不可见的黑丝飞射而出，直接和锁链撞击在一起。
    “锵锵！！”
    那锁链也不知是什么材质，出乎意料的坚固，即便是由精纯黑暗力量凝结的黑丝，一时之间竟也那它没有办法。
    惊奇之余，夜风也没有慌乱，反而勾起唇角，露出笑容，一派镇定自若、胸有成竹的样子。
    夜风的十指闪动起来，让人看了目不暇接、眼花缭乱，与此同时，却也散发出一股强大的精纯的灵魂力量。
    光团几个闪烁，竟将身边的波动通通收回体内，变得幽暗深邃，带着点压抑之感，像是暴风雨前的宁静。
    夜风的微笑深了些许，他刚刚的攻击本意本就不是破解锁链，他知道那锁链能锁住那团精纯的黑暗能量的话，定也不是自己体内这一点黑暗能量能够撼动的。
    所以，他也不过是趁机放了几丝自己的灵魂力量，以此来控制光团罢了。
    现在看来很是顺利。、
    夜风的十根手指交错滑动，编制出了一张张银白的大网，然后套在一起，围绕成球状，看上去与光团十分相似，竟也散发出了几分和光团类似的气息。
    夜风见机眼前一亮，停止了灵魂力量的发放，眼前只剩下一颗美丽的银白光球独自而立，散出幽幽白光。
    尽管有灵魂体已经有了些许不稳，能量隐隐呈现出溃散之势，但夜风也是没有丝毫犹豫，直接将手放在光球之上。
    心神方一融入其中，夜风便感到周身有着刺骨的寒冷，显然这也是黑暗光团最直接的感受了。
    夜风吞纳着，黑色光团也跟着一点点的收缩，而外围的锁链也跟着缩小了范围，好像有着灵性一般。
    到了某一时刻，夜风猛然睁开双眼，单手一按，眼中有着果决之色，一声暴喝随之传出。
    “爆！！！”
    在夜风声音落下的瞬间，眼前的银白光球，不远处的黑色光团都一阵鼓动，绽放出刺目的光芒，同一瞬间一齐爆开来。
    夜风的话音刚落，夜风便也跟着向后退去，速度之快显然也冲破了原本的极限。
    但仍是如此，也不可避免的受到了冲击，夜风原本由于释放出大量灵魂力量而不稳的灵魂体更是狠狠几个闪烁，变得有点透明，就连其上原本的红绿两色也暗淡了不少。
    “哼！”
    夜风受了重创一半，被狂劲的能量掀翻了好几丈。
    在这空间之中，翻飞途中更是没有任何障碍物，没能帮夜风稍缓去势。
    夜风露出一抹狠辣之色，拼着这个已有本体灵魂三分之一能量的灵魂体溃散的危机，在紊乱的能量中硬是提起力量，将自己体内火木的两种力量向后打去。
    “砰！”
    两股能量冲击的感觉可不好受，原本就是前有狼，结果夜风又自己制造了另一股能量，现在是前有狼，后还有虎，夹击之下遭受了重创，灵魂体就要散开！
    但在这千钧一发之时，夜风体内原本沉寂下来的白光像是感受到了危机，受到了激荡能量的刺激，纷纷暴射而出，堵在夜风灵魂体表层。
    一股截然不同的强大气息从夜风的体内发出，硬生生遏制住了灵魂溃散的征兆。