    欢迎来到上古世纪，请选择角色
    夜风的脚一踏上这片真实的土地，脑海中便有一段文字闪现，出现了四个种族形态。
    夜风明显被惊到了，讶异的挑了挑眉。
    没想到位面穿梭居然真的成功了，还真被那群疯狂的科学家给做成了。
    也不知道这是幸运还是不幸……
    夜风苦笑一声，揉了揉眉心。
    也不庸人自扰，夜风从小就是个孤儿，心性也是极为坚强的。
    既来之则安之。
    夜风终是正视起了脑海中出现的怪异现象，点开四个种族的技能，聚精会神的选择起来。
    他刚刚发现和他一同传送过来的人都不见了，也不知是不是分散传送的。这样的话，必须的早点落定，可没时间浪费，在这种人生地不熟的地方也不知道有没有什么危险。
    这么一想，夜风的动作更是迅速，闭上眼迅速浏览过脑海中的一排排资料。
    诺亚
    女神之佑：当虚弱效果消失时，会得到女神之庇佑，增加“诺伊女神”的鼓舞100%持续时间
    建筑大师：减少30%房屋及城堡建设所消耗的时间
    精灵
    深呼吸：潜水时长增加20秒
    优雅动作：游泳速度提高5%
    ……
    夜风有些犹豫不决，这选择也太艰难了，为何不是多选啊！
    诺亚是诺伊女神的忠实信徒，他可不想和女神扯上关系什么的，和十二英雄扯上关系即便短期内会很强大，可是长期来说确实不好的，最多也就达到和十二英雄一样的高度。
    哦，好吧，不得不说夜风有些好高骛远，这种事情哪有那么容易，但如果有那决心超越十二英雄的话，这点倒也不错。
    夜风果断的放弃了诺亚，他坚持走自己的路。
    哈里兰是个战斗种族，兽灵又有兽的特征……
    夜风更是苦恼，目光下意识的转到精灵身上。
    精灵是最美丽的种族，他们最是亲近大自然，是天生的元素宠儿。
    可是，精灵的技能看起来却是最没用的。
    夜风眉头紧锁，他对这个页面并不熟悉，看起来像是游戏系统，可哪有游戏这么高级？
    但即便如此，他也玩过许多游戏，知道哪些技能能给以后带来更多的便利。
    可唯独精灵的技能让他思索不得……
    夜风一咬牙，下了狠心，选择了精灵。
    哼，技能没什么了不起的，虽然说游戏设定很重要，但是如果自己能够努力，那才是最重要的……
    夜风不停的劝说着自己，显得还有些摇摆不定，但却也没有反悔的意思。
    夜风有直觉，精灵这个种族绝对是最适合他的，虽然说直觉这种东西玄而又玄，但却不会无的放矢。
    夜风坚信自己的直觉！
    当夜风选择了精灵的时候，脑海中的画面如同泡影般碎开，只有原本精灵种族的位置化作一团碧绿色的浓郁能量体，爆散在脑海之中。
    夜风仍保持着那样的动作一动不动，身体僵直，脑海被动接受着这一团不知名的东西。
    爆散开来的能量有两种色彩，一种为纯净的乳白色，一种则是灰蒙蒙的迷雾。
    乳白色的纯净能量化为一束束光束，飞射着没入身体的骨骼、肌肉和窍穴之中。
    而那灰蒙蒙的迷雾也以肉眼可见的速度散开，刺激着挤压进夜风的大脑，要与之融合。
    “啊……”
    夜风忍不住一声惨嚎，突如其来的疼痛让他的神智险些崩溃，脑海中感觉犹如被针扎了一般，刺痛的让他浑身抽搐。
    那些乳白色的纯净能量也没有手软，尖锐的钻进夜风的每一块骨头，挤压着他全身的肌肉，渗入窍穴之间。
    时间一点点的流逝，夜风发出的哀嚎越来越微弱，对于那股疼痛身体已经开始麻木了，只是精神状态却越来越差，呼吸微弱地几乎可以不计，已经濒临了死亡的边缘，亏得他的意志坚持住了。
    好在终于是及时吸收完了，夜风一直僵持的身体终于可以动了。
    夜风此时浑身上下没有一丝力气，一根手指头仅仅轻轻地动了一下，全身上下便传来酸麻的疼痛感，剧烈的疼痛使他的脑海出现了空白，整个人直挺挺的往后倒去，果断的昏迷了。
    而在夜风昏迷过去后，他的脑海中出现了一大堆的如蚯蚓般扭曲而细小的玄奥文字，打乱顺序而后重组，最后如同经文一般死死地印进了他的大脑深处。
    随后，脑海中再次悄无声息的浮现了四个选项。
    ……
    晨曦的光辉早已散去，日暮的黄昏苍老而让人感觉不到暖意，夜风的意识渐渐回归，慢慢清醒过来。
    夜风艰难的睁开双眼，眼中显示浮现了一抹茫然之色，随即隐匿了下来。
    夜风尝试着动了动自己的手指，忍不住倒吸了一口冷气。
    单单是这么一个简单的动作，便又引得平息下来的酸痛沸腾起来。
    “啊……”夜风不禁发出一声虚弱的呻、吟。
    然而，夜幕就要降临了，从小养成的警惕心不允许夜风此时躺在这里休息，没有任何防护措施。
    虽然坏境不一样了，但森林之中难免有着野兽，如果不想成为野兽的腹中之食，就必须活动起来。
    夜风紧咬牙关，僵硬着手臂，努力支撑着自己站起，全身的每一块肌肉都因疼痛而抽搐着，让夜风几近昏阙。
    每到这个时候，夜风都不得不咬住舌尖，用疼痛换来那丝丝清明。
    好不容易起了身，夜风却只能贴在粗壮的树干上，没有力气进行下一步行动。
    冷汗“簌簌”的往下滴落，可想而知夜风忍受着多么巨大的痛苦。
    他的耳朵微动，聚精会神的注意着周围的动静。
    隐约间，他似乎听到了“叮咚”澈响的流水声，精神不由有些恍惚。
    是他的感官变得更好了吗？
    暂时没有多虑，目前最主要的任务是清理好自己，他可受不了自己身上那股臭味，更忍受不了黏在皮肤上的那一层乌黑。
    处理好之后，最主要的事情当然是躺下好好休息，不过也不能忘了点火驱兽，尽管不知道有没有用，可什么都没做的话未免太过缺少安全感。
    思索之下，夜风拖着超负荷的疲惫身躯向着水源的方向蹒跚的缓步前进。
    一步一步，仿佛都用尽了夜风的所有力气。
    挥出手臂，自由下落的力道将眼前的灌木丛分出一个勉强容一人通过的道路。
    走过灌木丛，看着眼前的画面，夜风的呼吸变得急促起来，双眼冒出亮光，犹如看到美女的野兽。