    一个月后
    格维奥森林南边
    夕阳无限好，树林阴翳，投下大片光影。
    风拂过树叶，“沙沙”声连成一片，却见一个黯淡的人影趴伏在树干上，一动不动，没有声息。
    “塔塔、”是地上铺着的浓密树叶被踩踏的声音，由远渐近。
    一只棕色毛发的野猪目光警惕的四巡，竟也有着灵智。
    在看到野猪出现的时候树上的人影的身体便紧绷了起来，不发声响的做出了进攻的姿态。
    野猪的眼睛警惕的四处转了转，没有看见人影，动了动耳朵，没有听见任何声音，用鼻子嗅了嗅，也没有闻到什么异味。这才渐渐放下心来，迈动短而有粗壮的四蹄，向前狂奔。
    看似缓慢，实则不过一瞬，野猪便出现在了那颗树上埋伏着人影的树下，张开血盆大口，就要对着树旁的一棵灵芝咬去。
    说时迟那时快，“砰！”的一大声响起，一道影子迅疾的从树上落下，野猪浑身的毛发都竖起，即便是急忙躲到一旁，却也没来得及，惨嚎一声之后，又挣扎了片刻便没有了声息。
    这时看去，才发现原来将野猪一击致命的是一柄犀利发寒的巨型黑色重剑。
    “呼！”
    一道人影从树上飘下，踩踏在树叶上的声音竟是极小。
    此人身着一身藏青色的衣袍，他的眼睛如春日里还未融化的暖雪，闪亮，晶莹，柔和，晃眼，又似乎带不曾察觉的凌冽，他的唇色如温玉，嘴角微弯，淡淡的笑容，如三月阳光，舒适惬意。
    他走到野猪的尸身之前，一手握住剑柄，一发力，重剑从野猪的身体中抽出，喷洒出一蓬的血花，而此人的脚也陷了寸许，脚下的树叶都破碎开来。
    将重剑背在背后，此人微微抬头，笑容更是灿烂了些许，端详其面容，赫然便是夜风。
    夜风稍稍运转了体内的灵力，脚步恢复平稳，踹了踹野猪的尸体，嘴中喃喃自语。
    “精灵族的天赋神通还真好用，这一闭气什么气息都没有了，再配合武技用起来居然灵魂力量都扫描不出来，如果不是身形没办法隐蔽，一下就被看见的那就更好了……”
    夜风略微惋惜的叹了口气，随即又扬起微笑，自言自语，“没关系，大不了再学习学习一门隐匿的武技……”
    这么想着，夜风不再想太多，屁颠屁颠的跑到野猪身上，掐了两个法印，一道白光浮现，野猪的尸身凭空消失。
    夜风挥了挥手，看了看手上的一个镯子，略微有些不满，嘴中嘟囔，“这镯子虽然好看也好用，但是带着就有点女生女气的，真不知道为什么非要用这个才能装魔兽的尸体，还保持新鲜呢！”
    夜风的眼神扫到了地上残留的血迹，眼神微凝，略一沉吟，伸手一招，一阵风起，大量的树叶铺盖而来，遮掩的不见了一丝痕迹。
    “也就将就着了。”
    如果不是估计着在森林里放火易燃的话，夜风都想直接一把火下去，也不知多省事，一点血腥味也不会留下，就不用担心那些鼻子灵的魔兽找上来了。
    耽搁了这些时间夜风不再停留，一个转身，身形一晃，散开一道道残影，逐渐消失了。
    ……
    格维奥森林南边的一处小谭
    十来条寸许宽，三尺长的花斑蛇在小潭边游走，看似懈怠地喝着潭水，实则小心翼翼的守着潭中心的一朵雪莲。
    “咻咻！！”
    几声破空声响起，肉眼依稀可见三道绿色的长芒对着花斑蛇而去，花斑蛇的警觉的确重要，即便在突如其来的攻击下也不过一阵慌乱便镇定下来，中间的也不过是两条，一亡一伤。
    夜风略微遗憾的叹息了一声，便集中起了所有精神，和一双双阴冷的三角倒眼对上。
    手中的长弓在拉动下又出现了三根箭矢，对准不远处水潭旁的蛇。
    既然发现了敌人，那些蛇又怎么会坐以待毙？
    纷纷扭动起柔弱的身躯，闪电般的激射而来。
    夜风不敢怠慢诡异的向后踏出几步，实则向前冲去，手指一松，三根箭矢便激射而出。
    在有防备的情况下那些蛇有哪里会让夜风得手？以一种不可思议的角度扭动着，避过了箭矢，不过受了点小伤。
    夜风的瞳孔闪过一丝绿光，其中一支原本快要消散的箭矢忽然一个转头，刺穿了一头花斑蛇的头颅，立刻便爆碎开来。
    与此同时，夜风也不敢怠慢，已经有三四条花斑蛇冲到近前。
    夜风反手一扔，手中的长弓已然不见，反倒是两柄匕首疾射而出，直接洞穿两条花斑蛇的头颅。
    两条同类的死亡明显让其他的蛇都疯狂了起来，离夜风最近的那两条蛇更是疯狂，速度猛地一个激增，眼看就要撞上夜风，蛇口中粘黏毒液的尖锐齿牙也清晰可见。
    情急之下，夜风直接一个转身，将后背留给那两条花斑蛇。
    “嘭！”
    撞击声刚响起夜风便直接一个反手拔出背上的重剑，对着刚刚被撞的头破血流，头晕脑眩的两条花斑蛇劈去。
    重剑虽然很钝并不锋利，但是那重量也是不可小觑的，这一击下去那两条花斑蛇直接腰折。
    解决了两条之后夜风并没有松懈，一个猛地转身，对着撞击而来的蛇将手中的重剑挥舞的霍霍作响，一道道剑影围绕成一个圈，将所有撞击而来的花斑蛇都反弹而去，却是没有受到半点伤害。
    夜风微微皱眉，只觉眼皮跳了跳，到底是没有开刃，杀伤力还不高。
    看见花斑蛇再次扑上来后，夜风不再用重剑这个杀伤力不高又耗体力的玩意儿了，直接将中间一甩，向地面插去。
    而双手迅速一划，一条火鞭出现在夜风手中，一个格挡便将其中两条花斑蛇牢牢缠住，还来不及击杀，另一手对着另外四条一压，一大片火焰熊熊燃烧而起，将四条花斑蛇都困在其中。
    夜风这才愉悦的嘴角一勾，两手捏紧，被缠住的两条蛇在抵抗不住外部压迫是轰然爆开。
    而另一边，急促的“嘶嘶”声响起，几个呼吸便没有了动静。
    夜风满意的将火焰收回，四条焦黑的蛇躯从空中落下。
    没有了敌人，夜风不再停留，直接对着潭中央而去，伸手一捞，雪白的莲花便出现在手中，随即被收进背包。
    就在这时，夜风心中一突，一股危机感出现，没有任何犹豫的急速向后退去。
    “哗！”在夜风方才所在的位置，一条比普通花斑蛇大上不少的花斑蛇王出现，却是咬了个空，将幽冷的目光投向夜风，冷漠而不蕴含丝毫情感。
    夜风的额上滴下冷汗，握住刚刚被自己丢下的重剑剑柄，没有轻举妄动。
    一阶巅峰！
    他敢说自己绝对感觉错，可到底是要打，还是退……