    夜风不敢懈怠，将幽焰冰召回身边后，敛去身上的冰铠，大片大片的火焰直接从他的体内燃烧而出。
    夜风皱了皱眉，忍住焦灼的痛苦，将火力集中在伤处。
    “嗤嗤！”
    肉被烤焦的声音传出，又是一阵肉香，点点鲜血终于从夜风的伤处流出，其中还夹杂着白点。
    夜风顾不得那些，只将火焰燃得更旺，衣衫也渐渐烧毁，整个人赫然成为了火人。
    可即便如此，身为冰属性的幽焰冰竟也没有感到不适，反而又铺散开来，在红色的火焰外又围了一圈。
    夜风已经严阵以待，他现在这样可谓是杀敌伤己，即便将蛇王解决自己估计也得好好休养。
    夜风抬起环绕着两重火焰的手掌，对这次是略显虚弱的蛇王。
    见夜风有了动作，蛇王也没有干等着，口中喷出大片寒雾，竟是打算直接和夜风硬碰硬！
    不等夜风先出手，蛇王变先下手为强，大片寒雾中飞出一根根冰锥，直射夜风。
    夜风嘴角微勾，一个黑点出现在他的手掌。
    他的薄唇微启，轻轻吐出两个字，“吞噬。”
    平淡无波的两个字却像是引起了轩然大波，手掌中的黑点像是应和着夜风的话，渐渐变大，变成一个黑洞，再变成一片暗幕。
    在黑点变成一片暗幕之时，冰锥也已经到了近前，可在碰触到暗幕之时却像是肉包子打狗一样，被暗幕一点点的融入，除了在黑暗上泛起点点波纹之外，一点声响都没有传出。
    这本是应该值得庆祝的大好事，可夜风还没来得及收法，便是猛的一阵咳，数口鲜血直接喷出。
    而眼前的大片暗幕更是直接破碎开来，术法反噬直接又为夜风的身体添上了一笔，变得更是不堪负重。
    连体外的火焰都有消散之势！
    夜风急忙一敛，将火焰收缩凝练，覆盖在体表。随即对着蛇王望去。
    蛇王此时看上去并不比夜风好过多少，他的气息赫然比起之前下降了不少，已经从巅峰之势直接下降了两阶，变成了二阶中级，而那大片寒雾也消散了去。
    夜风眼睛一亮，这应该是因为冰锥被自己吞噬，本命寒气损失导致实力下降。
    夜风冷冷一笑，他可没有因为此时的两败俱伤而放过蛇王的想法，斩草就要除根，这道理他还是懂的。
    夜风将身周的火焰都收入体内，即便是幽焰冰也不例外，整个人像是没有防备一般盘坐在空中。
    这让蛇王的眼中异光闪烁，看到了胜利之机，可却也因为顾忌没有轻举妄动。
    这正和夜风的意，如果蛇王直接出击的话也会让他有些猝不及防，准备还没完善，现在……
    哼！
    夜风闭眼，像是没有了警惕，却是将灵魂力量铺散开来，融合到自己百丈之内的森林之中，也顺便看着蛇王。
    夜风的灵魂力量中渐渐带上了精灵本源的味道，一股浓郁的草木气息从灵魂中散发而出，和周遭的大片林木相呼应。
    在夜风身边百丈的草木气息蓦然浓烈，木属性灵气向这边聚拢而来。
    夜风微微吞纳着，一呼一吸之间仿佛和身边的林木融为一体，风的韵律随着他的呼吸而旋转，林木的呼吸随着他的呼吸而呼吸。
    明明是越来越轻松，可蛇王却是敏锐感觉到了一股未知的压力，有心想要逃遁，但是看着害自己实力大降的人就在眼前，实在不甘心离去。
    蛇王便也不再警惕，直接张开血盆大口，想着现在看上去没有反抗之力的夜风而去。
    却不知，夜风此时虽然闭着眼，但是也感知的一样清楚，或者说比平时更清楚！
    蛇王一动夜风便有了感应，一念起，身遭百丈木属性灵力沸腾，铺天盖地聚集一起，浓郁的近乎凝聚成了绿色的透明灵海，对着花斑蛇王翻滚而去。
    一棵棵粗壮的巨木似乎活了一般，枝干枝叶飞射而来，一条条枝干仿佛柔软的躯体，却又凌厉的缠绕向花斑蛇王。树叶也仿佛变成了利剑，飙射向蛇王。
    蛇王也不是盖的，掉的是实力，但是境界还在，智商也还在，它不是傻的，攻击虽然看似铺天盖地，无处可躲。
    但是却也漏洞百出，破绽重重，并不是无处可躲。
    蛇王的身体以几个不可思议的角度扭曲着，闪躲过铺天盖地的攻击，虽然仍然是高估了自己的实力，不可避免的被几片树叶划过，带起几片鳞片，带起几丝鲜血，却不过是小伤。
    只见蛇王已经到了夜风近前，夜风却依然不慌不忙，悠悠的睁开眼，看着近在眼前的蛇王，左手看似缓慢实则迅疾的抬起，一片绿光包拢，向下狠狠一压。
    蛇王的瞳孔放大，眼前的一切好像也跟着放大。
    蛇王将头一抬，忽见一只绿色的巨掌向下压来，来势不可阻挡，未到便已有着威压弥漫！
    “砰！”
    结局似乎早已注定，在巨掌不可逃避的攻击范围之内蛇王直接被狠狠压向地面。
    夜风眼神随着下转，却是变得错愕。
    蛇王竟没有马上死亡！
    “不可能！”夜风感到不可思议，蛇王是如此的坚韧，居然还能苦苦支撑。
    在巨掌的生死压迫下，也不知是不是激发了蛇王的潜能，他全身的鳞片大放白光，一层厚厚的冰霜抵挡在蛇王头顶。
    尽管巨掌的去势稍减，却依然是不可抵挡的样子，这一击之下蛇王似乎也没有了抵抗之力，竟没有躲闪开来。
    冰霜一层层的碎裂，结局已经可以预料，夜风默默地看着，体内已经遭受重击的经脉尽管不堪负重却仍然聚起元力，欲要打出最后一击。
    最后夜风还是没有出手花斑蛇王便死在了巨掌之下，巨掌消散，花斑蛇王的身躯居然仍是保留了大部分，不得不让人感慨它身躯的坚韧。
    夜风呼出一口气，散开元力，散开灵魂力，一切恢复正常。
    元力亏空，灵魂里亏空，夜风险些一头栽倒在地。
    稳住身体，夜风缓缓降落，顾不得地面的狼藉，直接从空间戒中拿出大把的灵丹吞下。
    、
    、
    ……
    补更最后一章
    补更3