    距离生命古界关闭已经过去了半个月，在这期间，冷棱一直守在夜风身边，但夜风依然没有醒。
    生命古泉
    冷棱阴沉着一张脸，死死地盯着潭中的夜风，半响，幽幽地叹了口气。
    半个月了……虽然夜风没有就此断了呼吸，可却也一直都没有醒过来。
    冷棱的脸上带上了几分忧虑之色，相比起半个月前，夜风现在的身体已经不是那样破破烂烂了。并且在他的观测下早在一礼拜前边没了大碍，可却不知为何迟迟未醒。
    苦思冥想仍不得果后，冷棱也不再纠结着，起身向前跨出一步，像是在了潭边。
    没有了冷棱，生命古谭这一地方彻底冷寂了下来，没有一丝声响，寂静得让人发寒。
    又不知过了多久，潭中的夜风手指似是动了动。
    夜风感觉自己的周围一片黑暗，没有一丝光明，只有他一个人，安静的可怕，不论他怎么喊叫，都没有任何动静回应他，不论他跑到哪里，都没有找到出口，他已经陷入了绝望，心中不禁胡思乱想，自己不会是已经死了吧？
    在这黑暗的空间中，夜风没有任何的时间观念，不知道过去了多久，在这里，只有他一个人的幽深、冷寂。
    到了现在，他已经和刚开始的时候不同了，从不懈努力的寻找离开的方法，到了现在已经没有了继续坚持的动力。
    生无可恋。
    夜风不由觉得自己前十七年的人生都白费了，除了和爷爷在一起时那一点温馨的值得回忆的记忆外，他找不到任何能够让自己重新振作的动力。
    可即便如此，他依然不想放弃任何一丝生存的机会。
    突然，在某一个时刻，在这片狭小幽暗的空间中出现了一道白光，虽然仅仅是一道缝隙，可在夜风看来就是一道为他敞开的天堂的大门，让他原本死寂的内心出现了一丝波动，涌起了希望。
    夜风挣扎着起身，奋尽全身的气力，向着那一丝光明奔跑而去。
    突如此来的刺眼的光明让夜风眯了眼，再次睁眼时，已经是出现在了生命古树的内部。
    这让夜风不禁一阵恍惚，好一会才晃了晃脑袋，回过神来。
    夜风一清醒，便意识到了自己身体的不同，这指的不是原本的残破到现在的完好，更是指他身体的强度！
    夜风眼中出现不可思议，然后转变为狂喜之色。他握紧拳头，全力对着面前的虚空击出。
    “砰砰、”
    巨大的压力出现了音震，似乎好隐约可见空气的波纹。
    夜风握了握手，整个人沉浸在喜悦之中，他感觉到如今自身身体的强度相比起未解封之前不知高了多少倍，完全不可同日而语。身体的强度增加本就不可一日而语，而现在这种情况实在是让人惊喜不已，不异于天上掉馅饼了。
    脑中的念头一动，夜风又急急忙忙的闭上眼，内视自己体内的状况。
    如此一看，夜风更是欢喜。
    此时，他体内的经脉比起之前足足宽了一倍，静脉内还流动着充盈的灵力，一遍遍滋养他的身体。
    而他的骨骼更是盈盈发光，洁白如玉，就如同上等的玉石，没有瑕疵，坚韧、璀璨。
    而他的心肺脾肾更是让他感受到了一个浓浓的生机散发而出，心脏较之前明显更加强而有力，每跳动一下，都会引起体内灵力的共鸣。
    心脏本就是提供灵力的中枢，心脏越强，也就意味着能够储存的灵力越多，越纯粹。
    这一切当然是让夜风喜不自胜。
    可在探查到自己的识海和灵魂的时候，巨大的惊喜更是让夜风不禁傻傻的笑出了声，此时的他，看起来的确与傻子没什么两样了。
    而他的背后，冷棱不知何时出现在那里，现在看到他那一副傻样，不由得忍不住开口询问。
    “如何？”
    夜风转过头，看向冷棱，对他的突然出现没有任何的意外。
    因为冷棱本就是生命古树，里面的任何动静他都清楚，估计着自己一醒来他就知道了。
    夜风仍然没有从傻劲中回过神来，指了指自己的脑袋，有些呆愣的对着冷棱说道，“叔，我不仅灵魂凝实了很多，并且识海也扩充了好几倍。”、
    一听到夜风的回答，冷棱难免就有些咬牙切齿，一脸的肉痛之色。
    “废话！那还用说！也不想想你体内封印的那都是些什么东西，可以增加你的元力属性也就算了，居然还有强化灵魂，扩充识海的作用，给你用简直就是浪费极了！也不知你爷爷哪来的这么大手笔，即便是夜家，要拿出这些估计也免不了伤筋动骨。”
    听到冷棱充满嫉妒、不甘的话语，夜风笑的更是欢实了，他觉得自家爷爷不愧是夜家第三十八代家主，不愧是哪位牛逼家主，简直就是太强了！
    “不过、”冷棱的话音一转，“按理来说，为灵魂和识海带来的好处绝对不知现在这些才是，也不知是不是出了什么问题。”
    夜风眉心一跳，几乎同一时间就想起了自己脑海里的那件东西，不再犹豫，直接拿出。
    “是不是和这本书有关？”
    岂料，冷棱在看到夜风拿出的这本书的时候，一张满是仙风道骨气质的老脸顿时就扭曲，充满了不协调的美感。
    “就是这个东西！”
    夜风听到冷棱咬牙切齿的声音时，不禁毛骨悚然，鸡皮疙瘩纷纷冒出。
    这是得要多大的爱恨情仇才能有这么大的怨气啊？！
    夜风尽管心中发毛，但仍是硬着头皮，顶着冷棱‘吃人’的眼光，小心翼翼的上前询问，“叔，你认识这本书？”
    “当然认识！”冷棱冷冷一笑，“这本书可谓是承载着我刻骨铭心的回忆呢！你们夜家的镇族至宝，铭刻空间的养魂神器！”
    夜风这回可不敢再开口了，他可不想做炮灰，反正冷棱估计自己会讲下去的。
    也的确不出夜风的所料，冷棱在深呼几口气之后，将关于这本夜家镇族之宝的神器之书的相关徐徐道来。