    夜风的声音有些变形，可在场的众人却并没有任何诧异，反而觉得夜风这样的反应才正常，才应该是生命古婴见过母树的状态。
    夜风的脸有一瞬间的扭曲，他感觉周围的风有些萧瑟，更感觉有一排乌鸦从自己的头顶飞过。
    特么的，耍我呢？
    夜风有些狂躁，谁能告诉他这棵树是个什么鸟？有树会长成这样？
    粗壮的树根盘绕在一起，即便是深深地扎根在泥土之中，依然有着根须露出，苍老的树干上有着一张模糊的人脸，顶上是茂密而繁荣的树冠。
    可重点不在这里，夜风之所以被雷到那是因为，自己曾多次在梦中见过这一株古怪的树，甚至见过这棵树撒丫子狂奔的样子！
    夜风惊悚了，很是不淡定，总不可能自己真是那什么‘生命古婴’吧？
    这个念头刚一冒出，夜风便立马掐断了。
    呵呵，怎么可能？夜风讪讪的笑了两声，自己可是一个地地道道的人类，虽然现在不是了，是从娘胎里被生出来的，怎么可能？不可能不可能！
    夜风咽了口口水，只感觉心脏跳的频率都比平常快了不少。
    就在这时，一直闭着眼的生命古树睁开了眼，只一眼便准确的看到了夜风，它的语调之中满是沧桑，“我终于等到你了，你终于来了，孩子、”
    跪在最前方的女皇挑了一下眉，听听生命古树这熟稔的语气，夜风不会真是生命古婴吧？
    夜风的心情可比前面跪的那群人震撼多了，他原以为自己只是做梦，都不是真实的，可现在眼前的这一幕，真真是彻底毁了他的三观，不忍目睹啊！
    “呵呵、“夜风干笑两声，“大人，你是不是认错了？”
    夜风这番话才可谓真的是将众人可震惊到了。
    特么的，难不成母树大人还会认错自己的孩子吗？
    众人齐齐吐槽。
    生命古树用很和蔼的语气说道，“不会的，你的气息我又怎么会认错呢？孩子，来吧、”
    面对生命古树那狼一样的目光，那有哄小孩的语气，夜风忍不住咽了咽口水，很没骨气的退了两步。
    生命古树忽然停住了，没有再继续逼迫叶枫，而是半阖上眼，老气横秋的对着女皇说道,“女皇，还请你们先回去吧，我有些事情需要和夜风单独说一说，到时会把结果告诉你的。”
    等等！你们别走啊！怎么可以留下我？
    夜风石化了，华丽丽的风中凌乱――怎么可以用如此粗鲁、暴力的方法呢？母树大人您的威严呢？？？
    女皇显得有些讶异，但也没有反对什么的，就算她不同意也没有办法，生命古树对精灵一族的重要性非同一般，权威之大也不是她能够反对的了的。
    女皇挥了挥手，众人齐齐起身，还不忘大喊一声，“母树大人英明！”
    声浪之大，震耳欲聋。
    夜风黑了一张脸，不说生命古树地位这么高他没办法做些什么，更何况生命古树这么狡猾，让他也没有办法做些别的什么事情。
    夜风只能眼睁睁的看着女皇优雅从容的带着一众依依不舍的长老走进传送阵，然后……传送阵美丽的纹路一条条的亮起……最后在夜风望穿秋水的目光中，洁白华丽的能量柱冲天而起，带走了传送阵中的人影……
    原本在夜风眼里看来玄奥梦幻的传送阵，在此时也变得那么的可恶了。
    “孩子，别看了，让我们来好好的谈谈吧。”生命古树和蔼的咧嘴一笑，颇有些奸计得逞的意味，然后在夜风的视线中，粗壮的根须蠕动着，一根根的立起，向着夜风的方向挪了两步，就跟叶枫做梦的时候一样。
    “你、你别过来！”夜风一脸的警惕，连连后退，和生命古树保持在一定的安全距离之内。
    生命古树眼皮一跳‘笑眯眯’的‘不怀好意的’（至少在夜风看来就是如此）迈起脚丫子，向着夜风接近而去。
    “孩子，你不用怕，我是不会伤害你的。”
    信你才有鬼！夜风头皮发麻，母树那闪闪发光的眼睛简直就是让人不忍目睹嘛！
    夜风在心中给自己加油打气，要知道，我也不是好惹的！
    然后……夜风撒开脚丫子开始狂奔！！！
    生命古树一怔，似是没反应过来，但它之后的反应更是让人目瞪口呆。
    “站住！夜风你小子别跑！”
    生命古树怒发冲冠，火气上冒，两团小火苗燃烧在它的眼里。
    然后，它抽出了自己粗壮的根须，完完全全的露在了空气之中。
    然后……撒丫子狂奔，猛地追向了夜风！
    这一瞬，草地上所有衍生出智慧的生物都傻眼了，瞪大了眼睛，看着在自己眼前上演的那你追我赶的画面……
    这一瞬，草地上所有衍生出智慧的生物都捂住了眼――画面太美臣妾实在是不敢看呐~~~
    这一瞬，在夜风一经过每个地方的下一秒，草地上所有衍生出智慧的生物都飞快的退开了，以免被祸及央池。
    一只九幽雀“扑扑”的拍起黝黑深邃而又整齐有光泽的翎羽，动作颇有些狼狈的向上空闪去，还不忘向逃跑的夜风竖起充满灵性的大眼睛。
    “抱歉抱歉！”夜风忙不迭的表达歉意，然后像只猴子似的左蹦右跳，这时他无比庆幸，幸亏自己的身体在选择种族的时候得到了极大的改造，否则指不定早就像以前一样被抓到了呢！
    后面，生命古树风风火火的追了上来，嘴中念念有词，总之都是些咒骂的话语，比如：
    “特么的，什么时候夜风那混小子身体素质好那么多了？”
    “特么的，到底是那个老不死的王八在给我添堵，居然让那混小子变成精灵了！”
    ……
    诸如此，不断咒骂，并且骂的词还是不重样的。
    夜风可不想生命古树这么的有兴致，还有那么多的心思，他这个逃跑者可比它称职多了，可即便如此，到了现在他也已经气喘吁吁了。
    夜风的速度渐渐衰弱，生命古树看在眼里，眼前一亮，猛的加速。
    好机会！
    生命古树超常发挥，一下子蹿到夜风身前。
    夜风一个急刹车，幸得没有摔倒，连忙转身，就要继续自己路途漫漫的逃亡路，可生命古树说的话却令他硬生生的停下了脚步。
    生命古树装模作样的咳了两声，颇具仙风道骨的开口，语气虚无缥缈，好像蕴含着什么玄奥的法则，一开口就慑住了夜风。
    “夜风，你难道不想要知道为什么你会来到这里吗？你难道不想要知道为什么你会拥有纯粹的精灵力量吗？你难道就不想知道你为什么会懂得空间法阵吗！”