    一个俊美异常的少年嘴中叼着一根狗尾巴草，闭上眼静静地躺在一颗枝叶繁茂的参天大树下，落叶稀稀疏疏的，时不时有两片被风吹向少年的位置，沾在他俊美的容颜上，让人有几分沉醉，就好像身处画中。
    却只见少年的眉心微微皱起，给人平添几分怜惜之意。
    冷茗来的时候便是看到着如此没有和谐的一幕，让她不自禁的放轻了脚步。
    饶是如此，这微小的动静似乎依然惊醒了那画中的少年。
    少年睁开惺忪的双眼，美眸流转间将目光投向了来人，双手一撑，一跃而起，双腿交叉慵懒的靠在粗壮的树干上，熟络的打着招呼。
    “冷茗姐，你怎么来了？有事吗？”
    冷茗看到少年起身，也不再刻意放轻脚步，快步走到少年跟前，笑着开口道，“行了，啊风！没事难道就不能来看看你？亏我还觉得你总是修炼太过辛苦，想要来帮你分解压力呢！”
    说着。冷茗扭着腰肢，学着夜风的样子，斜斜的靠在树干上。
    夜风扭头，斜睨了冷茗一眼，调笑道，“行了吧，你堂堂女皇大人事情那么多，哪有时间来看我这个小人物啊？有事就直说吧。”
    听到夜风的调笑，冷茗的瞳孔为不可兼得黯淡了一瞬，却是轻松的笑道，“哎呦哎呦，如果你是什么小人物的话，我这女皇可就当到头喽！”
    夜风轻松写意的耸耸肩，等着冷茗后头的话语。
    果然，冷茗渐渐正色，严肃多了，脸色却是冷了下来。
    “族中那些不明事理的长老又在叫嚣了，成天都在说你的身份问题，反对我们将族中的资源全力倾向于你，还拐着弯子说你是不是不可造，那么多资源砸下去连多水花都没蹦出来。”
    冷茗嗤笑，神态高傲，看起来对那些人很是不屑。
    夜风没有动怒，反而是笑吟吟的对着冷茗问道，“他们就直说了这些？你直接把他们的企图说明白就好，我可不想动脑筋。”
    闻言，冷茗先是一愣，然后无奈的笑了。
    “反正他们的意思就是，你太能花了，分走了他们原有的资源，让他们不够用，要你给个交代。”
    夜风双手环胸，满不在乎的说道，“行了，让他们有本事向那老家伙抱怨去，那可是他下的决定，别让他们总找你烦。”
    “我也知道啊！可是他们就是不听，我也没有办法，毕竟明眼人都知道你不是‘生命古婴’了。”
    夜风哪里不知道，当初如果不是冷霞她们不晓得那条规则，而那些长老又有一层顾忌，生怕误会，并且有冷茗使劲护着，估计他连来见冷棱的机会都没有，当初也是他疏忽了。
    夜风的神色有点冷，现在他也明白那条规则了，那可不是条笑话。
    非夜血不姓夜！
    这是一条很霸道的规则，是‘灵’给夜家的负责。就是非夜家血统者，不能姓夜，否则必死！
    这个可是实打实的，曾经有不信邪的尝试过改姓，以求自己有和夜家一样的机缘，结果不出三日变暴毙了。
    只是这些消息都被封锁的很死，所以有很多人都不知道是真的，不过也的确是没有不是夜家的人再敢说自己姓夜了。
    而夜风已经来了将近半年，又是姓夜，如果他不是夜家人，就算他是‘生命古婴’也必死无疑。
    “呵呵、”夜风笑了，笑声有点冷，有点飘忽。
    夜风漫不经心，说出的话听在冷茗耳里却有些显得心狠手辣了。“他们不满意，那就让他们来找我。”
    夜风的话淡淡的，却有着一股强大的自信。
    在他的主场，他不信那区区几个长老会敢来！
    在他的主场，非友入即死！
    不要以为夜风说的是大话，的确如此，他这近半年的时间都呆在这里，再加上生命古树的原因，那些魔兽都和他混的老熟老熟的了，甚至于比起生命古树，他在它们心里的地位还要更高。
    夜风伸出手，摊开手心，一直在空中飞行的幽冥鸟便落到了他的手心，还亲昵的嘬了两下，扑棱着翅膀，显得很是欢喜。
    夜风伸出手，摸了摸幽冥鸟的头，逗弄着它。
    幽冥鸟骄傲的抬起头，还颇具挑衅意味的看了冷茗一眼。
    可冷茗不仅在它的眼里看到了挑衅，还有一丝森然的杀意，和冰冷的威胁之意。
    虽然冷茗可以不在意一只幽冥鸟的威胁，但是这一整个空间的全部魔兽的威胁却不是她能无视，更何况，她本来就是偏向夜风这一边，否则根本就不需要来问夜风，直接自己决定就行了，实在不行也是找生命古树，毕竟是它下的决定。
    冷茗忍不住笑了，对着夜风道，“也真不知道这些魔兽怎么都这么护短，明明就是我们养的它，却与你更亲近。”
    听着冷茗状似嫉妒的调侃，夜风一愣，嘴角荡开一抹微笑，轻轻地说道，“你不懂，它们有灵。”
    “是是是，毕竟魔兽的思维和人是不一样的。”冷茗摊摊手，耸耸肩，毫不在意的说道。
    夜风轻缓着动作，为幽冥鸟顺毛，眼皮也不抬一下就回答道，“就是因为你们这种思想，所以你们永远不可能和它们的关系像我一样。”
    夜风知道，在上古世纪，这些种族自诩高贵，认为魔兽这种生物低他们一等，是只会蛮力，不会运用能量的生物。
    所以他们永远不可能像夜家一样，也做不到像夜家一样，夜家在上古世纪可也是出名的御兽家族，毕竟夜家人可是地地道道的人类。
    如果夜家一直生活在上古世纪，从而被上古世纪同化的话，他也出生在上古世纪的话，那他现在就不会和这些魔兽相处的这么融洽。
    不过没有如果，很可惜，夜家离开了上古世纪，并且还危害了上古世纪的发展，而他也是生活在地球的地地道道的人类。
    因为这种与上古世纪的本土人不同的思想，所以这片空间里的魔兽对夜风很是亲昵，甚于对生命古树的感情，毕竟就算是生命古树也无法把它们看成平等的。不管是因为修为，还是种族。
    夜风的手转移到幽冥鸟腹部那一小撮毛上，脑筋一动，手指微微挠动。
    幽冥鸟炸毛了，幽冥鸟跳脚了，扇动起翅膀飞了起来，恼羞成怒的绕着叶枫的脑袋转圈，时不时啄一下他的头发。
    “好了，别闹了。”发丝拂过面颊，微痒。
    夜风闪动着，用手阻拦着，眉眼中暗含挑衅意味，和幽冥鸟玩闹着，长长的碧发随风飘动。
    看到如此和谐的一幕，冷茗心中微微动容，脸上浮上了淡淡的一抹笑容。