    “老白，你也别怪白三，谁不知道四象以下会被空间吹出来的风给传送走啊，这是命数啊！”
    饕餮老气横生的安慰着白虎，摇头晃脑的。
    “操！饕餮你个死老头你还还意思说！谁诅咒我儿子会被风卷走的啊！”
    白虎更衰了，哭丧着一张脸，一拳头就砸向了饕餮。
    饕餮不其然的被打了一拳，也受不了气，回了一拳。
    “少来！我那是好心提醒！谁知道你真的那么倒霉！你儿子被卷走了又不是我的错，你要怪我还不如祈祷你儿子不要被空间裂缝切了！”
    饕餮的话虽然不客气，但也是在提醒。
    “你个乌鸦嘴！还是不要说了！我儿子洪福齐天，哪里会这么死了！说不定被吹到了那边去了，只要不要倒霉被人签了就好。”
    白虎都想抹泪了，这是什么鬼运气啊！
    又踹了白三一脚，“白三，还不赶紧告诉你嫂子去！”
    “是是是！老大我这就去。”白三才是真正的愁眉苦脸，谁让人是在他手里丢的呢！只好让他去面对嫂子的怒火了！
    “老白，我们还是赶紧先找人在空间裂缝里找找再说吧！别管那么多了，万一出事了怎么办！”
    到底神兽之间非常和睦，平时吵一吵，关键时候从不掉链子。特别是在面对后辈的时候。
    白虎慌忙点头，现在还能说什么，事情都发生了，谁让他非要和饕餮打架呢！
    ……
    “终于到了……”
    夜风面上露出欣慰之色，发出感慨。
    这一趟这是太辛苦了，一路过来都不怎么安分，好几次差点就栽了。
    挑眉四处看了看，夜风坚毅的面庞尤为迷人，在这杂草不生，魔兽和人类接不敢靠近的禁地，他的存在显得极为突兀。
    四周一片静悄悄地，但夜风知道这个地方哪里会这么平静，现在看上去安宁也不过是被阵法遮掩了罢了。
    没有犹豫，夜风一步跨出。
    一步跨出沧海桑田，一步跨出斗转星移。
    上一秒还在荒凉寂静的空地，下一秒便出现在了布满裂缝的空间。
    “……”
    无声无息的，一股虚无的空间波动掠过夜风的脖颈，震碎了数根发丝。
    如果不是夜风有这警惕之心，并且他本人又对空间波动极为熟悉的话，也许刚刚他就身首异处了。
    真是出师不利！
    夜风擦了擦额间的冷汗，心中不敢有一点放松，整个人严阵以待。
    在这片空间中，前方一道道漆黑幽邃的大裂缝深不见底，无声的一张一合，就好像张开血盆大口择人欲噬的怪兽。
    四周的空间都破碎了，细微的空间裂缝随处可见，时不时还会飞射出几片虚无的空间之刃。
    那些空间之刃一闪一闪的，隐则透明不可见，明则幽黑诡异，让人防不胜防。
    如果是一个没有接触过空间法则的人在这里，估计什么都还发现不了便莫名其妙的丢了性命。
    即便是夜风也是再有了玄灵之书作为依仗后才敢前来此地，否则即便他的天赋再出众也无法感觉到空间波动，更不用说在这里活下来了。
    夜风轻轻地笑了，如果是在他刚进万炼魔狱的时候来的话，即便他有玄灵之书也一样没有好下场，但好在他有先见之明。
    感受着身边的一股股空间波动，夜风时不时侧身、跳跃、弯腰，以最小的幅度避过这些无意识的攻击。
    他的这些举动如果有外人看到，绝对会把他当成疯子无法理解他的，因为空间代表着虚无，代表着看不见，在外人看来他就像是神经病一样跳来跳去的。
    但偏偏不是。
    夜风现在有些明悟了，他原本觉得那些人在这里布下阵法是因为想要锁住这片空间，不让人随便受到无辜的伤害。
    但现在他觉得，在这里布下阵法为的就是让人看不见里面的场景，免得自己在里面像神经病一样动来动去的会被人误会。
    夜风深刻的觉得自己真相了！
    但即便如此他也没有功夫想东想西了，随着越发接近边界的裂缝密集区，遭到的攻击便越多，已经让他有些疲于应付了。
    夜风闪避的动作明显艰难了许多，越来越多的空间波动会扰乱了他的感应，让他有几次都差点受了伤。
    夜风抬头看了看像是就在不远处的边界裂缝，眼中有着坚毅之色。
    无论如何，他都是不会轻言放弃的！
    这不仅是危机，还是机缘！只要他把自己逼到极限，那么他对空间法则便会更习惯，日后真正开始接触领悟便会更容易！
    夜风憋着一口气，脸色都有些涨红。
    这片空间不仅仅是虚无空间，还是重力空间，但它并不是均衡的，都是在越靠近边界压力越大，危险越多。
    在身体遭受到威压的同时，夜风的身体越来越使不上劲，越来越僵硬不容易迈动。
    “……”
    “嗤嗤！”
    无形的空间之刃飞快地划过，切割掉了他的袖袍，切割掉了他的衣摆，伤到了他的筋肉，血液一束束的溅起。
    夜风的眼中弥漫上了浓厚的阴霾，忽然，他的面色一变，身上爆发出一股无形的威压，和这片空间的重力威压碰撞在一起。
    “嗡嗡！！”
    一道透明的空间之刃在离夜风的小腹不远处是被弹了出去，倒飞而回。四周的空间之刃在夜风与空间的威压碰撞之时纷纷发出嗡鸣声。
    声音凄厉尖啸，在这片空地上发出回响，来回不断。
    夜风的脸一下子就黑了，他原本没有打算就这么快放出血脉威压的，他的血脉中有空间属性，可以抵抗这片空间的威压，降低它的困难度，让夜风不再那么艰辛，既要防备又要抵抗威压。
    但是刚刚有一片空间之刃接近了他的小腹，如果真的就那么切下去的话，估计他的肚子就要少一层的肉了。
    到时候他不死也重伤！
    夜风脸色铁青，如果不是这样他才不会这么快就用处血脉威压，现在倒好，惹起了暴乱！
    感受到身边的空间之刃都围绕在他的周身五米外，蓄势待发，对着他虎视眈眈。
    一颗石激起千层浪！
    夜风早有这个准备，当这片空间中出现另一股陌生的空间波动时不可避免的会遭到排斥。
    所以原本无意识游离的空间之刃会有针对性的攻击他。
    此时也顾不得抱怨什么了，夜风以最快的速度联系了玄灵之书，他的瞳孔变得幽邃深沉，黑色中更添上了一层神秘感，一点点白色的微小符文一闪而过。
    夜风的身体动了，再有了血脉威压的抵抗后他受到的压力小了很多，此时催动了最快的速度向边界飞奔。
    玄灵之眼加成以前能够维持十秒，现在已经变成了三十秒，他必须在三十秒内栽到空间草然后返回到安全区！
    夜风没有流露出哪怕一丝一毫的退缩之意，他势在必得！这一次，只许成功不许失败！
    成，他的血脉空间能够在玄灵之书的激活下提前开启，从此多一份先机；败，则亡！
    “……”
    在夜风动起来的那一刻，无穷无尽的空间之刃飞射而来，四周的空间波动一片紊乱。
    夜风现在已经不用靠感知来躲避了，在空间波动这么紊乱的情况下他无法感应道确切位置，但是！在开启了玄灵之眼的加成后他已经可以捕捉到空间之人的痕迹。
    即便如此，夜风也是感到一阵头皮发麻，哪怕他已经有所准备，可是在看到这仿佛无穷无尽，仿佛蝗虫过境的场景时仍然忍不住战栗。
    夜风的身体一跃而起，在空中翻滚着，有时会向某个地方发出攻击，达到借力使力让他的身体在技穷的时候能够翻转。
    可是不论是战力、灵力还是空间之力，三种力量都是不一样的，也许它们的本质一样，但是他们却未必能够融在一起。
    夜风这个举动就像是打破了哪一种平衡，让空间波动愈加不稳，跌岩起伏。
    一道道空间裂缝急速收缩伸张，一开一合愈加急促，而导致弹出了更多的空间之刃。
    越是危机时刻夜风就越是冷静，他的大脑精确的计算着每一个角度，他的每一点进击都是冲着薄弱点而去。
    夜风的身体在空中做出一连串高难度动作，如果是在别的地方，这一些列动作一定会得到好评，但现在命都快没有了，有哪里有时间欣赏了？
    飞射的速度终究是比奔跑的速度快了许多，原本靠奔跑需要二十五秒才能够达到的地方，夜风足足缩短了五秒的时间。
    面对那超级空间大裂缝夜风并不敢怠慢，他不会觉得自己一定能够安全，他已经激发了他身体里一些还未完全融合的力量，一股脑的统统灌进玄灵之书。
    一层薄薄的透明光罩笼住夜风，散发出点点柔和的白光。
    夜风没有欣赏的心思，看准了边界超级空间大裂缝下品种不一的空间草。
    因为珍惜小命，所以夜风不敢在这个危险的地方随便攻击，他只能伸手去抓。
    一抓就是一大把，夜风不敢迟疑，趁着时间还够连忙下手，空间草多多益善。
    “嗖嗖！”
    一个奇怪的声音响起，夜风面色骇然，连忙向后退去。
    但是好像已经来不及了，一阵空间之风席卷而出，要将夜风的身体卷走。
    空间之风不仅会把天穹星域的人卷来，还会把万炼魔狱的人卷走，范围一样都是百里内。
    （还有一点备注，空间之风也不是把你卷过来然后就放在百里范围内，而是会被甩出来，直接甩出传送范围）。
    所以万炼魔狱边界百里范围都被阵法笼罩，才会只有魔兽到万炼魔狱，而没有人从上古世纪到天穹星域，也许夜风现在有幸成为第一个。