    “阿霞，你们怎么现在才到？”一个性感妖娆的女子不耐烦的对着旁边的灌木丛问道。
    阿霞神色淡然，跨步走出，言语简洁地回答，“路上遇到了点事情，我先去见长老了。”
    “慢着！”女子伸出手臂，拦住阿霞的去路，狐疑的看了她一眼，冷笑道，“阿霞，你有什么事情需要见长老的？莫不是你……”
    女子的神情有着说不完的欲语还休，眼神放肆、
    阿霞微微皱起眉，不等她说什么，冷怡便沉不住气了，从阿霞身后走出。
    “冷魅，你什么意思？让开，别挡道！”冷怡的眼神有些嫌恶，好似很瞧不起冷魅。
    冷魅的脸上带上了不悦，不屑的瞥了冷怡一眼，直接对着阿霞说道，“冷霞，你什么时候那么没胆了？还要躲在这么一个老女人身后？我们侦察队可是一体的，如果你那边有什么问题的话最好还是告诉大家，否则如果出了什么事情你可负责不起！”
    冷魅的头颅微昂，眼神如刀子一样凌厉。
    阿霞把手放到冷怡肩上，“怡姐，你还退下吧。”
    说着，阿霞走到满不甘心的冷怡面前，和冷魅对面而站。
    “冷魅，你不需要总是这样挑衅我，如果你想交手的话我可以随时奉陪，但是今天可没有时间，我还有要事需要禀报长老，让开吧。”阿霞的神色已经冷了下来。
    冷魅柳眉一竖，看了一眼阿霞背后充满不甘心的冷怡，倒也是没有在争锋相对，像是提醒又像是警告，“你还真得小心点，喜欢在背后捅刀子的人可不少。”
    阿霞的脸色彻底冷了下来，默不作声，只是将弓箭对准了冷魅。
    冷魅脸色一僵，愤恨的瞪了一眼不识趣的阿霞，闪到一旁让开了。
    阿霞慢慢收起手中的弓箭，从冷魅身边走过的时候对着她道，“冷魅，我希望我们之间如果有什么问题的话不要牵扯到别人。”
    冷魅深吸一口气，抑制住内心腾起的愤怒，扯开嘴角，靠近了一点阿霞，讽刺的说道，“冷霞，如果在你看来我就是这个样子的人的话，那我倒也不介意帮你清除掉身边的那些小人！”
    冷魅特意咬重了最后那几个字，目光若有若无的扫过冷怡。
    冷怡面色难堪，紧紧握起拳头，大有一言不合就开打的架势。
    阿霞的手动了动，弓箭再次出现。
    “行行，我不说了。”冷魅耸了耸肩，摊了摊手，侧身立到一旁，“开开玩笑也不行吗？”
    阿霞不再与她说些什么，带着自己的人离开了。
    冷魅的眼神有些深幽，洒然一笑，“行了，我们也走吧，都回去休息了，今天可累了。”
    说着，冷魅还伸了个懒腰，玲珑有致的身姿显露无疑，让她身旁的几个男队员不禁吞了吞口水。
    “哼！”几个女队员鄙夷的看了一眼他们，一扭腰，凑到冷魅身旁说笑去了。
    “魅姐姐，你怎么会那么讨厌那个冷怡啊……”
    风吹散了零散的说话声，打了个旋，恢复了幽静。
    ……
    影月阁
    “见过影长老。”阿霞对着一个英俊温和的男子打了声招呼。
    冷影抬了抬眼，露出一抹温润的笑容，“阿霞怎么来了？难道今天的巡视遇上了什么麻烦？”
    “恩。”阿霞不置可否的点了点头，一如之前淡淡的神情，挥挥手让人把昏迷的夜风带了上来。
    冷影有点疑惑，看向了阿霞。
    阿霞也没有卖关子，直接把他们遇到夜风，和夜风可能是“生命古婴”的事情说了出来。
    冷影的面色渐渐凝重，脸上的笑容消褪而去。
    抬起桌上的茶杯，抿了一口，才开口问道，“那你的意思是想让我来帮你求证？”
    阿霞微微点头。
    “不过这可不是一件小事，不是我一个人能做决定的，估计要告知女皇大人才能下决定，毕竟那小子可没有能够确认身份的东西？你说是吧？小子别装死。”
    冷影说着，还看了一眼夜风。
    夜风一澹没想到居然被发现了，亏他还以为自己掩饰的很好呢！
    夜风跃起，尴尬的饶了饶头，“长老说的是，不过没关系，我不缺时间的。”
    夜风可还巴不得能够多拖延一些时间，这样好让他想办法脱困。
    冷影似笑非笑的看了一眼夜风，“不用你担心，迟则生变的道理我还是懂的，冷月，有事情做了。”
    冷影往一旁的屋子招呼，说这话的时候脸上还带上了宠溺。
    夜风的眼神下意识的随着冷影的话语转了过去。
    一名穿着月牙色长裙的女子走了出来，眉眼柔和，温婉动人。
    阿霞微微一挑眉，“见过月长老。”
    “是阿霞啊，不用客气，冷影你也不知道照顾着点阿霞，怎么能让她一直占着呢？”冷月嗔怪的看了一眼冷影。
    冷影讪讪一笑，显得有些惧内，“阿月，我这不是忘记了吗？”
    看着两人**，夜风低下头，眼观鼻，鼻观心，装作什么都看不见的样子。
    “这么说，你是想让我去找其他长老告诉他们这件事，还是去找女皇呢？”冷月一挑眉，看着冷影。
    冷影有些悻悻然，“阿月，也就你有权限可以直接去找女皇了。”
    冷月瞥了他一眼，明白了他的意思，随即点了点头，走向门口，也不忘打量了一番夜风。
    夜风咽了口口水，蓦然有些紧张，也不只是因为刚刚冷月的眼神，还是因为未知的命运。
    不过少许片刻，一个眉清目秀的男子便来到影月阁门口，禀报道，“影长老，女皇召见。”
    冷影扬声回了一句，叫上阿霞，带上夜风，随那名男子向女皇的居所走去。
    一路上，夜风心中七上八下的，苦涩不已，这还真是作茧自缚啊！
    几人七弯八绕，来到一处雅致的屋子前。
    男子上前，叩了叩门，恭敬地说道，“女皇殿下，人带到了。”
    “进来。”一声女声传出，有着飘忽之感。
    夜风更是紧张，心都提到了嗓子眼，随着冷影进门，迈入这个将会改变他命运的地方。