    夜风一步一步地向前走去，踏出的每一步都尤有千钧重。
    “哗啦啦……”
    一条条的锁链交错摩擦，发出声响。
    “我没想到，你居然来得这么快。”
    她似是在感慨。
    夜风的脚步停下，看着眼前距离自己一步之遥的绝色少女，内心五味杂陈。
    ……
    他们第一次见面，好像是在武术馆吧……
    “初次见面，请多指教。我叫华清颜。”
    “请多指教。”
    他还记得，那是一个很活泼可爱的姑娘，率直、单纯，总是充满活力……
    “流氓！无耻！登徒子！你给我滚！”还真真是河东狮子吼呢……
    “抱歉，我不是故意的……”
    面对迎面飞来的各种杂物，少年只有窘迫的羞涩躲避。
    就像是命运的安排，让他们不断的纠缠在一起……
    她陪伴了自己很久很久，自从爷爷离开后，他就是自己内心唯一的温暖，唯一的亲人……
    “啊风，没事的，还有我在呢……我会一直陪着你的。”
    他就像是受伤的小兽，依偎在她的怀里，汲取那温暖。
    她，是她的珍宝……
    “你在哪里，我在哪里。”
    “如果有一天，你离开了，那我一定会去找你。”
    “如果有一天，我走了，你不要去找我，要等我。”
    “我会追随你的步伐，到天涯海角。”
    “一生一世，不离不弃。”
    是承诺，是誓言。
    他们相伴了十二年。
    什么是道侣？
    无论你在何方，她都会追随。
    无论遇到什么，都不离不弃。
    你为了他（她），可以付出你的生命。
    你为了他（她），可以站上世界的对立面。
    即便是背弃所有人，
    即便是上天入地成魔。
    一切都在所不惜！
    ……
    “你怎么会在这里？”
    夜风的声音有些干涩，即便是受到再大的痛苦也不会流泪的他，在看到现在的她是，却有一种哭泣的冲动。
    她轻轻的一笑，倾国倾城。
    “你在哪里，我在哪里。”
    她的声音很轻，却很坚定，有着不容置疑的决绝。
    夜风倔强地抿唇，看着昔日光彩的少女如今却是如此的狼狈，他有恨。
    恨自己……为什么不能保护她。
    因为他弱小，所以父母离开了。
    因为他无能，所以爷爷也走了。
    可到了现在，他也依然……弱小！
    连她，他都保护不了。
    第一次，那么的渴求实力。
    第一次，那么的期盼强大。
    伸手摸了摸她柔嫩的脸颊，夜风的声音依然沙哑。
    “值得吗？”
    她无所谓的笑了笑，显得那么的愉悦。
    “我们是道侣。”
    她没有说什么感天动地的情话，可是唯独是这么一句话，让夜风险些就崩溃了。
    跨位面……这是何等的艰难，要付出何等大的代价。
    夜风不想去追究，也不想去问，她的身份。
    为什么她能够……在这里……
    够了，这样就够了。
    只要她在，就好了。
    轻轻地将她搂进怀中，有一种说不出的满足。
    在她的秀发上蹭了蹭，夜风闭上了眼。
    “你的眼睛怎么了？”
    “你说这个？”
    她挣脱开夜风的怀抱，指了指左眼。
    看着套在她手上的手铐，夜风的心一阵刺痛。
    伸手握住她柔弱无骨的小手，夜风的声音很平静，很平静……
    “怎么会这样？”
    她黑白分明的眼睛凝视着夜风，看出他的关心，看出他的生气。
    “我很开心。”
    “开心什么？”夜风的眼帘没有掀一下，仍然是那么垂头看着。
    “我最怕的就是你忘记了我，我好怕，万一你来迟了，不要我了怎么办？那我做的再多也没有意义。”
    她的眼中有着醉人的温柔，有着深深的眷恋和不舍。
    可是你生气了，说明你还是在乎我的，我很开心，很开心很开心。
    我知道，我们想要在一起并不容易。
    我也知道，我们相处的时间很少很少。
    如果没能达到那个境界，那么我们相见的机会很少很少。
    我什么都不想要，只要，只要能够静静的看着你，陪在你身边就好了。
    那我，就满足了。
    “恩？”
    夜风疑惑的抬头，深邃的目光在对上她的视线便柔和了下来。
    “没什么的。”
    她缀着令人迷醉的笑容，乖巧的摇头。
    她不想让他知道，她只要他好好的。
    她不想让他烦心，即便是因为她。
    “你要等我，等着我，我一定会回来的。”
    她忽然说道，话语中的坚定不容任何人质疑。
    夜风轻轻地笑了，弹了一下她的额头。
    “说什么傻话呢？别想太多。”
    揉了揉她的脑袋，让她的头靠在了自己的胸膛。
    可是他的心中却不是外表看起来的那么平静。
    他内心有惶恐，有不安，还有急躁。
    他从她的话中听到了离别，听到了一种让他不愿去想的意义。
    他不想她离开。
    夜风的手臂越收越紧，他的睫毛不住的颤抖着。
    也许是感受到了他的不安，她回抱住了他，主动开了口。
    “你不用担心，短暂的离别只是为了更好地相聚。我不会有事，你也不会有事。”
    她捧住他的脸，对着他的眼睛。
    夜风却是默默的别过了脸去，岔开了话题。
    “你还没有告诉我，你怎么来的，为什么会这样。”
    夜风并没有特别想要知道的**，只是单单的，单单的逃避离别的话题。
    她的目光深幽幽的，就这么看着夜风的脸，不知道在想些什么。
    “九劫，九劫天功，九劫成神，九劫化神。”
    她的话语淡淡的，风过无痕，却是让夜风的心中掀起惊涛骇浪。
    九劫天功，九劫成神，九劫化神。
    只要身为五大家族的人都知道的，九劫天功，天庭的核心功法。
    九劫不死，九劫成神。
    这是一部绝顶功法，奥妙无穷。
    她的身份好像更加神秘了……
    他的手轻轻的抚了抚她的脸颊，心中更加的无奈。
    “不说这些，你这铁链是什么东西，能弄开吗？”
    夜风低下头，扯了扯套在她手脚上的锁链，目露凶狠之色。
    “乾元锁，法则实质化，只有领悟了其中的法则才可以解开。是祸，也是福。只是这剩下的四根想要解开的话，估计最低也要三仪境界，万炼魔狱不会允许的。”
    拖着锁链，她好像有些无奈。
    锁链一共有十根，现在只剩下四根，可是她降临的地方不太好，在万炼魔狱。
    她现在已经37级了，剩下的要破开的等级有限制，她没有办法破开，否则，她也会被万炼魔狱的法则灭掉。
    掂了掂手中的锁链，夜风抬起头，看着她的眼睛。
    “转移吧，转移到我身上来。”
    她的眼睛瞬间瞪大，倒映着他的影子。
    、
    、
    ……
    昨天晚上出了点小问题，没能登上，今天补上。