    夜风收回脚，默默地转过身，抿着唇沉默了下来，双拳渐渐握起。
    生命古树的每一句话都戳中了他的内心，都戳准了他的疑点，最让他动容的是，生命古树居然知道他懂得空间法阵！
    赌对了！
    生命古树微不可闻的呼出了一口气，紧绷的树躯松懈了下来，恢复了一派淡然自若，胸有成竹，好像吃定了夜风的样子。
    可此时夜风才没有去注意他这些，他的思绪有些混乱，回到了在地球的那段日子里忆起了他原以为自己遗忘了的往事。
    夜风很聪明，当然这也和他丧失父母有一定的关系，他自小就有过目不忘的本领，他和他唯一的亲人，也就是他的爷爷相依为命，一直生活到了他七岁的时候。
    他还记得，那天是满月，可天上的乌云浓密的几乎挡住了所有的月光，那天是一个雷电交加的夜晚，也是他爷爷离开他的日子。
    “啊风，爷爷就要走了，以后你可就要一个人生活了，别怕，爷爷一定会一直看着阿风的。”夜天笑着，很是轻松的样子，浑然没有面对死亡的恐惧之感。
    夜风趴在床头，低低的垂下头，紧紧地抿着唇，小小的脸上弥漫着忧伤。
    从他记事起，他的生活中便只有他的爷爷，爷爷虽然有时候很严厉，也会教他一些莫名其妙的奇怪东西，但是爷爷却很慈祥，总是用自己的方式关心着他，保护着他。
    可现在……连爷爷都要走了。
    夜天笑了笑，伸起手平静的拍了拍夜风的肩头，眼中也有着不舍。
    “夜风，不用难过，夜风已经长大了，可以自己照顾自己了，以后没有爷爷夜风也可以好好的活下去的。”
    夜风抬头，抱住爷爷，沙哑着嗓音，“爷爷，难道就没有办法吗？”
    夜天抬头看了看阴暗的天空，看到夜空中不时闪过的红芒，正了正脸色，从枕头之下拿出一本古朴的书籍，递给夜风，庄重的说道，“啊风，这是我们家族的镇族之宝，世间仅此一本，现在我要把它交给你，你一定要学会里面的内容，它讲述的是失传的――空间法阵！”
    也许你有一天能够学会它，便有机会能够去那个地方。
    夜天眼神深邃，手指摩挲着书的封面，心中暗叹一口气。
    夜风闻言，不是惊喜，而是目瞪口呆，有些结巴的说道，“爷、爷爷、这这这、空间法阵？爷爷你没逗我吧！”
    夜风一脸的坚定，明显的不相信。这是开什么玩笑呢？
    好好的离别气氛被夜风的这么一句话彻底的打乱了，夜天突然暴起，一拳打在夜风的头上，“难不成你还怀疑我？还怀疑我们家族的先祖？”
    本来就是嘛！先组要是那么明智，我们家现在会只剩下我们两个人？夜风心中嘟嚷。
    “夜风听令！”夜天严肃了起来，盘坐在床上。
    夜风一听，也端正了自己的心态，跪在地上，恭谨的接道，“夜风在。”
    “夜风，现在，我，夜家第三十八代家主，将镇族之宝交予你，你一定要珍重得保护好它！不让它落入外人之手！”
    夜天说完，双手拿起书，将这本充满历史厚重感的书籍重而重之的交接到夜风手中。
    在放下的那一刻，夜天似乎若有若无的松了一口气。
    夜风保持着接书的动作，依然低着头，一动不动，忍着眼眶中的泪水没有落下。
    “哎！”夜天似欣慰似不舍的叹了口气，摸了摸夜风的脑袋，说道，“啊风，在我死后，便把我的尸体在日月交替之时，葬下我经常带你去的那个地方。对了，还有，这个给你。”
    夜天突然想起了什么，从怀中拿出一颗珠子。
    夜风疑惑的抬起头，强忍着泪水。
    夜天笑，“等你将这本书都学会了之后，便把这颗珠子捏碎吧，这是我最后留给你的惊喜了。”
    夜风瞪大眼睛，死死地盯着爷爷，一眨不眨，直到――
    夜天安详的闭上了眼！
    “爷爷！爷爷！你别丢下我一个人！！！！！”夜风在也控制不住自己，嘶声吼着，痛哭出声，声音在这雷电交加的黑夜中显得格外凄厉。
    一直过了很久很久，不知何时窗外的雨渐渐小了下来，屋内夜风的嗓子已经沙哑。
    “爷爷，啊风一定会好好听爷爷的话的。”夜风缓缓的对着夜天承诺，喉咙里发出的声音是那么的枯燥，就好像生锈的铁的摩擦声。
    夜风不再言一语，小小的身子吃力的‘抱’起夜天的身体，向外走去。
    雨已经停了。
    夜风一步一个脚印的踩在泥泞的道路上，溅起一蓬蓬的水，沿途只留下“塔塔”的脚步声。
    ……
    东方渐渐吐白，刚刚升起半边的太阳照亮了半壁山河，另一边，月亮的光辉依然笼罩着大地，一半光明，一半黑暗，中间似乎有着那么一条泾渭分明的分界线，而夜风，则拖着夜天静静地立在那里。
    “时间到了。”夜风心中默念，回头不舍的看了一眼夜天，红肿的眼似乎又要再次流出泪水。
    连忙抬头，将为流出的泪水重新逼了回去，夜风不再犹豫，半拖半抱的将夜天的身体置入水中。
    水缓缓的流着，带着夜天的身体飘向了遥远的地平线，渐渐消失在了夜风的视线当中。
    ……
    夜风慢而又坚定的抬起头，看向了生命古树，一字一顿认真的开口，“告诉我，把你知道的一切的一切都告诉我。”
    生命古树原本一直等着夜风的反应，没有打断他。在他主动开口的时候，生命古树便露出了一抹极为人性化的表情――了然。
    好像它什么都猜中了，好像它就是认定了夜风一定会这么开口问它一样。
    生命古树巨大的躯体突然能量化，渐渐地缩小，聚集在一处，显示出人体的形状。
    “你想要知道吗？”生命古树化作一个白发苍苍的老人，长长的胡须随风飘起，和白发混为一体，颇有几分仙风道骨的味道。