    越来越临近那虚无深邃的星空乱流，夜风心中浮现出一股强烈的生死危机。
    他的眼睛瞪得滚圆，整张脸都变得狰狞，甚至于在剧烈的风暴中，他脸颊两旁的肌肉不断的抖动，让人有着说不出的惊惧。
    尽管夜风的身体已经使尽全力欲要后退，但仍然不听使唤的上前。看似缓慢，实则一瞬百米之遥。
    夜风的手指动了动，艰难的掏出一颗晶莹剔透，闪烁着点点星光的乳白色圆球。
    这一刻，即便是暴露了自己，主动去让冷棱监视自己，烙下印记夜风也在所不惜了。
    他的眼中迸发出惊人的光芒，那是对求生的**！
    他的全部力量爆发，灵力在这强烈的挤压之下，缓慢而艰难地开始涌入圆球之中。
    一切好像已经来不及了，夜风已经一脚踏入了星空乱流！
    就在这千钧一发的时刻，前方好像有什么携带了千军万马之势而来。
    “轰！轰轰轰！！”
    夜风瞪大眼睛，好像看见了生的希望。
    只是还不等他看清楚是什么东西，他就感觉身体好像都扭曲了，遭受了强大的压迫，他的胸骨往内陷，还有那肋骨断裂的“咔擦”声。
    “砰！”
    夜风的身体弯曲了起来，一个黑影撞进了他的怀中，巨大的冲击透过肚皮，迎进了他的五脏六腑。
    夜风的脸色骤然间变得惨白，他刚刚输进圆球的灵力被他猛然间收回。
    他的身形一顿，随即以雷霆万钧之势，以比刚刚前进更快的速度向后飞射而去！
    夜风感觉自己的痛觉神经都好像有了一瞬间的麻木，身体都好像不是自己的了一样。
    他最后唯一能做的一件事，那就只有将圆球收进了空间戒。
    然后……就没有然后了。
    那道黑影被甩出空间传送的狂风后去势极快，即便夜风挡住了，依然没有造成阻拦。
    夜风的身影向后飞去，在穿梭空间裂缝密集区的禁地时，好几道空间裂缝切割过了他的身体。
    不知道该说夜风的运气是好还是不好，虽然他中了不少空间之刃，但是幸在没有击中本源所在的心脏，否则恐怕就真的只能将小命交出来了。
    但是在空间之刃切割过他的肚子时，有一点十分心酸，那颗砸进他怀里的蛋太过坚硬了，空间之刃一旦撞击上就又反弹了回来，给他的身体造成二次伤害。
    “砰！砰砰！砰！”
    夜风的身体以一种超越极限的速度倒退，沿途响起一连串的音爆声。他飞出阵法，去势不停，砸出老远，一直到了有树木的地方，再撞到了好几棵古树后夜风的身影总算停了下来。
    夜风此时头昏脑涨，身体有受损严重，底子毁坏了不少，即便封印之力在不断地修复，但破坏之力也持续跟上，这让他疼得痛不欲生，偏偏又无法晕过去。
    夜风双手无力的垂下，反倒是那颗蛋像是镶嵌在了身上一般，居然没有掉落下来！
    “噗！……”
    夜风一连喷出七口鲜血，现在他的身体破破烂烂的，一身玄袍都染成了血色。
    他一头墨黑的头发也沾上了鲜血，凝结成一块一块的。苍白的脸上也有了血滴，眉毛蹙起，脸蛋微微扭曲，有着强烈的痛苦之意。
    此时的他有着一种说不出感觉的狼狈，病弱的让人忍不住怜惜。
    他的眼睛半阖，没有看见他喷出来的鲜血，以及腹部胸口流出来的鲜血都被怀中的蛋吸走了。
    那颗蛋原本纯白无暇的诡异，但在吸收了夜风的鲜血后，那洁白却又显得古朴的蛋壳上浮现出一条条的纹路，有着荧光流动。而夜风的鲜血也在上面流动着，透明的荧光添上了璀璨的红光，显得神秘莫测。
    像是感觉到了活跃的能量，夜风艰难的抬动了一下眼皮，望向了怀中的蛋。
    那一条条纹路蠕动着，仿佛活了一般，在夜风抬眼的时候缓缓的融进了蛋壳之中，但也重新恢复平静，和之前一样的纯白无暇。
    没有发现异样夜风也没有再理会，他勉力动了动手指，最后好不容易将紧黏在身上的蛋扣了下去。
    滑溜溜的蛋在地上滚了又滚，渐渐的停了下来。
    夜风松了口气，这一松，就好像松掉了他全部的力气，让他甚至于来不及简单的处理一下伤口，便直挺挺的倒在了地上，陷入了深沉的昏迷当中。
    一人一蛋静静地躺在地上，太阳的光辉柔和地照耀着，给他们镀上了一层金光。
    太阳西斜，日暮的黄昏显得死气沉沉的。渐渐地，黑夜降临了，今天是圆月。
    一人一蛋都好像有了动静，洁白的光芒在他们无意识的情况下被吸收进了身体。
    一人是修复残破的身体，以争取早日恢复；一蛋是积蓄能量，争取早日破壳。
    不过现在看来，那颗蛋的情况比人好多了。
    夜风的血液中本来就融合了万兽血，还是有神兽血融成的万兽血，对于兽类，不管是魔兽神兽还是神界的虚幻兽宠、魔界的地狱魔物都有着难以言喻的吸引力。
    毕竟星夜主宰的身份摆在那里，他想要的都会给几分面子，他也相当于兽类的祖宗了，万兽之血融于体内。
    而蛋虽然还没有破壳，但里面也是兽，所以万兽血对他来说有着极大的好处，在吸收了夜风的血后才会有那么大的反应，看来也是要破壳了。
    而作为吞了夜风的血的代价，特别是还在蛋里的期间，里面的魔兽都会对他极为亲近，将他视为最亲近的人。
    第二天
    日出的紫气被地面上的两道身影源源不断的吸收。
    此时的夜风虽然看起来依然不堪，一身干涸的鲜血，但是他的情况已经好了许多，至少脸色多了几分红润。
    “唔……”
    夜风发出一声**，挣扎着睁开了眼睛。
    他的眼睛一片清澈，可以一望到底，眼底是微有些茫茫然的懵懂。随即，夜风抿了抿唇，眼中恢复了深邃平静。
    缓缓的喘着气，原本昨晚已经微弱下去近乎于无的心跳重新变得茁壮，心脏有力而平稳的跳动。
    夜风的心神内视，不由苦笑。
    他的身体内部已经损坏的严重，虽然已经自我修复了一晚上，但顶多也只是达到了可以走动的地步。
    好在这边是禁地，不会有魔兽或者人在这边，否则的话以他现在的状态，估计随便一个普通人一拳头就可以打到他了。
    夜风没有动弹，以免浪费多余的力气。他运转起空灵决，开始吸收起日出的紫气。
    紫气中蕴含的灵力很丰富，在夜风有意识的吸收下伤势的恢复速度快了许多，灵力在体内一圈一圈的运转，并没能留在体内，而是被夜风全部用来修复经脉、骨骼以及肺腑了。
    他这会也不知道是赚了还是亏了，空间草虽然抓了一把，但是如果没有十株的话也没有用。
    并且还遇到了空间传送风暴，差一点，差一点点他就完了。
    如果不是那颗蛋把他撞了回来，他有九成的可能会死在那片星空乱流里，被空间极光分尸。
    而余下的那一成可能就是到了天穹星域，这也不是一个好去处，一来他没有足够的实力，在魔兽界里竞争残酷，陨落的可能在九成以上。
    二来他并不是魔兽，会遭到排斥，特别是他拥有的万兽血。说不定他会被像养猪一样对待，养饱了就放血。这样的结果更惨！他死都不愿意！
    不过成也万兽血，败也万兽血。
    万兽血在你实力低的时候会是祸害，但是却也是御兽圣血。想想你有一天振臂一挥，天下万兽皆到！那是何等霸气！
    当然，现在也就只能想想罢了。
    空灵决的运转已经不用夜风来特地催动了，他在让身体学会习惯，如果能做到依靠本能无时无刻不断地运转空灵决的话那样就完美了。
    夜风现在就在培养这种习惯。
    一刻钟……
    一个时辰……
    三个时辰……
    时间一点一点的过去了，夜风那双不知道闭了多久的眸子再次睁了开来，发出清冽的冷光。
    许久没有动弹身体已经有些麻木了，夜风先动了动手，又扭了扭头，慢慢的坐了起来。
    此时他的气色看起来已经很是不错了，在他将封印之力解开了十分之一吸收的时候就已经差不多了。
    而剩下的伤势只能够慢慢调养，一点点恢复了，只有身体自我调节过来，重新得到补充才会好起来。
    夜风的手捂住胸口，轻轻地按了按，红润的脸色白了白，变得不太好看。
    夜风苦笑了一下，果然不是那么容易就可以养好的，十分之一的封印之力大约还有一半都还在体内逗留，细细的滋养伤势，一点点的温养着。
    之前被蛋的冲击力那么一撞他的肋骨断了好几根，还有一根差点就插进心脏了。
    骨头断了不少，五脏六腑皆受损，灵力枯竭，识海受损，精神力枯竭，灵魂黯淡。
    真的是太危险了，差点弄得命都没有了。
    识海、精神力还有灵魂的原因因为玄灵之书的作用，已经恢复了过来，全好了的话估计还能在精进一点。
    而身体的伤也有初步修复，暂时没什么大问题死不了，慢慢养着就好。
    在一遍遍确定完身体的状况后夜风松了口气，忽然想起那个救了他一命，又让他险些挂掉的蛋兄来了。
    夜风目光一转，视线凝了起来，盯着一个地方不说话。
    恩，出了点问题……
    如果他没有记错的话，原本的蛋兄好像是纯白的吧……