    冰层之中
    夜风的身影突兀的在老二面前出现，在他瞪大的眼睛中又是泛起一阵涟漪消失了。
    “老大老大，我们要怎么出去？我刚刚看见那小子了！”
    老二苦着一张脸，扯了扯老大的袖子。
    老大目光阴鹜的盯着幽冥焰，不耐烦的甩开开老二。
    “别吵我，你，去！用最大的攻击打向那冰层试试！”
    老二咽了口口水，将灵力都灌进手中的刀。
    “霍！”
    一道笔直的刀光直奔冰层而去，呈势不可挡之势。
    “砰！”
    一柄重剑上燃烧着黑色的火焰，以劈砍之势被人握在手里。
    老大的瞳孔微微一缩，看着出现在冰层之上的人冷冷一笑。
    “哼！小子，你终于出现了，这回看你还怎么躲！”
    夜风微微一笑，舒雅淡漠。
    “等你能够打到我再说。”
    说罢，夜风的身影悠悠然的再次消失在冰层之上。
    玄冰焰是幽焰冰分解出的两种次级火焰之一，另一种就是幽冥焰，两种火焰组成幽焰冰。
    玄冰焰是冰之形态，幽冥焰是火之形态。
    夜风现在放的这一招是他前些日子才研究出来的一种攻击方法。幽焰冰等级太高，他无法完全掌握，所以才用这种方法攻击。
    否则，幽焰冰的攻击力可不是玄冰焰+幽冥焰这样1+1的攻击力可比的，那攻击力是翻倍上的。
    老大心中暗恼夜风的狡诈，不就是因为知道他们都是战士，所以才不近身战斗，用元素困住他们。
    “老二，等等我数一二三我们就一起往那个地方攻击，知道吗？”
    老大聚集起灵力，头也不回的和老二说道。
    也没等老二回答，老大就开始了数数。
    “一、二、三！打！”
    “轰！”
    夜风伸手往前一探，可诡异的是他的身影并没有出现在冰层之中，仍然在冰层里。这是玄冰焰的一个好处。
    夜风脸色冷峻，随着他的动作，原本零零散散分布的幽冥焰聚拢而来。
    夜风伸手划出两笔，两道黑色的火鞭迎着两到白色的刀芒而去。
    火浪翻滚，刀芒残存的能量劈在了玄冰之上。
    夜风身形一闪，出现在另一个地方。
    她的面色晦暗不定，释放这一招用去了他体内三分之二的灵力，维持到现在他的灵力已经仅剩下五分之一左右了。
    必须速战速决！
    夜风身形一隐，一道声音悄然出现在冰层之中。
    “锢！”
    声音轻而有力，落下的瞬间那些四散的火焰就像是得到了指令，迅速在老大老二两人身边围绕成一个巨型火球，只是内芯中空。
    老大老二一次次挥舞手中的刀，刀芒没有破开火焰，穿透而过，然后再夜风的指使下冰层出现一道道裂缝，让刀芒往外飞去。
    老大老二他们此时的情形也并不好，等级低，体内的灵力有多少？
    他们的灵力和夜风差不多都消耗殆尽了。
    老大面色难看，但他也知道自己做这个勾当，迟早有一天会死的，并没有多么的害怕。
    反倒是老二，此时的他畏畏缩缩，目光闪烁，贼眉鼠眼的思考着活命的方法。
    “小友，做人留一线，你今日放我一条性命，他日我定做牛做马回报于你！”
    老二拍拍胸脯，信誓坦坦的说着，目光却是四处飘散。
    夜风轻蔑一笑，如此贪生怕死之人他可不敢用，万一反水了怎么办？
    夜风踩着风，漂浮在空中，手臂伸直，手掌张开，就好像讲冰球握在手中一样。
    他的五指渐渐弯曲，手掌渐渐收拢。
    冰之牢笼也和他的动作一致，包裹着火之囚笼一并收拢。
    老大心中对自己身边的这个同伴也鄙夷的很，既然做了这勾当，就要有面对死亡的准备，又岂能贪生怕死？
    他即便是死也一定要把仇人一并拉下地狱！
    看着火焰壁障越缩越小，已经快要触碰到自己的身体，老大心中犹有不甘，疯狂的大笑起来。
    “哈哈！小子，今天就算我死在这里，也一定要你陪葬！”
    夜风眼皮一跳，有种不好的预感，不再拖延，体内仅有的灵力疯狂的输送，冰球缩小的速度再涨。
    “砰！”
    夜风的手已经紧握成拳，眼前的冰球火球四散开来，冰锥四射，火焰燃烧翻滚，遮掩住里面的场景。
    夜风心中稍稍松了口气，就在这时，他瞳孔骤缩，身形猛地向旁退去。
    一道巨型风刃以不可睥睨之势飞射而来，对着夜风的脑袋切割。
    夜风此时灵力不足，根本比不上巨型风刃的速度。
    他身形一矮，脑袋向旁扭去。
    “咻！”
    微弱的声音在夜风耳畔响起，却像死亡的召唤一样。
    夜风的耳旁的黑色斗篷被切割开来，被风刃向后带去。
    夜风的发梢被削起，黑色的发丝飞舞，俊美的容颜展示出来。
    在司徒嫣挡住老三的一个攻击，抽空抬头时，看到的就是如此唯美的一幕。
    他穿着黑色丝质的长袍，更衬欣长的身形。墨色的眼眸中，水波蔓延开来，涟漪四起，悠远而无际，望不到底，又好似一缕清烟，朦胧似幻，冷淡而高贵。若即若离的眼神，仿佛就近在咫尺，却又远在天边。
    他冷漠淡然，优雅从容，好像发生什么事都不会引起他哪怕一丝一毫的反应。
    司徒嫣有一瞬的愣神，就是这一瞬间，让老三看见了赢面，手中的刀刃挥舞而去。
    司徒嫣还没有回过神来，她只知道在她眼中拿到神祗一般的身影目光朝她望来，皱起了眉头。
    司徒嫣所有的心思都没有了，她此时就像是恋爱的小女孩，脸上泛起淡淡的红晕，恨不得飞到天上帮那道身影抚平他皱起的眉头。
    对迎面而来的危机好不自知。
    老三的刀影已经在了近前，夜风皱起眉，伸手一挥。
    看着夜风的那一挥手，司徒嫣恨不得飞到他的身边。
    突然，一柄重剑飞到司徒嫣的面前，挡住了她仰望男神的视线。
    司徒嫣不满的皱起眉。
    “砰！”
    就是这一声惊醒了她的思绪，让她冷汗直下。
    差一点，就差一点，她就没命了，还好还好……
    在司徒嫣感激而又花痴的视线中夜风的身影飘飘然的降临，站立在重剑之中，居高临下的看着老三。
    “现在，给你选择死法的机会，一：自杀；二：我杀。”
    夜风勾起淡薄的笑容，纤长的食指在老三面前晃了晃。
    在司徒嫣眼中如同神祗般的身影在老三看来却和恶魔一样，而现在，恶魔在对他笑……
    老三的心沉入谷底，连老大老二联手都打不赢的人他又哪里来的胜算。
    或许，现在他只是外强中干，实则已经没有了灵力？
    老三心中有腾起一丝希望，毕竟夜风刚刚战力爆发出来，大家也都知道他真是等级不过是17而已。
    看见老三眼底的犹豫之色，夜风知道还要再下一剂狠药。
    他迅雷般的一蹬，身形向前飞去的瞬间单手握住剑柄，一拔而起，移到胸前，双手紧握，竖劈而下。
    与此同时，他体内的血液沸腾，一股无形的压力降临。
    老三不是夜家人，按理说夜风的血脉威压对他来说并没有多少效果，但他心中已有退缩之意，又对夜风有了恐惧，此时夜风的血脉威压下去就是一种心理压力，让他身形有一秒的呆滞。
    这一秒便足够了！
    夜风并没有用灵力，老三想得没错，他不过是17级，体内的灵力已经枯竭了。
    但他还是战士啊！
    “砰！”
    夜风的重剑自由下落，直接把老三的脑袋瓜砸开花，红的白的脑浆喷发。
    司徒嫣的脸色瞬间苍白，忍不住干呕起来。
    夜风也不禁皱了皱眉，有些懊恼。
    他的体内枯竭，力道没控制住，没把重剑握好，场面太血腥了。
    三个粗莽的大汉就这么都丧命在夜风手里。
    尸骨无存！
    ……
    “喂喂，你叫什么名字？要去哪里？我叫司徒嫣，是司徒家的三小姐。”
    司徒嫣兴奋的凑在夜风身边，拉着他问东问西。
    “司徒小姐，我们并没有什么交情，萍水相逢，你可以自行离去了。”
    夜风扯了扯袖子，有些无奈。
    “不不不，怎么能这么说呢！你可是救了我一命，如果不是因为你，那我就完了。”
    司徒嫣很是坚持，难得遇到一个绝品大帅哥，怎么说也的好好缠着。
    好吧，司徒嫣骨子里是花痴属性，如今认定了一个帅哥就不会放手了。
    “要不我以身相许吧！”司徒嫣语出惊人。
    “咳咳！”夜风不小心被自己的口水呛到了。
    “司徒小姐，我那不是为了救你，我只是因为那些人也会杀我，所以才自救而已，并不是因为你。”
    “那我对自己把你卷入这场战斗感到很愧疚，给我补偿你的机会吧！就以身相许吧！”司徒嫣很坚持。
    夜风有些无言以对，“那你随便给我一些灵石作为补偿就可以了，不用那么客气。”
    “这怎么够呢！请你不要拒绝我，等我回家后就告诉父亲，向他请教后我就跟你走了。”
    司徒嫣的眼睛一闪一闪的，她觉得自己和夜风浪迹天涯，解救世人于苦海之中一定很帅！
    夜风无语，为何说得好像他是拐卖集团，还带人私奔……
    开什么玩笑！
    两个人的身影在沙漠中渐行渐远，对着万炼魔狱越来越近……