    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？
    这就是！
    夜风一直苦恼没有万炼魔狱的内部地图，他曾期盼，有一天地图自动炮打他手上，没想到真有实现的一天……
    夜风默默的看了一眼地图，默默地接过，默默的期盼下一个愿望的实现。
    ……
    万炼魔狱入口
    “站住！交出令牌和500灵石才可以进入万炼魔狱！如果没有令牌……”
    穿着一身银色铠甲的侍卫眼睛上上下下打量了眼前的黑袍人。
    “那就交50000灵石。”
    夜风的眉头皱了皱，这也太不人道了，没令牌交钱就算了，有令牌都要交，难怪司徒嫣会说她们家财万贯，比得上贫穷的一流世家了。
    夜风没有说话，手指从空间戒上一抹，对这事未丢出一块令牌。
    侍卫接过令牌，反复检查了一下，又重新将令牌双手奉还。
    此时他的态度倒是恭敬了许多，要知道能够有万炼魔狱的令牌的人肯定都是来自大家族，才不是他一个小小侍卫能惹的。
    夜风才没空理会狗眼看人低的侍卫，扬了扬下巴让侍卫带路，打垮步率先走了。
    一个侍卫在一旁点头哈腰，带着夜风往万炼魔狱的内结界走去。
    与此同时
    “唔……”
    一声轻微的喃咛在一簇草丛中响起，在一阵悉悉索索的动作后，万绿丛中出现一点红。
    司徒嫣看了看湛蓝湛蓝的天空，茫然的眼瞳渐渐有了聚焦。
    “啊！该死的夜风！我居然又被打晕了！”
    司徒嫣忽然想起了什么，猛然拍了一下自己的脑袋瓜，小小的脸上写满了纠结和懊恼。
    看着近在咫尺，看着已经可以清楚看见轮廓的万炼魔狱，司徒嫣巴掌大的小脸就皱在了一起。
    都是她太不小心了，连守门的侍卫都可以看见影子了，结果她一个松懈居然又被夜风跑掉了！
    都已经到了自家门口，结果煮熟的鸭子就飞了～～
    这种感觉让司徒嫣感到很憋屈，感到很不甘心。
    想想她也算是家族里天赋不错的小辈，结果居然一下就被人放倒了，连一招都没走过！！！
    司徒嫣捂脸，这真是太丢脸了！亏她修为还比人家高两个点呢！
    没有再继续迟疑，为了防止夜风已经进入万炼魔狱，司徒小姑娘埋头苦奔，要去找守护在万炼魔狱的她亲爱的爹爹。
    ――――
    “爹爹!爹爹!!”人还未到，声音就已经先传到了。
    一个虬髯大汉目光威严的扫过，看着眼前出现的风风火火的小姑娘，感到有点头疼。
    “嫣儿，你怎么来了？不在家好好修炼难怪修为比不上你大姐！”
    司徒飞威严的脸上满满的指责之一，完全没有对待子女的疼爱。
    由此可见，其实咱司徒小姑娘在司徒家里真心不怎么受宠啊！
    “是……爹爹……”
    司徒嫣大眼中有着一抹委屈之色，又规规矩矩的垂手而立。
    她早就习惯这个样子了，十一年了，从她被测出天赋的那一天前，就注定了她永远都不如她的姐姐。
    她那个风华绝代，万众瞩目，拥有天纵之资的司徒家大小姐――司徒然！
    姐姐是司徒家族的希望，她能带司徒家族走上富强，她能让司徒家族跻身一流世家……
    这是她听得最多的话语，大家都在说她的姐姐是多么多么的厉害，而她作为同父同母的妹妹又是一个多么鲜明的对比。
    按理说她的天赋也算是不错的，但是比起姐姐来就低入尘埃了。
    姐姐从小就是所有人手中的明珠，而她就是路边的一颗小杂草，没有人关注。
    她的姐姐是红花，她就是绿叶，她就是姐姐的陪衬，她总是独自一人独自默默地修炼……
    想到这里，司徒嫣又忍不住鼻尖泛酸。
    她低着头，把已经满溢眼眶的泪水重新逼了回去。
    “爹爹，我也想要进万炼魔狱历练，我也要努力修炼，追上姐姐，所以我就来了啊！”
    司徒嫣紧握着小拳头，眼中一如既往的燃烧着熊熊斗志。
    可这没有不但没有取悦她的父亲，反而是他紧紧地皱起了眉头。
    “胡闹！进一次万炼魔狱需要多少灵石你又不是不知道！族中的灵石需要换取天材地宝给你姐姐修炼，没有多少能够分出来给你的！你的天赋不如你姐姐，不管怎么修炼都比不上她的！”
    听着司徒飞的话，司徒嫣紧紧地握住拳头，指甲深深地印进血肉之中，她对这股疼痛却毫不自知。
    司徒嫣佯作无所谓的笑了笑，“爹爹，姐姐不也进去了吗？没事的，咱家就是灵石多，分一点给我又没事。”
    司徒飞完全没有领会司徒嫣的故作轻松，反而将眉头拧得更紧了。
    “嫣儿，你姐姐和你不一样，她是家族的骄傲，灵石花给她那是理所应当的，可是你……”
    “好啦好啦，爹爹你怎么这么嗦！不就是进去一次吗？真是的。”
    还不等司徒飞说完。司徒嫣就开口打断了，她怕自己再听下去还是会忍不住受伤。
    明明同样是爹爹的女儿，可是她和姐姐永远都是不能比的。爹爹疼姐姐胜过一切，以姐姐为自己的骄傲，她又怎么能够和姐姐比呢？
    司徒嫣暗暗嘲笑自己的不自量力，可脸上的笑容却越发灿烂。
    司徒飞的眉头紧皱，犹豫了好一会，两条纠结的眉毛才渐渐松开。
    “好吧，仅此一次。”
    “嘿嘿！也就只进一次而已。”
    司徒小姑娘欢欣鼓舞，眉眼弯弯，又突然想起了什么。
    “对了！爹爹，我在来的时候遇到了三个劫匪，被一个人救了，他好像也来了万炼魔狱，你快带我去看看！看他进去了没有！”
    司徒嫣焦急地拽着司徒飞的袖子。
    司徒飞松缓的眉头再次皱起。
    真不知道自己两个女儿的实力怎么会相差那么远，如果是然儿的话，那么哪里还需要人救？
    反倒是嫣儿，太不争气了！在自家地盘上连小小的三个劫匪都打不赢。
    司徒飞越想对自己这个女儿越是不满。
    “爹爹，你倒是快一点啊！没有你的话那些侍卫可不给我面子！”
    司徒嫣毫不自知在司徒飞的心里她又下降了一个等级。
    “好好好。”
    你也知道那些侍卫不给你面子，你那救命恩人也不一定进得去，说不定人家就是看你好骗，哄你的呢！
    司徒飞心中弯弯绕绕就是好几圈，却也勉强和司徒嫣一起走了。
    ――――
    “王大、李二，你们有没有传送过黑袍的年轻人？”
    司徒飞问的随意，他根本不觉得司徒嫣有那么好的运气，随便在沙漠上一逛，就遇到了一流世家的子弟。
    要知道，拥有令牌的人可是不多，最低标准都是要有一流世家的实力。当然，也是有可能杀人截货的。
    不过，在拥有最低一流世家实力作为背景的子弟面前抢食那不亚于找死的节奏。
    司徒飞不在意，可司徒嫣不一样啊！那可是她的男神啊！
    可出乎司徒飞的意料，王大一听到他的问话，没有任何犹豫的马上就回答了。
    “禀告家住，在你们刚到的时候，那名黑袍年轻人刚好传送进万炼魔狱。”
    司徒飞讶异的一挑眉，他倒是没有想到司徒嫣真的有那么好的运气，难道真碰上了一流世家的子弟？
    “那他是令牌传送的？”司徒飞问。
    “的确如此，并且他的令牌等级……是一级隐藏。”
    王大的脸上有佩服和骇然，是深深的忌惮。
    闻言，司徒飞眼睛一亮。
    万炼魔狱的令牌分为三级，三级最低，一级最高。
    三级令牌大都在一流世家手里；二级令牌在精英组织里；一级令牌就是大陆的巅峰势力手里才有。
    而隐藏令牌的意思就是隐世家族这类的，一般隐世家族会比普通家族更强大。
    当然，这是指明面上的，不包括上古世纪中央大陆，那里都是核心势力，都能够自己传送进万炼魔狱。
    司徒飞扭头一看，司徒嫣笑的眉眼弯弯，很是欢喜。
    她当然欢喜了，对她来说夜风的后台越硬，她爹爹就越容易答应她。
    可是司徒小姑娘终究还是将他爹想得太大义了，最终的结果只会让她失望。
    司徒飞看着司徒嫣，严肃的开口。
    “嫣儿，现在开始你要老老实实地回答我的话。”
    “恩。”司徒嫣用力的点头。
    “那好，你说，你是不是和那个黑袍小子很熟？”
    司徒嫣乐了，“爹爹，你不用担心，我一定能够搞定他！”
    司徒嫣说的信誓坦坦，可她敬爱的爹爹接下来说出的话却让她如遭雷劈。
    “这样啊……”司徒飞若有所思，点了点头，直接一句话决定了司徒嫣的命运。
    “嫣儿，这样的话你进去后就去找那个男子，然后拿着这个去找你姐姐，帮他们互相介绍，以你姐姐的天赋那男子一定不会拒绝，然后你姐姐就可以和他联姻，到时候我司徒家的实力肯定又能更上一层楼！”
    司徒飞没有问过司徒嫣的意愿，如是说道，他认为司徒嫣一定会开开心心的接受的，因为以往就是如此。
    听着司徒飞的话，司徒嫣不可置信的瞪大眼睛，“爹爹……”
    “恩？难道有问题吗？”司徒飞威严的看了一眼司徒嫣。
    “人家来自大世家，那里是你这种……能够配得起的？当然要你姐姐出场了！难不成你还在奢想什么？”