    一大片一大片的火浪剧烈的翻滚着，点点火星四溅，光芒耀眼，空气中满是炽热的感觉。
    可奇怪的是，那些火浪虽然剧烈的翻滚，不断的撞击，却没有飞射出来，而是被限制在一定的范围内。
    夜风淡定的神情起了变化，看着百里外那滔天的火焰，变得高深莫测。
    他能够感觉得到，自己现在距离万炼魔狱虽然还算远，但空气中的温度已经很高，而不断靠近万炼魔狱温度一定会更高。
    此时他有点庆幸，还好自己有火属性，否则在这种高温的情况下历练……
    那还真是一种煎熬……
    看来冷棱也的确有着先见之明，要不然就不会让他来万炼魔狱了。
    只是没有想到万炼魔狱听着一个怪阴森的名字居然会是这个样子！
    这么高的温度――
    难怪说万炼魔狱坐落在火山带。
    在夜风悠悠感慨的时候，身旁再次想起了聒噪的声音。
    “夜风夜风，你有万炼魔狱的令牌吗？如果没有的话我找爹爹帮你要去！等到了那里，我就告诉爹爹，然后我就可以光明正大的跟着你了！”
    司徒嫣小姑娘斗气十足，她的眼睛发亮，璨若星辰。
    夜风无奈的看了一眼跟了一路仍然不放弃的小姑娘，无言以对。
    要知道他一路上除了修炼之外，剩下的精力全部用来摆脱这个小姑娘了。
    无论是下迷药，还是趁夜偷跑，或者是打晕再逃跑，统统宣布，无效！
    每次他才走没有多久，司徒小姑娘就会跟上来。
    真不知道她的鼻子怎么那么灵，顺着味道就追上来了，比狗还要灵的鼻子。
    夜风心里犯着嘀咕，脑中思索着脱身的办法。
    已经快要到万炼魔狱了，如果还不摆脱掉可就真的有些麻烦了。
    夜风一边思索一边赶路，他的步伐很快，往往一步迈出就在十几米外，可偏偏司徒嫣仍然如影随形。
    忽然，司徒嫣看着近在眼前的万炼魔狱，奇怪的看了夜风一眼。
    “夜风，你不会又打算自己溜走吧？要知道，在司徒家的领地上不论你跑到哪里我都是可以找到的！”
    司徒嫣小姑娘得意洋洋，就像是在和小伙伴炫耀玩具的小盆友，“看我的玩具这么厉害！我有你有吗？”
    夜风没有回话，接着闷头赶路。
    他已经明白了，不管他说什么都是没用的，只要他开口回一句话……
    那么等待他的就是无穷无尽的烦扰。
    反倒是只要他做一个安安静静的美男子，那么司徒嫣顶多就自己再嗦上那么几刻钟就停了。
    在几刻钟和几个时辰当中他毫无迟疑的选择第二个！
    并且，只要他不回话，司徒嫣小姑娘为了逼他开口就会开始说关于万炼魔狱的事，这也是他所需要的。
    一切和夜风想的一样。
    司徒嫣看夜风没有理会自己脑筋一动，不知是想到了什么好玩的东西，神秘的笑了起来。
    “嘿嘿！嘿嘿！”
    夜风挑眉，却也忍着没有开口询问。
    司徒小姑娘没有让他久等，她知道夜风是不会主动开口问自己的，所以她就自顾自的说起来了。
    当然，她的视线一直在夜风身上，关注着他的一举一动。
    “你不知道吧？传说万炼魔狱里曾展开过一场惊天动地的战斗，陨落了无数来自不同种族的强者，连人族的上古五大世家都有参与那场战斗哦！”
    夜风瞳孔微微一缩，他也了解过了，在不知道多少岁月前，宇宙中有一位混沌主，他法力滔天，传闻这片宇宙就是他创造的。
    而混沌主手下有两名界主，一位统领神界，以为统领魔界。
    还有五位主宰，统领五大位面。
    他们是这片宇宙中最开始的生灵，两名界主一为神族，一为魔族。神界和魔界在每个位面都有，那是每个位面强者都会前往的地方。
    而五位主宰皆为人族，上古五大世家就是这五位主宰的后代，他们体内的血脉都有封印，九重封印。
    就像夜风体内的血脉封印一样。
    之前曾有说过，夜家先祖对夜家血脉下了封印，这是一种谬论！
    那位夜家先祖是发现了自己夜家人体内血脉的封印，血脉封印因为隐藏在血脉深处，而人类不曾研究过血脉奥秘，所以并不知道自己的血脉中有封印。
    而五位主宰修为到了那等境界他们的后辈一生下来当然不可能就继承有和他们一样的血脉修为，处于一种自动保护，他们体内的血脉便有了封印，而五位主宰也没有把这件事告诉后人。
    估计他们没有想到他们的后人居然会一代比一代差劲，把人体奥妙看得那么轻，反而注重虚有的修炼。
    修为再高也高不过宇宙，自身强才是真的强。
    所以其实说真的，战士比魔法师更难功成身就，因为人体奥妙比宇宙奥妙更难探索。
    夜风知道，至高神上还有别的境界，至于是什么他暂时还不宜知道，知道的多了，反而对他的修炼不好。
    而上古五大世家就是这其中关键了。
    而司徒嫣所说，连上古五大世家都参与的战斗那的确就不是简单的战斗了，能引起那么多强者混战，估计和那混沌主有点关系。
    司徒嫣一直注意着夜风，所以夜风有反应的时候她是看在眼里的。
    她心中暗喜，果然说这个是对的，之前也没见他有什么太大的反应。不过这个讯息可不是能够随便透露的！
    司徒炎的脸上有一瞬的懊恼，但在看到自己的努力得到了反应后她就不计较了，借着因由夜风开口。
    “除此之外，还曾陨落过数位无上人物，他们的尸骨、神器都埋葬在万炼魔狱，所以万炼魔狱还有一个别称，叫做‘战神墓场’，因为那场战斗最低参战者的修为都在神级。”
    “那一场战斗涉及范围太大，威力太大，所以打出了万炼魔狱。因为影响太大，怕破坏了上古世纪的格局，所以星云位面的主宰世家就布下了阵法。看，就是万炼魔狱外面那一层光幕！”
    司徒嫣把手一指，眼睛却仍然关注着夜风的反应。
    夜风的反应显然没有让她失望。
    夜风悠悠的抬头看了一眼万炼魔狱那边，眼睛一眯，终于发现了阻挡万炼魔狱火焰外泄的那层透明光幕。
    难怪要有令牌才能进入，想必这令牌也是星云位面的主宰世家发放的吧？
    司徒嫣眼睛一亮，心中雀跃，却依然故作淡定的开口。
    “而就是因为那场战斗打破了天，打裂了地，打碎了虚空，所以才会出现空间裂缝，把万炼魔狱和天穹星域连接了起来。即便后来空间自动修复，万炼魔狱边界的空间仍然不稳定。”
    “天穹星域中居住的魔兽才会能够通过空间裂缝过来这边，因为空间的自动修复，所以过来的魔兽等级也不高，才会让原本打算封印了这一片空间的主宰世家改变了注意，设计成了试炼场，来锻炼上古世纪的后辈子弟。”
    夜风眼中异光闪烁，真是大手笔！
    他粗略的计算了一下，万炼魔狱的空间很大，真的很大！比精灵族所占的空间还要大！要知道精灵族占地不止一万平方公里，具体多大他也不太了解。
    而布下这么一个大阵也不知道要花费多少珍稀材料，然后又将这个大阵设计成能够随意进出试炼场有的花费多少资金啊！
    夜风想想就觉得肉疼，他觉得不愧是主宰世家，真他妈有钱！
    就是任性！
    就连那令牌，他看过，那令牌也是特殊材质，打造一个需要至少10000下品灵石啊！！！
    他觉得那些世家可真都是土豪，怎么不用灵石砸死他呢！！！
    夜风有点抽筋的感觉，他的心一揪一揪的疼，好像那些世家是在话他的灵石一样。
    幸好他现在是低着头的，否则如果让司徒嫣看到他现在这个样子的话，不知道她心中完美的男神形象会不会破灭？
    但此时的司徒嫣明显也被带动了进去，说到了兴头上。
    “灵石啊！满满的都是灵石啊！即便再来一百万个司徒家估计都没那么多的灵石！而现在的司徒家也算是因为万炼魔狱而赚的盆满钵满，但比起不这么个大阵所花费的材料也不过是九牛一毛啊！”
    司徒小姑娘说的口水纷飞，眼睛发亮，双手握成小拳头，明显很是激动！
    夜风心中一动，他是不是也应该用玄灵之书即在一些简单的空间法则来研究研究了……
    “那你知道万炼魔狱的空间裂缝都分布在哪里吗？”
    夜风淡淡的开口询问，神色没有一丝一毫的变化。
    听到他的声音，司徒小姑娘更激动了，只是她随即疑惑了起来。
    “你想要知道这个干嘛？你不应该问那些盖世强者的尸骨都在什么地方吗？”
    夜风嗤笑一声。
    “难不成你会知道吗？如果大家都知道的话，那我知道也没有用，并且打扰先辈的长眠是不好的。”
    司徒小姑娘就这么被夜风同学的一句话唬住了，她对夜风慢慢的是崇拜啊！
    居然对那些传承、神奇不感兴趣！并且好伟大的说出不打扰先辈长眠的话语。
    其实也就司徒小姑娘会这么觉得，如果别人知道夜风这么装逼，一定会吐槽的。
    又不是傻子，有便宜不占。
    夜风刚刚的话有偏差，如果真的能找到那些盖世强者的传承或者神器的话，他是绝对不会手软的。
    有便宜不占王八蛋！
    但问题在于哪些地方根本就是不为人知的！
    司徒小姑娘其实本来是想要让夜风求求自己的，但觉得这样好像不太好，并且她觉得夜风太无私伟大了，自己也不好意思继续占便宜，结果就威武霸气的扔了一张羊皮纸给夜风。
    “喏！万炼魔狱的地图，只是里面的魔兽整天打打闹闹的，有些地盘都是会变的。”
    、
    、
    ……
    等我改天打张内部资料卡出来，把上古五大世家的信息打进去，到时候大家在了解。
    不过估计的等很久，因为还有很多内部资料夜风都还没有接触到。
    不过基础资料卡我会继续补充的。