    “哗啦！”
    水声清脆，一个俊逸的男子手掌一按，从小河中一跃而出。
    摇了摇头，一粒粒水珠飞洒而出，湿漉漉的头发随意的披散着，搭上完美俊逸的脸庞，看上去妖冶而又有致命的魅惑。
    他低垂着眼帘，手指一动，勾起摆放整齐的华丽玄袍套在身上，这才拿起白色毛巾拭起凌乱的发丝。
    修长的手指灵动的扣好一颗颗扣子，整齐的衣饰，举手投足展现出的优雅贵气，完全不像刚刚那个肆意妖冶的男人，反而会让人感叹好一个翩翩美男子。
    等到一刻钟后梳理好了自身，夜风才娴熟的摆出煮饭用具，准备好好的解决一下自己的温饱问题。
    打了一桶水清洗好肉，摆上砧板。
    菜刀在手中反转了一下，刚牢牢地握住，一连串的残影闪现，时不时传出剁肉的声音。
    不过几秒钟的时间，薄而透明、大小一致的肉片整整齐齐的躺在砧板上。
    没有丝毫停顿的，行云流水般的拿起砧板，将切好的肉片倒进沸腾的水中，盖上锅盖。
    没有接着停留，夜风从水里捞出几条还蹦跳着的活鱼，“啪”的一下拍死后拿起刀开始处理鳞片。
    有灵力和没有灵力始终是不一样的，至少有灵力在做饭上快多了。
    夜风不过一会儿功夫便处理好了鱼肉，象征性的切出几条纹路，将鱼一甩，安分的置于平底锅上。
    利落的转身，抽出一旁的铲子，直接就开始煎鱼。
    空闲的时间夜风也没有放过，拿出葱花以及一些寻常的配菜，一些切了丢进煮汤的锅里，一些留着给鱼做摆饰。
    看着一排排形状一致颜色不一的调味瓶，夜风修长白皙的手指转了又转，夹了几个倒了点到锅里。
    “哐！”
    锅盖重新落下，严实的盖住锅。
    控制住火力，计算好时间，夜风慢慢的炖起肉汤。
    看了看已经变了颜色的平底锅上的鱼，夜风眼珠一转，倒了酱油，盖好盖子，继续新的准备。
    这些东西到底还是不足以温饱的。
    再次拿出一块不知名的魔兽肉，夜风拿起刀唰啦唰啦利落的挥动，片刻间细碎的肉沫呈现在砧板上。
    夜风皱了皱眉，纠结了一小下，最终拿出汤勺，挖出一颗颗肉丸扔进准备好的锅里。
    “嗤嗤！”
    肉丸一颗颗的滚进锅里都让油溅起老高，发出了声响。
    夜风的动作麻利迅速，脚下一动，闪现在锅前，原本放下的铲子重新开始工作。
    就这么几番动作下，忙了又忙，一道道美味佳肴还是出了锅。
    夜风笑眯眯的拿起盘子拿起碗，动作优雅又快捷的将吃食装好。
    色香味俱全的美食让人看着就极有食欲，特别是在这种到处是魔兽的地方尤为难得。
    重点是，夜风是一个极为挑剔又有点强迫症的人，他做的每道菜都会摆放的极为精美对称。
    虽然在这种危险的地方还讲究这一点有点不好，但夜风仍然觉得这浪费不了多少时间，并且为了让自己更有食欲这一点是必不可少的。
    看着眼前自己特的花费时间做出的美食，夜风食指大动，拿起筷子就是一阵席卷。
    原本充实的菜肴在夜风的动作下迅速的消失，此时的夜风看起来就像是非洲难民一样，许久没有吃饭，恨不得把盘子都吞下去。
    直到将东西都吃完了，夜风举止优雅的拿出帕子擦了擦嘴角。
    “可惜，为了美观量就是不多。”
    夜风颇为惋惜的感叹了一声，目光转为凌厉扫视了四周一圈。
    虽然他布下了阵盘，但是仍然要担心有没有人在这里。
    虽然他爱好美食，但是他更加珍惜生命。
    因为只有活着，才会有美味！
    收拾好了东西，夜风已经不打算继续吃了，他路上耽搁了不少时间，现在要赶紧赶路了。
    如果不是在被噬灵鼠追杀的时候，借着噬灵鼠的威名没有绕路趁机省了不少路程，可能他现在连收拾自身，吃顿好的都做不到。
    不过小小的惋惜了一下，夜风也没有时间耽搁了，他也要早点回去，事情早点办完早点好。
    他原本是以为很快就能够到万炼魔狱的边界的，但是出乎意料的是万炼魔狱他妈就是大，有好几次差点就迷了路不说，地图上短短的那么一点距离他都已经走了十多天了。
    夜风略微有些苦恼的揉了揉眉心，又只能认命的赶路了。
    与此同时……
    天穹星域
    “饕餮你个老混蛋！有完没完啊到底！不就是一两颗吞天草吗！至于追着老子打了这么多天吗！”
    一直雄壮的白虎振着翅膀飞行在空中，躲避着对面的攻击，大怒。
    “白虎！你还有脸说！吞天草有多难得你又不是不知道！**一个不要脸的老混球，偷了老子辛苦栽培的吞天草还好意思说！”
    饕餮看起来更憋屈，他才是恨的牙痒痒的那个人好吗！！！
    他不就是难得的陪着老婆在家玩耍玩耍，蜜里**温存一下吗？这是招谁惹谁了！和老婆出去溜了一圈自家宝贝就被溜走了！他的冤哪说去！
    白虎嘴角抽了一下，本能的想要幸灾乐祸，结果被饕餮一眼瞪了过来，立马就理直气壮的开口。
    “什么啊！我们邻居那么多年了，几颗吞天草也那么小气！要不是我儿子筑基缺了些材料你以为老子稀罕你家那几颗破草！不就是借几天吗！”
    白虎没有一点心虚，它们神兽之间的关系本来就很和睦，繁衍后代不容易，所以一般有孩子了都会很受疼爱。
    按这样来说的话，我孩子要筑基了，像你家借借材料什么的也实属正常，并不会有人介意的。
    但是，饕餮和白虎他们之间有些特殊……
    “放屁！借几天，怎么你家的宝贝煞凝珠不借我几天！你不知道你嫂子也有了吗！你儿子要筑基我儿子不用吗！”
    饕餮眼睛一瞪，愤愤不平，咬牙切齿，几道攻击又是飞向白虎。
    如果是平时那几颗吞天草也不要紧，完全可以当做给要破壳的小侄子的礼物，但是自家老婆也有了，自家儿子的筑基准备也要弄起来了。
    这回白虎脸上倒是多了点心虚，尴尬的嘿嘿笑了两声。
    “不要这个样子啊，咱们邻居好几年了，刀刃相向是不好的，再说，我也不知道弟媳在这时候有了嘛。”
    白虎显得有些底气不足。
    “滚犊子！你儿子筑基要吞天草有什么鸟用！吞天草本来就是专门给我们一族用的，你们虎类用了效果有我们好吗！要不然咬咬牙割割肉就这么给你！”
    饕餮的口气更加不客气了，魔兽界里谁不知道吞天草本来就是针对饕餮一族培养的，难不成老虎吃了也能吞天了吗！
    可是一听到饕餮含着挑衅的话语，白虎瞬间就不爽了。
    “什么叫我儿子用了没有用的！谁说没有的！我看我儿子就吸收的挺好的！眼看这壳就裂了！”
    白虎大嗓子一嚷嚷，浑不乐意。
    “什么！你把吞天草给你儿子用了！”
    饕餮的注意力全被那句“我看我儿子就吸收的挺好的”吸引了，整个人都不好了。
    完了！说漏嘴了！
    白虎忽然回过神来，又不禁气短了。
    看到白虎心虚，饕餮还有什么不明白的，登时怒火中烧。
    “白虎你个混球！今天不好好打一场看你是别想走了！”
    被人这么毫不客气的上门挑衅了，白虎就算是气短也不服气了。
    “来就来！谁怕谁！看我们大战三万回合！”
    言罢，一黑一白两道身影开始碰撞，谁也不让谁。
    所谓大神打架小鬼遭殃，饕餮和白虎一打起来打击面就大了，惹得下面的魔兽不仅四处逃窜。
    它们打啊打的就打到了天穹星域连接着万炼魔狱的边界。
    “老大！老大！别打了！小主子还在这呢！嫂子知道了怎么办啊！”
    下空，一个满面衰相的猥琐中年抱着一颗蛋，凄厉的叫喊着。
    饕餮抽空低头看了看，对着白虎就笑。
    “嘿！老白你也是胆子大了，把你儿子抱过来了，要是有什么好歹你老婆不打死你？”
    “少诅咒，我儿子福大命大能有什么事！要打就打嗦嗦像个老太婆一样！”
    白虎的脾性上来了，哪里顾得了那么多。
    “嘿！你还真不担心啊！小心等一下空间裂缝打开，把你儿子卷走了，看你往哪哭去？”
    饕餮一点都没有错过奚落白虎的机会。
    也许真的是白虎时运不济，也许真的是饕餮的乌鸦嘴厉害。忽然，边界裂缝大开，一阵风就是席卷而出。
    白虎一愣，连手下的攻击都听了，僵硬的转头看向下空。
    “蛋呢！蛋呢！我儿子呢！白三你把我儿子看到哪里去了！”
    白虎慌了，整张脸都垮了，化作人形就往下冲。
    饕餮也愣了，他没有想到自己就那么随口一说，结果空间裂缝就真的开了。
    “老大、老大，我也不知道啊，刚刚还在的，忽然就不见了。”
    白三都快哭了，小主子在他手里就不见了，他万死难辞其咎啊！
    “白三你个混蛋！老子信任你把儿子给你，结果你把老子的儿子弄丢了！你怎么不是把自己丢了啊！”
    白虎揪着白三的衣领，眼睛瞪的老大，他也快要哭了啊！
    想到家里的母老虎，白虎浑身就打了个寒颤。