    生命古树有些愕然，显然没有想到夜风居然会问出这一种问题。
    生命古树缓过神来，笑骂道，“你个小鬼灵精，我和你先祖是拜把子兄弟，本就是会竭尽全力帮助你，一定要想那么多吗？”
    夜风笑而不答，没有相信生命古树的话。
    生命古树和夜风对视了一会，终于败下阵来，无奈的开口和夜风解释。
    “我刚刚说的也的确是一个很重要的原因，只不过你说的也对，我还有另外更重要的原因，毕竟即便因为你那位祖先的原因，我也不可能全心全力相助的。”
    生命古树看向夜风，夜风不出意料的路出一抹了然。
    生命古树不禁苦笑，“我已经近四千的高龄了，也要开始准备为精灵族的未来着想了，毕竟即便是主神也不是不死的，也只有五千年的寿限，而之前的确是被那位老朋友给坑惨了，我一睡就是一千年，又走完了生命的五分之一，更是拖住了精灵族的未来。”
    夜风也有些感到不好意思了，自家老祖居然那么不厚道，给人家坑了一千年的寿命。不过估计就算是老祖也没有想到生命古树会一睡就这么久吧？
    夜风为自家老祖找着理由，一边转移话题，“对了，这么说来的话，精灵族顶多也不过就是四千年的历史了？”
    “准确的说是三千年左右。”生命古树补充。
    “位面统治者在当年的时候便早已知道我和那老家伙给他下套，他是不可能放过我的，如果不是刚好你们来了，指不定我和他已经对上了。”
    “那这又和我有什么关系吗？”夜风耸耸肩，满不在乎的说道。
    生命古树的眼神闪烁，“当然有关系，如果你成功了，那就会和位面统治者对上，甚至取代他，这对我来说不是很好的一件事吗？即便没有，你也一定会重建夜家，到时候我们联手不也一样可保精灵族无恙吗？”
    夜风的眼神冷了下来，他最讨厌别人算计了他了，即便是他愿意被人利用，以此顺便利用别人，但他日后也一定会找机会还回去的，更何况像这种他不希望的局面。
    生命古树的眉心跳了跳，感觉不太美好，“你也别那么抵触，这是双赢的局面，再说，这总比你落在位面统治者手中来的好吧？在我这里，我就一定不会让你出事。”
    “你这是在威胁我？”夜风敛下所有的情绪，眉毛一挑，慵懒而漫不经心的问道。
    生命古树显得很无奈，“怎么可能，就算你不愿意，我也不会对你怎么样的，我依然会帮助你的。不过我依然希望你能好好考虑。”
    夜风邪邪一笑，“我怎么会不愿意呢？你不是说了双赢吗？那以后你精灵族的资源也就是会倾向于我了？”
    “那是当然。”生命古树也笑了。
    “祝我们合作愉快。”夜风伸出手和生命古树相握，便又迅速松开。
    “那我们可以好好谈一下日后的事了吧？”说到底，夜风心中始终存了芥蒂。
    “恩，交给我吧，我会做好的。”生命古树保证道。
    “那就好。”夜风全权交给了生命古树。
    只见生命古树凝了几个印，一团浓郁的能量从的胸口处显现出来，渐渐飘到空地上，逐渐变大，变化成了生命古树本体。
    夜风眼皮一跳，笑笑道，“不知这是怎么回事？”
    “你不用多想，我的本体不管怎么说也不可能会变成人，那是扬短避长。我之前只是化出这道投影，然后让本体作为能量的心脏源而已，能够为这具‘影’提供力量。不过现在不需要了，我们有很多事情都需要用到本体了。”
    生命古树解释，一挥手，它的本体前出现了一个黑洞，缓缓旋转着，里面还流动着颜色绚丽的流光。
    “这是我用与本体的联系做成的，能够然你进入本体内部进行修炼。还有，作为诚意，我将我的名字告诉你，我叫做冷棱。”
    夜风没道理不接受他的好意，说到底，自己会地处生命古树的思想，大部分也都是因为他和自家那位前辈的关系，否则，如果换个人的话，也许他就不会想那么多了，而是会直接欣然接受。
    不过现在看来，大家开诚公布会更好一些，直接阐明意图更利于合作，不然如果等到日后箭在玄上不得不发的时候揭出这种事才是徒增仇恨。
    换个思维一想，夜风的心里也放开了，反正冷棱不也是说过了，就算自己不同意，他也依然会看在自家先祖的面上帮自己一把的，冷棱是和自家先祖是拜把子兄弟，又不是自己，想那么多干什么？
    反正这样也好，精灵族就会全面对自己开放，自己也能更快的成长，重建夜家的时候也能更顺利一点，然后又能洞悉精灵族的秘密，如果以后精灵族和夜家翻脸了。那夜家稳稳的赢定了啊！
    夜风这么一想，连思维都清晰了，对冷棱的称呼自然而然的就叫出了口，“叔，我们这么客气做什么？是吧？以后我们可就是一条船上的了。”
    冷棱愕然了。
    他之所以会把自己的名字告诉夜风，就是因为知道夜风心中有了芥蒂，怕以后见面不知道叫什么尴尬，可没想到夜风居然想得那么开。
    果然不是上古世纪的人，脑回路都和本土人不一样！
    冷棱不仅慨叹，这倒也省了自己日后的许多麻烦、
    冷棱在前面带路，边走边和夜风说着，倒是比之前更加用心了，看来是夜风之前那声“叔”叫对了。
    “啊风，走吧，我已经有很完善的方案能够为你筑基了，好的基础很重要，所以你以后的半年里估计大部分时间就只能在这里度过了。”
    “半年？要那么久吗？筑基也不过是到十五级，五十级前的升级都是很快的吧？”
    “你不懂，在上古世纪的那些世家们，只要有点底蕴的都会为自家有潜力的子弟找最好的筑基方法，而精灵族的筑基方法最为完善，所以即便是我沉睡的时候，精灵族依然大捞了一把。”
    “这么说，我不是赚到了。”
    “那是当然，你起步晚，要知道有很多天才都是刚出生被检测出天赋后就开始筑基，从婴儿的时候就开始吸收各种能量，一直到十五岁才开始获取经验，你可比人家差了一大筹，不过有我在你一定可以花的时间比他们少，获得的比他们多的。”
    “哦？你真自信。”
    “那是当然，虽然前十五级只要有点身体底子就能达到，并且不需要经验，可以让人不断巩固基础，增强身体，但终究是有限的，可不像我能够为你做得更多，所以你就放心吧……”
    ……