    “来者何人？报上名来！”两名侍卫手在一座府邸前，神情不怒自威。
    男子抬眸，淡淡一扫，两名侍卫并非精灵族之人，黑发黑眸，却是没有和玩家一样的外来者气息。
    男子唇角微微一勾，淡淡的弧度呈现在俊美的容颜上，竟是让人想到了倾国倾城这么一个词语。
    看着金碧辉煌的大气的府邸夜风心中暗暗点头，看来夜家在精灵族还是生活的不错的。
    两名侍卫见夜风不言不语心头不禁有了怒气，威压一放，怒喝道，“闲人勿进！还请公子回避夜家府邸。”
    两名侍卫明显就是那夜家压人了，这是在下逐客令了。
    男子轻笑了两声，，浑然不在意，连侍卫的威压都好像没有影响到他一样。
    这回侍卫真有些怒了，就要上前擒拿住男子。
    男子淡淡瞥了一眼那个侍卫，竟是让他有些不寒而栗。
    男子的神色淡淡，语气有些冷，“叫你们有资格做主的认出来和我说话！”
    另一个侍卫一愣，不仅冷笑的嘲讽道，“你以为你算什么东西！还想要我夜家供着你不成！？”
    男子眼神一冷，一股磅礴深沉的压力降临在两名侍卫身上，让他们的腰板屈了几分。
    男子身着一件雪白的直襟长袍，衣服的垂感极好，腰束月白祥云纹的宽腰带，其上只挂了一块玉质极佳的墨玉，形状看似粗糙却古朴沉郁。墨发用一根银丝带随意绑着，没有束冠也没有插簪，额前有几缕发丝被风吹散，和那银丝带交织在一起飞舞着，显得颇为随意，可却没有人想到他居然能够让两名三仪境界的侍卫屈膝！
    “呵呵呵呵！来者是客，又何必为难侍卫呢？她们也不过奉命行事罢了！”
    一位老者从空中缓缓飘下，显得极是和蔼。
    男子目光一敛，微微带了点笑意威压一收而尽。
    这威压来得快去的也快，两名侍卫感觉到了丢脸，不禁有些恼羞成怒的抽出了刀，欲要对男子出手。
    他们感觉得到，眼前男子的修为低微，想必刚刚能够让他们感觉到压力一定是用了令人不齿的手段！
    男子眼神一厉，就要再次释放威压。
    这时，半空中的老者传来一声厉喝：“都给我退下！还嫌丢脸丢得不够吗！”
    老者的声音极具穿透力，显然用了某一种秘书加持。
    男子感觉五脏六腑皆一震，气血翻滚，身形一晃。
    那两名侍卫更是不堪，直接一口鲜血喷出，身体向后飞去，却是诚惶诚恐，连嘴角的血迹都没来得及擦直接跪伏在地。
    “四长老饶命，我们再也不敢了！”
    他们口中的四长老此时显然心思不在他们身上，他的眼睛眯了眯，也有些纳闷的打量男子。
    他也感觉到男子的修为低微，自己吹口气人家就死了，也不知道为什么抵挡得住自己的威压。
    四长老回过神来，对着两名侍卫悠悠的说道，“行了，起来吧，！自己领罚去吧，换另外两个人来站岗。”
    又转过身，笑盈盈的对着男子邀请道，“小友，侍卫不懂事怠慢了，还请里面请。”
    男子矜持的点了点头，迈步随老者走进府邸。
    刚一踏入大门，一阵斗转星移，已然换了个地方。
    男子眼中划过一抹了然。
    精灵族所在是一个秘境，秘境中有着数个小灵界，像是女王居住的地方，或者是夜家这里。
    而除了小灵界之外，还有着几个像生命古树扎根的小元界，是大型的让精灵族杰出子弟历练的地方。
    四长老观察着夜风的反应，心中更是惊疑不定，但说到底最让他好奇的还是夜风的身份，黑发墨瞳……
    也不知道是不是他想的那样。
    四长老将男子带到会客厅，请座后笑容满面的问道，“请问小友大名？来此所谓何事？”
    男子垂眸，手指摩挲着茶杯，将茶水一饮而尽，慢条斯理的开口。
    “四长老是吧？不知你能否做了这个夜家分家的主？如果可以的话我可以直接和你谈。”
    男子显得很是沉稳淡定，没有错过刚刚四长老一瞬的杀气。
    四长老刚刚的确是起了杀意，可是他心中却不知为何有些忌惮眼前的男子，不敢轻举妄动。
    四长老依然笑眯眯的，很好说话的样子，“小友若是相信我，不妨将事情直接告诉我如何？毕竟小友的身份不详，我们又岂会随随便便就见客！”
    四长老的话仍然很是和善。
    男子自己斟了一杯茶，似笑非笑的看了一眼四长老，不急不缓的吐出三个字。
    “我姓夜。”
    这三个字可谓引起轩然大波，让四长老的脸色有了剧烈的变化。
    按理说这三个字普通的很，上古世纪不止他们一个夜家分家，可问题在于他没有在此人面前感应到信物的波动，也知道他不是自己家的人，这么说来，只有一个可能……
    四长老的眼神悄然有了些变化，变得凝重了许多。
    “既然这样还请小友小坐片刻，我去请其他长老到来。”
    四长老变得恭敬了许多。
    他们这一支在冷棱的手下，对夜家可谓是忠心耿耿，也许其他分家遇到本家的小辈实力低微会有轻蔑的感觉，会不服，但是这一纸绝对不会，这一直可谓是老古董，是当初留下的最重要的一批，他们只重视血脉，并不看重实力，他们看重的是潜力和未来。
    可以说，来到上古世纪想要重振夜家的话，那么你最先必须收服的就是这一支了，这样子你以后估计就可以专心做自己的事了，他们都会想办法帮你搞定难题的。
    男子慢慢饮着茶水，好像是在品尝什么奇珍佳酿。
    不用怀疑，这个男子就是夜风，现在的他赫然已经恢复了黑发墨瞳，这是他为避免不要的误会而向冷棱要的办法恢复。
    至于他为什么能够给三仪境界的战士造成压力……这当然是血脉威压了，血脉弱者服从强者，在血脉浓度更纯的人面前血脉浓度弱的连原有的实力都展不开，这也是为了保护血脉珍贵的那些人。
    但是在绝对的实力面前，即便血脉浓度低于人也是可以出手反杀的，但想来也不会有人仗势欺人，更何况人家的血脉高级有哪里会没有后台罩着，你杀了人家小的，老的就跑出来陪你过两招了。
    过了好一会，四长老带着另外几人过来了，他们的外貌处在不同阶段，并不全是老者。
    夜风这会没有在摆架子，抖了抖袖袍，面色肃然，恭敬的行了一礼，“小辈夜风，拜见几位长老。”
    、
    、
    ……
    这章是作为之前一段时间的不规律欠更不更的赔偿，以后会尽量不随便拖更了，也会适当加更。
    此外，附上资料卡一张。