    夜风几乎没有任何犹豫的，立马点了点头。
    生命古树忽然咧嘴一笑，显出几分猥琐的味道，“那还真是抱歉，我不想告诉你。”
    一句话，犹如五雷轰顶，夜风只觉脑海中惊雷炸响，有种想要插死眼前这个老骗子的冲动。
    事实证明，身体的反应总比大脑来得快，夜风的脑中刚有了这一念头，自己便已经冲到了生命古树的面前，伸出了手。
    “特么的，你个老不死的，你耍我呢！！！”夜风咬牙切齿，使劲摇晃着生命古树的肩膀。
    “咳咳、”生命古树憋红了一张老脸，“混小子，你、你快给我放手，好好说话。，别动手动脚的。”
    与此同时，生命古树心中犹有不可思议，原本那个德、智、体、美全面发展。三观端正的五好青年呢？怎么变成了暴力青年？
    而比生命古树更震惊的是那些长期和它生活在一起的生灵，平时见多了生命古树道貌岸然的样子，今日见生命古树追着一个后辈跑失态也就算了，现在这一幕算什么？
    神啊！请戳瞎我闪亮亮的双眼吧！
    一众生灵虔诚的抬头祈祷，希望眼前的一切都是幻觉，他们何曾见过如此粗鲁、暴力的一幕，特别是对像居然会是那个千年老不死的树精！
    不说这些，夜风也是不清不远的放开了手，他知晓，自己这样是没有办法解决问题的，刚刚自己的确有些过于冲动了。
    深吸一口气，夜风面无表情的对着生命古树说道，“好了，现在有什么话你最好快解释。”
    生命古树摆脱了夜风的魔手后又恢复了原本的模样，笑眯眯的邀请道，“行了，别在这边说话，我们还是坐下来说吧。”
    夜风端着一张死鱼脸，和生命古树隔着半步距离，随他走去，唯恐他跑了。
    但显然夜风的担忧是多余的，生命古树一直希望有这样一次机会，又怎么会轻易离开。尽管一直被夜风以那种令人毛骨悚然的眼神看着有些心里发麻，但也是死死撑着，脸上的肌肉晓得都快要抽筋了。
    “坐吧。”
    走到生命古树原本扎根的地方，生命古树伸手一挥，原地出现了两把竹制的躺椅。
    夜风坐下，依然一直盯着生命古树看，看来不得到一个令他满意的答案，估计他便不会轻易善罢甘休了。
    “哎、”生命古树没有看着夜风，自顾自的坐下，像是陷入了回忆当中，缓缓的开口，叙说出一段本尘土掩埋着的历史。
    夜家是上古世界星域的一个古老家族，在上古世纪出现智慧生物的时候，便被创造了出来。
    这个家族极为团结，没有分支和嫡系之说，他们不认血脉，只认实力，每一个留着夜家血的夜家人都是他们的至亲之人，他们绝不会像自己的家人伸出魔手，所以叶家从没有发生过什么严重的内斗，他们总能一致对外。
    但更可怕的是，夜家是一个人才辈出的家族，在每一个支撑家族存亡的家主死后便会有另一个天资无双的夜家人出现，来代替死去的家主。
    这只是相对与夜家在落魄时期来说，而夜家的鼎盛时期更不必说了，人才层出不穷，每个都是同辈中的翘楚，是天之骄子。
    所以，即便是在和夜家同一个时期建造的家族被新兴势力吞并了，夜家依然立于上古世纪的顶端，有着强厚的底蕴，没有任何家族能够超越，不过，夜家的霸主地位因此产生的。
    那时，也有着另外两个古老势力和夜家并驾齐驱，并不比叶家逊色多少。
    但是，一个重大的发现使夜家冲天而起，从此无人敢招惹。
    那就是对空间的研究。
    夜家的某一位杰出的子弟，一个奇发异想提出了关于空间的假设理论，引起了夜家上下的轰动。
    那时是夜家的鼎盛时期，这一理论让夜家所有的天骄、长老、太上长老和家主都动员了起来，共同探究了这个理论。
    整整1时年（折算成500年）的时间，夜家的某一位前辈有了突破性的进展，探究到了黑洞和瞬间挪移，以及空间换位，这是上古世纪从未出现的。
    于是，夜家的这一贡献成全了不知多少人，也不知造就了多少人，一跃成为上古世界的风云家族。
    又用了1时年的时间，夜家提出了建造空间法阵的想法，经历了无数次的失败，耗费了数之不尽的资源，即便有着全上古世纪资源的支持，仍然是入不敷出。
    于是，夜家退而求其次，绘制出了空间卷轴，小型的空间传送阵，能够实现短距离的传送。
    在近而研究大型传送阵，由单向定向传送阵，再到双向定向，最后到双向多向传送阵。
    也就是说，夜家是空间法阵的始祖。
    而如果夜家一直都在上古世界的话，那么一定会是当之无愧的霸主，即便是位面统治者都不愿意招惹的存在。
    可是，在11时年天空出现了一个黑洞，出现了一千名少男少女，他们的出现，给上古世纪带来了巨变，也就是――位面统治者的竞争！
    作为一代霸主的夜家怎么可能置身事外，自然也加入其中。
    可结果却是令人心痛和悲伤的，夜家人败了，败给了一个上古世纪名不见经传的土著。
    第一代位面统治者诞生了，他的第一件事就是趁机剪除夜家的势力，新官上任三把火，这第一把火烧的意外的猛烈。
    那时夜家大部分族人都外出星域，去探求其他星域，而留在上古世纪的也都是夜家的精英子弟，结果却遭到了位面统治者的清洗，又岂能不引起夜家的奋力反抗？
    可最后的结果却是出乎所有人的意外，身为上古世纪的霸主，夜家居然没有成功，反抗无果！
    不过夜家人骨子里一直都有着疯狂的烈性因子，即便是失败，夜家人也依然不肯认输。
    于是夜家的那个家主和他的一位好友，给位面统治者，给上古世纪挖开了一个坑，挖了一个极大极大的坑，使上古世纪遭受重大打击而近乎永久后创的坑的坑！