    再结合之前他爷爷和父母的神秘死亡、失踪，夜风心中一些不解的疑问豁然开朗，也就是说他父母可能都没有失踪，只是借此回到了夜家，而他的爷爷也因为时间的期限到了，所以才会‘死’，也就是可能他的爷爷还活着，之前不过是诈尸？！
    想到这，夜风心中松了口气，连带着都感觉身子一轻。
    夜风悠闲地卧在躺椅上，脑海自动无视一旁神神叨叨的生命古树，联系自己的记忆，分析还原这事情的真面目。
    随即，夜风渐渐感觉到了不对，他家那位前辈做事应该是天衣无缝才是，除了他自己、他那位老友、位面统治者和天知地知，应该是不会有其他人知道真相了才是，那生命古树……
    “你是怎么知道这件事的？”夜风开口刺探，一颗心悬了起来，生怕在家那位前辈的手段早已被上古世纪的人们看穿了，那就危险了。
    生命古树听到夜风的问话，这才一顿，斜睨了夜风一眼，下巴昂起45°，高傲的说道，“那还用说？也不想想我是谁！”
    夜风这就晓得，估计这个信息顶破天只有一些老怪物知道，其他人应该依然不知情。
    即便想透了，椰夜风已然佯作不屑的撇嘴，一盆冷水毫不留情的泼下，“切，谁知道你是谁？你以为你多出名？”
    生命古树被天雷轰了个外焦里嫩，手指颤颤巍巍的指向夜风，瘪了瘪嘴，一副委屈的样子，指责着夜风，“你小子怎么可以不尊重长辈，我可是你的前辈，再说，我和你家那位家主可是拜把子的兄弟，你还的叫我一声叔呢！”
    这回换做夜风接受无能了，生命古树居然就是自家那位前辈的那位神秘的老友？！！！
    夜风咽了咽口水，带着几分侥幸调笑道，“行了吧，可不要过了，开什么玩笑呢？”
    “玩笑！？”生命古树长长的胡须都被气得翘了起来，显得很是滑稽，可夜风却没有那个心情去嘲笑和欣赏了。
    “你小子要不要这个样子！你以为如果不是我你能在那个鸟地方感应到上古世纪？！能梦见我？！能够从位面统治者手中逃出来，然后跑到我的领地？！”
    生命古树气的吹胡子瞪眼，手指头差点就指到了夜风的鼻子上。
    夜风落寞了。
    夜风悲伤了。
    夜风感觉自己的人生黑暗了。
    所以他这算是得了便宜又卖乖吗？所以其实他果然就是不应该不尊重老人吗？现在遭报应了？
    还是说，他应该要感谢生命古树，让自己有了来这里的机会？
    可即便是这么想，夜风依然觉得有些无法接受。
    不过好在夜风心脏够强，接受能力也够强，勉强自己忽略这一个扭曲的事实，问起了生命古树别的问题。
    “你不是说知道为什么我会有纯净的精灵本源吗？那是怎么回事？难道不是系统赠与的吗？”
    生命古树撇撇嘴，鼻孔朝天，很是不屑的说道，“我原以为也是这个样子的，可位面统治者才没有那个能力把上古世纪维持到那个高级的地步，所以我觉得说不定是上古世纪的‘灵’保护夜家后代的一种方法，因为别的玩家都没有过这玩意儿。”
    夜风张大嘴巴，几乎可以塞下了一个鸡蛋。
    夜风砸吧砸吧嘴，舔了舔干涩的嘴唇，“上古世纪的‘灵’和夜家的关系有那么好吗？”
    夜风心中打着小算盘，如果‘灵’和夜家关系那么亲密的话，那他可等于是在上古世纪开外挂了啊！所向无敌啊！
    生命古树一盆冷水适当的泼了下来。
    “你就别多想了，估计只是‘灵’对夜家当年情分的最后一点馈赠吧！给夜家一个回归的机会，也就是你，让你选择种族也就是转换你的身份，以保护你，不过之后你的生命安全估计就不归它管了，毕竟上古世纪一旦开局，就不是‘灵’能够控制的局面了。”
    夜风略微有点丧气，不过也好在自己已经做过心理准备了，知道这个可能性不大，所以到也没有太过遗憾什么的。
    夜风很快调整过心绪。继续听生命古树的话。
    只听生命古树很是庆幸的说道，“幸亏你选的是精灵，否则还真不好帮你弄个身份安排进来。而‘灵’不愧是‘灵’，居然那么霸气，弄来了四大种族的最本源。”
    生命古树不禁感慨。
    夜风听生命古树说话的同时，也考虑着自己的以后。
    他一向都不是一个甘于认输的人，既然来到了上古世纪，又有了这么强大的外援，可谓是外挂很强大，那再怎么说也要干出一番成就啊！就算没办法把位面统治者拉下来，再不济也要重建夜家，想办法他重新在上古世纪立起来。
    夜风的骨子里完完整整的秉承了夜家人的本性，要么就不做，一旦要做就要做到最好！
    就算不是因为这些原因，仅仅是为了去找自己的爷爷，夜风也绝对会努力做到最好的。
    自身原因和外在原因一起，夜风显得斗志十足，兴致高昂的问着生命古树。
    “你又没有什么办法将我变强？”
    生命古树看着夜风思考了一会，“有，打基础最为重要，而精灵便是基础最牢实的种族，更何况有我的相助，打好基础后在针对你自身制定计划，肯定能将你打造成一个绝对的强者。”
    夜风沉吟，“那可以让我超越位面统治者吗？”
    生命古树一愣，笑。
    “想要成为位面统治者，不仅要在同一阶段打败所有和自己一样的天才，还要具备大机缘，运气也是实力的一部分，而你拥有的运气，说不定和你一样的玩家也有，所以你不要抱有太大的希望，如果想要做到那一步，仅仅靠精灵族也是不够的，更重要的是自己的努力。”
    生命古树苦口婆心的教导打破了夜风美好的幻想，让他明白了自己的异想天开。
    果然有时候就是不能把现实向想得太美好，做梦做过头的话可就完了。夜风自嘲一笑。
    随即，夜风又恢复了过来，神采奕奕，“那也就是说，在你力所能及的范围内，你会竭尽所能帮助我吧？”
    生命古树不置可否的点头，恢复了之前的和蔼派头。
    夜风展开微笑，“那最后一个问题，那就是，你为什么会心甘情愿帮助我这么多？仅仅是因为夜家的那位前辈和你的友情关系吗？修为到了你们这一步，除了有效地利益，感情应该已经没有显得那么重要了吧？”