    即便夜风已经拼尽了全力，可是在巨大的实力差别下，依旧是没花多大会功夫便被追上了。
    夜风的神情很是无奈，摊了摊手，无辜的说道，“各位美丽的姐姐，不知道你们为什么追了我这么久？”
    夜风眨了眨清澈的碧瞳，满是无辜和疑惑的神色，目光扫过这一众女子。
    精灵！
    不用经过系统的断定，夜风就可以肯定这些人都是精灵，因为他从她们身上感觉到了和自己类似的气息，更何况精灵的种族特征那么明显――绿发碧眸。
    但即便是千篇一律的形态，夜风在看到这群精灵女子的时候，也不禁感到眼前一亮，大饱眼福。
    眼前的这群女性精灵都拥有着不同的气质，再配合上绝美的容貌，可谓是绝了。
    虽然脸型面胚不一，但是依然都充满着致命的吸引力。
    夜风不得不承认，精灵的确是最优雅、魅力的种群。
    然而还不等夜风深思些别的什么，那名唤作阿霞的女子便默默的从背包中取出了一柄长弓，紧接着了了一个满弓，随着她的动作，弓上出现了一支充满碧绿能量的箭矢。
    整个动作一气呵成，速度之快也不过是在夜风的话音刚落。
    与此同时，随着阿霞的动作，其余人也都和她一般，将弓箭对准了他。
    夜风没有继续嬉皮笑脸，难得的凝重了一点，额上滴落下一滴冷汗，全场的寂静很是压抑。
    这下事情可就大条了……
    夜风严阵以待，看似轻松，可实际上手心却早已沁出了汗。
    一直到夜风感觉到好像已经过了一个世纪那么长的时间，阿霞终于是开口询问了，依旧还是那个冷清的声音。
    “你是什么人？是哪个精灵种族的？来到我们的领地有什么目的？”
    一连串的问题就这么直接被丢了过来，连一丝一毫的停顿都没有。
    夜风很慎重！
    他斟酌了片刻，半试探半犹豫的问道，“这位姐姐，请问这里是哪里？”
    阿霞的眼睛眯了起来，凌厉的目光狠狠的刺向了夜风。
    夜风的面色瞬间变得苍白，眼中浮现了一抹惊悸的光芒。
    阿霞冷冷的开口，警告的意思毫不掩藏，“你不要以为装傻充愣便能让我们放过你，让你的同伙出来。”
    同伙？！
    夜风一愣，有些懵住了。
    显然阿霞以为以夜风的能力是不可能逃出他们的侦查范围的，否则就以夜风这刚觉醒的精灵能摆脱的话，他们不就是一个笑话了，那之所以能够逃出，必定是因为同伙帮忙才能如此。
    “没有！”夜风果断的否决。
    “恩？”阿霞有些没明白他的意思。
    夜风继续开口，解释道，“没有同伙，我只有一个人，我也不知道这是什么地方，并不是故意要踏入你们的领地的，只是我刚出现就在这里了。”
    阿霞嗤笑一声，有些轻蔑地看了夜风一眼，随即目光一冽，夜风只见她的手指微微一松，然后……
    “咻！”
    一支箭矢划过夜风的脖颈，几缕碧绿的发丝飘洒而落。
    夜风这回真有些被吓到了，虽然那女子并没有要他的性命，但仅仅是箭矢擦过他脖颈时的劲风，便让他的脖颈渗出了血丝。
    “别打小聪明，我们的领地有哪里是谁都可以来的，再不说实话，下一回便是对准你的脑袋了。”
    阿霞妖媚的脸上出现了一抹冷厉，邪惑与清冷两种矛盾的气质相交，反而更为她添了几分美丽。
    阿霞的弓微微抬起，纤细而灵巧的手指拉动间弓上又出现了一支箭矢。
    夜风知道阿霞的意思，这种无声的威胁反而更让人心惊，同时，他也感觉到了其他人手中的弓也已经对准了他。
    没想到最后会落得这么一个境地。
    夜风脸上泛起苦笑，对远在地球的那些科学家们添了几分埋怨，心中不时问候着他们的十八代祖宗。
    夜风试图做最后的争取，绞尽脑计，皱起眉头无奈的说道，“大家都是同一个种族，何必这么针锋相对？更何况我有那么不可信吗？我说的一直都是实话，我也的确是刚出现在这里，并不知道这里是哪里，结果就被你们一直追杀。”
    看夜风依然这么不死心，阿霞拉紧了弓箭，。
    夜风都要以为自己这次真的必死无疑了，可是这群精灵中那位较年长的女子却是开了口。
    女子的体态丰胰，全身上下泛着成熟的风采，“阿霞等等，让我问他几句。”
    阿霞略一犹豫，后退了两步，抿紧唇不语，算是默认了。
    那名女子像是松了一口气，似乎如果阿霞不给她面子的话，她也没有办法忤逆阿霞的样子。
    女子的脸上却有些郑重，想是想到了什么一般，颇为小心翼翼的问道，“请问，你是刚从母树身上出来的吗？”
    听到女子的问话，不仅夜风一愣，其他的精灵也一愣。
    阿霞的脸上浮现出若有所思的神态，拉着弓箭的手微微松了松，没有接着紧逼夜风。
    夜风的脸上适当的出现了几分诧异，“你说的母树，可是圣树生命母树？”
    夜风真不知道给说些什么，天无绝人之路，是他的运气太好了吗？正巧，他之前浏阅信息的时候有看到关于精灵族的圣树问题。
    听到夜风的反问，女子的神色一下子放松多了，点了点头，“没错，就是圣树，圣树是我精灵族的命根，孕育了精灵族，它是至高无上的！”
    听到女子在一个‘外人’面前说起这些，阿霞蹙起眉，却没有打断，她倒也想看看，夜风到底是不是母树身上出来的。
    夜风点头，没有反驳女子的话语，也没有打断，实则，此时他正在脑中查找关于精灵族圣树的信息。
    说着说着，女子的话音一转，意味深长的看着夜风，对着他问道，“那你可了解母树？又可知自己是从何而来？”
    尽管这两个问题问的有些莫名其妙，但夜风却也明白那女子到底是什么意思，他想要知道的信息已经从系统中调了出来。