    夜风优哉游哉的走回生命古树下，看着那几个‘小屁孩’兴致勃勃的在他的地盘偷偷摸摸的，嘴角微抽，走到几人面前。
    “砰、砰！”
    几声闷响响起，冷洋等人都挨了夜风的拳头。
    冷洋揉着自己可怜的脑袋，委屈的小眼神瞅着夜风，那叫一个满满的幽怨。
    “夜哥，你怎么能打我们呢！”
    面对冷洋的控诉，夜风优雅地一笑，从容对着自己的拳头吹了一口气，漫不经心的开口。
    “小子，你们又来干什么？如果整天闲着没事干的话，我不介意帮你们找些事做。”
    夜风诡异的笑了，让冷洋等人不禁有些发寒。
    “咕噜、”冷洋咽了口气，讪讪一笑。
    “夜哥，不要这样子嘛！大家都是好盆友，要和平相处，你说素不素？再说，我们来肯定是有事的啊。”
    “有事说事，没事滚蛋。”
    夜风轻飘飘的一句话丢下来，淡淡的瞥了一眼冷洋，单手一扫，凭空出现一张椅子，自顾自的就坐了下来。
    冷洋也不在意有没有椅子，和其他人直接盘膝坐下。
    冷洋咧嘴一笑，“夜哥，听说你好像遇上了麻烦啊？”
    冷洋的语气中颇有些幸灾乐祸。
    一个扎着两个羊角辫的十六岁小姑娘微微偏头，略有些担忧的说道，“夜哥，要不要我们帮忙运作一下，你在里面到底处事是不方便的。”
    “啊泠，你就不用操心那么多了，刚刚我已经和女皇谈过了，不过几只小蚂蚱，他们如果真要找事，就让他们有种来我的地盘啊！”
    夜风那叫一个自信，那叫一个N瑟，浑然不在意外界那些个长老们的动作。
    “夜哥倒也说的是。”冷泠若有所思的地拿了点头，手托住下巴。
    “这样，那夜哥夜哥！需不需要我们……”一个壮硕的少年眼睛发亮，兴奋地看着夜风，神色跃跃欲试。
    夜风一个眼神飘了过去。
    “砰、”又是一个爆栗。
    冷毅默默地垂下头，双手放在膝盖上，就像是受了老师批评的小学生一样。
    夜风有些头疼的揉了揉太阳穴，怎么一个个都是问题少年，一个比一个还好斗。
    精灵族说好的和平呢？说好的优雅从容淡定宠辱不惊呢？
    夜风手指一动，两盘瓜果便出现在他的手中，一盘递给了冷洋，另一盘则自己津津有味的吃了起来。
    “如果你们想到也是可以弄进来，刚好我一并把麻烦解决了。不过这几天我估计都会没时间，过段日子吧。”
    夜风沉吟道，之前冷棱说了，这几天要给自己进行最后的筑基，估计都没有办法。
    “那是不是说……”冷洋有些急切的开口。
    “那是不是说但时候会关闭这里的所有出入口，那也就是说有一段时间没办法进来喽？”
    冷洋未说完的话被一名绅士打扮的少年打断了，接了下去。
    “冷彦！你一定要总是打断我说的话吗？”冷洋终于是忍不住暴走。
    明明自己才是这个小团队里面最有权威的，之前冷泠和冷毅抢了他的镜头也就算了。
    可是冷彦总是时不时抢自己的话做什么！
    冷洋瞪大一双眼睛，死死的盯着冷彦，眼中满是不忿。
    冷彦却是无辜的扎了眨眼，摊了摊手，道，“冷洋，你怎么能这么说呢？只不过是我们刚好想到了一块，并且你有说话太慢，所以才会被我抢先了，你怎么能污蔑我呢？”
    冷彦一脸的受伤，和怒发冲冠的冷洋比起来无疑看上去更是可怜，一眼就让人感觉他是受害者。
    夜风饶有兴趣的看着两人对掐，每次看到冷彦把冷洋噎得说不出话来，他便不由自作的加深了嘴角的笑。
    冷彦是聪明的，也许他在修为上相比其他人有些弱，但是他的聪明才智却也是让人佩服的。
    冷彦拥有着十足的商业头脑，难能可贵的是他的眼力，不仅懂得适时申度，并且还善于发现人才。
    绝对是重建夜家的一把好手啊……
    一颗奇异的珍果在夜风的手里转了两圈，冷洋和冷彦的斗嘴也都停了下来。
    “哼！”冷洋傲娇的别过红涨的脸，不再去看冷彦。
    冷彦眼中闪过一道精光，狡诈的笑了笑，有些得意。可在意识到夜风看向他的似笑非笑的目光时，不禁心中一凛，恭谨的低下头。
    夜风扭过头看向一脸别扭的冷洋，脸上绽开一抹和熙的笑容，却让那些看到的人不禁有些不寒而栗。
    “冷洋，你们这回来不会就只是要告诉我这件事情吧？”
    冷洋听到夜风的问话，浑身上下打了个哆嗦，僵硬着身子转了过来，扯开一抹比哭还难看的笑容。
    “夜哥，怎么会呢？你可是说了没有重要的事不准来打扰你，我们又怎么会没事找事呢？”
    夜风斜睨了冷洋一眼，他们哪次不是没事找事呢?
    “其实，夜哥，我们这次真的有要事需要请问你。”
    “说说看？”夜风讶异的一挑眉，问道。
    “那个、夜哥，有没有什么办法可以帮我们搞定那些魔兽？你看它们，我们也为了它们那么多好吃的，结果它们还是只认你不认吃的。”
    冷洋颇有些郁闷，有些不解，却没有注意到夜风渐渐变黑的脸色。
    “呵呵、”夜风皮笑肉不笑，颇为渗人，让一行人打了个寒颤。
    “你说的‘要事‘就是这个？”
    冷洋丝毫没有注意到夜风的不对劲，一副理所当然的样子开口。
    “对啊！还有什么比这更重要的事吗？”
    看着理直气壮的冷洋，其他人不禁抖了两抖，默默的退离了两步。
    “啊！！！”
    冷洋的惨叫声忽然响起，一道完美的抛物线从夜风的手下诞生。
    夜风满意地点了点头，看向遥远的地平线，吹了声口哨。
    “哔哔、”
    随着响声的落下，伴随起一连片的兽吼声，还隐约可见几道兽影向着冷洋飞向的地方而去……
    “夜风！快进来，我已经准备好材料了，随时可以解开你体内的封印，我要封闭着片空间了。”
    这时，冷棱的声音忽然在夜风耳边响起。
    夜风一愣，神色凝重了下来，对着少年少女们一挥手,“你们先回去，出入口要关闭了。”
    说罢，夜风一挥手，还没给他们回过神来的时间，如来时一样，十道身影一个不少的消失进一扇门之中，同时包括着被夜风扔飞的远方的一道长虹。