    夜风眼中浮现了一丝意外，却是微微一笑，他咬破大拇指，用自身鲜血画出一个符号。
    “去！”
    他一声轻喝，符号飞速融进龙卷风之中。
    当即，龙卷风就像是喝了鸡血一样，变得盛气凌人，以压倒性的威势欺凌而去。
    闪电豹微慌，内心的恐惧让它想要逃离，可是却被狂龙席卷禁锢在了原地，不得逃脱。
    狂龙席卷好歹也是秘术，哪里会是那么容易就让人逃脱的，特别是使用对象为魔兽的时候。
    狂龙席卷来自夜风的血脉传承，是十八传承秘术之一，可惜他现在只得到了一个狂龙席卷秘术，还是最弱的一个。
    十八秘术是星夜主宰从豢养神兽的事后创造出来的，本来就是针对神兽，由神兽身上得到启发创造出来的，对付魔兽更是拥有奇效，有着克制作用。
    所以夜风用了这一招的效果特别的好，甚至超出了他的意料，如果使用在人类身上的话，估计效果会稍微差一点。
    但是如果超出夜风的等阶太多的话，那也一样会禁锢不住，只是如果只大出一两阶的话，那么破开此招也是消耗极大，甚至可能重伤，但不致死。
    再说狂龙席卷虽然是十八秘术中最弱的，但有一个地方创造的最好，攻击力的成长性极大，那就是使用的灵力上。
    狂龙席卷以风灵力为基础，可以增添中和各种属性的灵力来增加攻击力，也就是说，如果质量不够的话，那便可以用数量来弥补。
    闪电豹此时显得极为不堪，在它的怪嚎中它始终还是被龙卷风席卷到了内部。
    如果在外部的话，那么攻击力就不是那么大了，但狂龙席卷的主要攻击里都在内部，它还可以用作群体攻击，把人都卷进去，然后在里面分尸。
    当闪电豹消失在青色的龙卷风当中时，三条颜色不一的大蛇也隐了进去。
    “吼！”
    闪电豹凄厉的惨嚎不绝于耳，但不过是眨眼间的功夫便弱了下来，在几个呼吸，闪电豹便没有了声响。
    与此同时，粗壮通天的龙卷风就像是被扎破的气球一般，立马瘪了下来，灵力散尽，只是引起了一阵阵剩余攻击灵力造成的风。
    夜风唇角一勾，微微一笑，冷淡的面容立马破碎，温柔的如三月春风，让人乱了心神的魅惑。
    在这一阵阵风的散尽下，夜风体内的灵力已经枯竭，他薄弱的身躯随风而飘，降落在了地上。
    闪电豹还是小觑了夜风，如果他不给夜风蓄势，估计夜风就酝酿不出狂龙席卷。
    而即便夜风没有能力将狂龙席卷发挥完全，没有能力将灵力凝结成龙形而仅仅为蛇形，但威力仍然卓绝不可小觑！
    夜风更是对十八秘术更加期待，内心蠢蠢欲动。
    可惜，就算现在有十八秘术出现，他也没有那个身体状况去看了。
    夜风的身体向后一歪，踉跄了一下。
    夜嫣一见，一跨步直接到了夜风身边，扶住了他。
    夜风本来想说些什么，忽然，他的脸色一变，一股紊乱的波动从他身上散发而出。
    夜嫣手臂一松，不由自主的退了两步。
    “叮！
    一听到这悦耳的声音，夜嫣的眼睛不可置信的瞪大。
    还、还真的……升级了啊？
    风散开了，夜风因为气息鼓胀而蓬起的衣袖瘪了下来。
    虽然升了一级，但夜风的脸色依然不太好看，一阵青一阵紫的，最终涨红，一口鲜血猛然喷出。
    “老大，你没事吧？要不你休息一下，巩固一下等级，毕竟利用战斗升级的话等级会不稳，你看你都吐血了！”
    夜嫣恼恨的跺了跺脚，“我之前就说了，让你不要尝试这种方法，要是没成功等级不进反退，还会伤及根基，现在倒好！你还不赶紧看看有没有怎么样！”
    夜嫣扶住夜风，眼睛瞪得滚圆，隐约冒着小火苗，看着却有点娇憨的感觉。
    “算了，你赶紧疗伤，我帮你护法。闪电豹是这一块的霸主，你放心疗伤，应该不会再有魔兽骚扰了。”
    夜嫣看着夜风苍白的脸色，虽然还生气夜风不顾及身体的胡闹，但还是忍不住担忧，黛眉微微蹙起。
    夜风将手臂抽出，站稳来，点了点头。
    “好，就交给你了，现在你的实力我也放心。”
    说罢，夜风便毫不顾忌的盘腿坐下。
    他实在是不行了，并且夜嫣的实力的确也是不错了，至少都比自己高了。
    夜风也实在是不明白，难道真的是特殊体质的原因，所以修炼速度比较快吗？
    可是夜嫣的体质好像也还没有解开啊，不就是比平常认真了一点修炼，结果等级就“蹭蹭蹭”的往上蹿了。
    三个月的时间，夜风从17级到了24级，加上今天就25级了。但是夜嫣那小妮子升的更快，她之前19级，结果之前以修炼，就涨到了33级，升到了四象境！虽然实战经验有点不足……
    但最让夜风吐血的是，她晋级的坎简直就像是没有一样！就那么轻轻松松的升级了！
    这一点一直让他很郁闷，难道灵体升级真的会比其他人快吗？晋级真的会比其他人轻松吗？
    每一个境界的提升很麻烦，初阶晋中阶，中阶晋高阶，高阶到大圆满三个小坎，以及境界提升的一大坎。
    可是他观察过夜嫣那小妮子，完全就是……一点困难都没有……
    夜风有点丧气了，看看他就知道了，连他中阶晋高阶都有点小难度，让他为了速成还特地用战斗来激发潜能。
    夜风想归想，但也没有什么嫉妒之意，因为身负灵血和身负灵体是不一样的，灵体前期的修炼速度快，但后期就不一定有灵血的作用大了。
    并且灵体有限制于哪一种灵体有哪一种作用，而灵血确实可以慢慢开发的。
    但之前也有说过，其实灵体和灵血在各自擅长的方面都不一样，作用确实不相上下的。
    因为灵体也是可以通过加成、解封、变异等来提升，以达到附和本体的成长度。
    不过灵血因为是血脉传承的原因，所以和本体的契合度比较高，而灵体却有可能出现排斥现象。
    所以夜风一点都不嫉妒，真的一点都不嫉妒！
    在自我开解完了以后，夜风的心思沉淀了下来运转法决，吸收灵力恢复。
    夜嫣也甚是警惕，她甚至还在四周摆了一个五行八卦阵。
    夜风的空间戒里除了疗伤用品、日常用品，最多的就是书了，功法、武技、奇门异志等各种各样的书，甚至于还有世界通史。
    如果是市场上流通的也就不珍惜了，所以能够格让夜风带在身上的都是高级货，市场上流通的他都看过了，他空间戒装的那些书要么就是孤本，要么就是只有一流世家及以上的势力才会有，真的可以说是万金难求！
    毕竟即便精灵族算不上巅峰势力，但还有夜家啊！当初也是留了不少东西给这边的人，当然也有为回归上古的嫡系铺路的意思。
    就是因为夜风要丰富见识并且修习炼药、了解灵药，了解的更多不一样的东西，所以他的空间戒里书籍丰富，夜嫣也有幸看了不少。
    碰巧的是，夜嫣在阵法上颇有天赋，也有点自学成才的。所以现在让她摆两个阵法也是没有问题的。
    一柱香的时间流过
    夜风长长的睫毛颤了颤，睁开了眼睛。
    他恢复的速度已经比之前快上了许多，现在也恢复的七七八八了，至少战斗没有问题了。
    夜风站起身，笑了笑，本来想招呼夜嫣直接离去的，但是他突然又想起了什么，面色有点古怪。
    他一起来，夜嫣也有注意到了，看到了他古怪的脸色不禁开口询问。
    “老大，怎么了吗？不会是伤治不好吧？”
    夜嫣也面色一变，铁青铁青的。
    夜风扭了扭自己古怪的神情，恢复到了平常的样子，大大咧咧的笑着，对着夜嫣嘱咐。
    “我这次出来时有些事情要做的，现在实力差不多了，我也要去看看了，不知道什么时候才能回来，你就先自己历练着，我回来后直接到山洞去。”
    夜嫣闻言，面色一慌，露出了一点委屈，泪眼汪汪的，就好像被主人抛弃的小狗一样。
    “老大，你要去哪里不能到我一起去？我不要！”
    夜嫣倔强的撅起嘴，把头一扭，闷闷的抗拒。
    夜风失笑，拍了拍夜嫣的小脑袋瓜子，温声哄着。
    “乖，没事的，只是那地方有点危险，你最好还是不要去，我会尽快回来的，听话！”
    夜风的语气虽然柔和，但是他态度却很坚决，夜嫣知道这事没得商量了。
    夜嫣的鼻子轻轻皱了，即便仍是不大开心，却还是不清不远的应下。
    “是啦，我知道了，老大你要早点回来。”
    夜嫣有点死气沉沉的，提不起兴致的样子，整个人都焉了。
    夜风叹息，却还是笑了笑。
    “行了，这幅样子做给谁看呢！我又不是要死了，至于这个样子吗？晦气！”
    夜风笑骂着，却还是轻柔的拍了拍她的脑袋。
    “好了，我走了。希望我下次回来的时候你已经可以独自解决掉二阶魔兽了。”
    夜风故意说这话，为的就是气一气夜嫣。
    而事实证明，夜嫣这小妮子的确是一根筋，注意力也很容易被转移，夜风不过这么一激，她就气得炸毛。
    “什么嘛！你等级有我高吗！我不过就是实战经验低，等老大回来后，我一定能够打败你的！”
    夜嫣忿忿不平的握起小拳头，挥舞着。
    看着恢复了生机的夜嫣，夜风心下稍松，却还是挪移着她。
    “得了吧！就你？你高了我一个境界还是和我打平，甚至还输了。所不定等我这次回来你连和我大屏的机会都没有了！”
    夜嫣气得快要跳脚了，居然瞧不起她！！！
    夜风没有再激她，脸上的笑忽然就消失了。
    “我走了，再见。”
    话音一落，没有等夜嫣回应，夜风身体一跃，消失在树林之中。
    夜嫣愤懑的神态一愣，急急忙忙的回头，却已经看不到夜风的身影了。
    夜嫣脸上有几分失落，踢了踢地上的小石子，嘴中嘟囔着。
    “什么嘛！跑得那么快，又不是要投胎，我又不会拦着，真是！”
    好吧，夜风担心的的确就是这一点……