    “不说了，那些个人再怎么跳不也是不可能威胁到你的，如果他们真要做些什么，估计你还没有知道的时候他们便被料理掉了。也许都用不到我出手，那些拥护你的年轻小伙子不就会一拥而上，直接帮你解决麻烦了。”
    夜风笑得更开怀了，脸颊上有着浅浅的酒窝，露出了几颗小白牙，原本冷然的神情彻底褪去，戴上了暖意。
    “恩。”
    冷茗缠绕着耳边的发丝，示威似的抬头看了幽冥鸟一眼，让幽冥鸟又险些没忍住，瞪大了一双黑亮的眼睛瞅着她。
    冷茗缀着一抹的笑容，半开玩笑的开口，“啊风，你是怎么让那些心高气傲的小伙子服了你的？你就算有出去，可也没有熟到那个地步吧！并且还让他们那么崇拜你，你到底是怎么做到的？”
    夜风神秘的笑了笑，张了张口就要说话，却只听一声高呼传来，“夜哥！救命啊!!!”
    闻着声音，冷茗的脸色变了变，身形一闪，急速而去。
    夜风却没有显出多大的担心，很是无奈的笑了笑，慢吞吞的缓步而去，而幽冥鸟也没有再闹了，眼中富有灵性的闪烁着幸灾乐祸的意味，落在夜风的肩头，跟着同去。
    十来个十六、七岁的少年聚在一起，全神贯注的和眼前一只蓝白相间的豹子对峙。
    而一旁的冷茗明显是想要帮忙，结果却被为首的少年喊住，“女皇殿下，不要伤害它！”
    这使得冷茗一直进退两难，想出手又不好出手。而那豹子即便是听了少年的话，也依然对女皇警戒着，看向女皇的眼中有着森寒的冷光。
    说起来，女皇还没有那几个少年来对着这群魔兽熟悉呢！毕竟他每次来都是直接找夜风，可不向他们在夜风的引见下见过这群魔兽。所以魔兽对女皇的敌意反而更大。
    这时，冷茗注意到了夜风，才将求救的目光投向他。
    显然她又得顾忌着少年们的话语，不伤害魔兽，但是又不能让他们几个出事。
    夜风无奈的笑了笑，而少年们也注意到了夜风，双拳紧握，挥舞着呼唤着夜风，“夜哥！快来救我们！”
    为首的少年大声叫着，声音尖锐，明显是破音了。
    少年的这一声叫倒是没把夜风吸引过来，反而让闪电豹将注意力重新放在了他们身上，作势欲扑。
    闪电豹的后腿一发力，就此扑去。
    冷茗心中一揪，瞬间移到了少年们的面前，使得他身后的一种少年不由自主的皱了皱眉。
    可最终出乎意料的，闪电豹没有扑向冷茗那边，它的目标是――
    夜风！
    冷茗紧张了起来，瞳孔收缩，就要往夜风那边而去，“小心！”
    可与冷茗的紧张不同，此时处在生死边缘的夜风却是轻松写意的。
    就在冷茗松了一口气，以为他有生命古树给的法宝护身的时候，夜风却是张开了手臂。
    冷茗都以为夜风是要去送死了，一咬舌尖，正打算燃烧精血去挡在夜风面前的时候，令她目瞪口呆，傻愣住的一幕出现了。
    闪电豹的确是向夜风扑了过去，但并不是要伤害他！
    冷茗看着眼前的这一幕，华丽丽的风中凌乱了。
    闪电豹扑进夜风张开的双臂，庞大的身体将夜风撞倒在地，打着滚和夜风玩闹，湿湿的舌头舔向夜风的脸，冰魄般蓝汪的大眼睛中满是温顺的神色。
    夜风躲闪着，盘膝坐起身体，拍了拍闪电豹的巨大头颅，瞪了他一眼，“行了，啊蓝，别闹了，看你把人家给吓的！”
    虽然像是训斥的话语，夜风的话语中却没有任何责备的意思。
    倒是闪电豹，听了夜风的话，亲昵的将脑袋往夜风怀中拱了拱，带着讨好的欢喜的意味完全没有方才凶残的样子。
    冷茗明显的被惊呆了，那十来个少年却没有任何的意外，脸上浮现出“果然如此”的表情，凑在一起议论纷纷。
    “你们说这些魔兽是不是太忘恩了，我们每次来不是带了一大堆好吃的给他们，结果夜哥一出现，它们就屁颠屁颠的凑过去了，明明夜哥什么都没有做。”
    “果然夜哥就是太有魅力了么？不仅吸引了我们，还能吸引魔兽！简直就是太没天理了！”
    ……
    几人的小声议论还是引来了夜风的注意，夜风扭过头，没好气的说道，“冷洋！你们几个小子都给我过来，怎么每次都要惹啊蓝它们，被欺负的还不够吗？”
    被叫到的冷洋一伙人浑身抖了抖，颤颤巍巍的走向夜风，在他面前站定，垂首盯着脚尖，显然对夜风很是敬畏，有些扭捏的不好意思的开口。
    “夜哥，不是嘛！只是我们看你能让它们这么听话，很威风啊！所以我们也想要嘛！可是谁知道……”
    冷洋说目口，眼神飘忽。
    夜风斜睨了他一眼，接下了他没说完的话。
    “谁知道你们每次都给它们带来了那么多好吃的，结果我一出现，就没顶个屁用了。是吧？”
    “没错！夜哥，你怎么知道！简直就是太厉害了！”冷洋瞪大眼睛，抬头看向夜风，眼中是慢慢的崇拜。
    其他人看向夜风的眼中也都闪着光，一句句疑似真心赞叹的话语一骨碌全丢了过来。
    夜风脸上多了三条黑线，有种无语的感觉。
    “行了吧你们，拍马屁拍的太没技术含量了、”
    “是！夜哥教训的对！我们以后会做到更好的。”一众人都严阵以待，面色肃然，好像夜风说的话就是圣旨一样。
    夜风扶额，又突然想起了冷茗还在，便转过来，对着她略带歉意的说道，“对不起啊，冷茗姐，给你添麻烦了。”
    “没事，只是他们是怎么过来的?”冷茗避开方才的话题。她原以为这空间里的魔兽是因为生命古树的原因才听令于夜风，可她没想到夜风居然在那群魔兽的心中有那么重的地位。
    夜风一愣，也没有纠结于方才，如实解答道，“是阿叔，它做了个东西，能够让外面的人进入这里。”
    “哦。那可不要落到别人手里，否则就麻烦了。”冷茗嘱咐了一句。
    随即，又双双沉默了下来。
    冷茗看向夜风，有些复杂的说道，“也许，你是对的。”
    夜风有些不明白，看向冷茗，直到她已转身才缓缓回过神。
    “成为精灵族女皇是你的命。”夜风缓缓的开口。
    冷茗背对着夜风，脸上有着苦涩，眼中的情绪晦暗难明。
    “不过如果你想摆脱的话，还是尽快培养出下一代继承者吧。”夜风慵懒的声音继续想起。
    冷茗眼中的深沉化开来，变成了温暖的笑意，略带愉悦的开口，“不用你教，我也知道怎么做！”
    看着恢复自信的冷茗，看着逐渐远去的冷茗，夜风笑了。
    其实，冷茗就像是她的姐姐一样。