    隐瞒？怎么隐瞒的住？
    长老们有些无语了，这也的告诉他们一个可行方案啊！
    夜风显然不是没有准备的，他触发精灵本源，原本受贿的精灵之力再次涌发，真识相貌缓缓退去，外形再次改变。
    长老们的目光愈加惊骇，面面相觑。
    夜风摸了摸自己的脸蛋，对自己现在的形态很是满意，得意洋洋的开口。
    “一言难尽，总之你们也是清楚夜家人在这片大陆上行走有多危险，这是隐藏身份的方法，你们不必吃惊，我这是运气好。等以后我运用熟练点就直接也可以帮你们改改外貌了。”
    这还能不必吃惊吗？
    如果夜风不是自己的主子，大长老绝对有一脚踹飞他的打算。
    特么的！精灵本源啊！精灵本源！也不想想这东西多么的难得！！！
    “总之，我以后都会用这个形态在外面行走，时机到了自然就能显露出来。”
    夜风扫过几人，此时的他那叫一个得意，看看今天几位长老因为他失态多少次了？能不得意吗？
    “是。”几位长老身子一正，将夜风的话当做第一完成目标应下。
    尽管他们有些好奇他们的夜风少爷到底是以什么身份出现在这里？又以什么身份行走在外面？
    刚来大半年……这个时间点……
    ――――――
    “你已经见过那个夜家分支了吗？”
    冷棱悠闲地躺在藤木椅上，斟着一小杯美酒佳酿，还舒适地眯起了眼。
    夜风始终将提升修为放在第一，即便现在闲着也不忘吃吃灵果来让自己增些灵气。
    他自信一笑，悠悠然的开口。
    “有什么好担心的？也不想想我是谁？我堂堂聪明绝顶、天资聪慧、风流倜傥、英俊潇洒、人见人爱花见花开的夜风少爷一出马！还有什么搞不定的……”
    冷冷的眼角微微抽搐了一下，很是无语。
    微微敛下眸子，掩去眼中的探究之色，状似无意的询问。
    “那你是怎么让他们认你为主的？总不可能是武力逼迫吧？还是语言暴力威胁？再说，他们几个都是老古董，哪里会那么随便就臣服了，这不科学！”
    冷棱翻了个白眼，眼巴巴的看着夜风，显然很是好奇。
    夜风双手负于背，转过神，看向遥远的天际，大有指点江山的威风。
    只是……那出口的话实在是……
    “那也不想想我是何许人也？怎么可能会用那么低俗的方法！”满是鄙夷。
    “像我这般的三好少年已经不多了，那里是他们可以挑的？当然是跪着求着让我收下他们了！”得意洋洋。
    夜风应该庆幸，好在小元界里只有他和冷棱两个人，如果大长老她们听见了他此时的话的话，估计恨不得一人一口唾沫淹死他！
    冷棱不得不将心中的疑惑压下，显然他还是低估了夜风的脸皮厚程度，事情他会自己去求证。
    他是罢休了，但夜风可没有罢休的意思。
    “我的英雄事迹哪的从我刚出生那会开始说起。话说那天，我一出生……”
    夜风开了头，起了兴子，就准备洋洋洒洒地说一堆。
    “慢――”
    无疑，冷棱是见识过的，先见之明这玩意儿他还是有的。
    夜风不解的瞅了一眼冷棱，活脱脱的在责问他“你为何不让我继续说嘞？”
    冷棱敛了敛眸，随手向着夜风跑去一块令牌。
    “接下来你就先好好修炼吧，这是万炼魔狱的令牌，在你达到四象之前就先在那里呆着吧！”
    夜风脸色一怔，微微凝重了些，接过令牌，实在是感觉有点头疼。
    万炼魔狱，如其名，不是什么善地。
    万炼魔狱边界不稳定，和天穹星域相连。
    说到这里就不得不简单地提一下天穹星域了。
    天穹星域是星云位面的四大星域之一，是魔兽的居住地，以魔兽为主宰，其他种族占的比分少。
    而万炼魔狱的“魔”指的可不是“邪魔”，而是“魔兽”。
    也就是说，万炼魔狱里有许许多多的魔兽，而来源当然就是天穹星域了。
    万炼魔狱边界不稳，所以天穹星域的魔兽可以过来，上古世纪的种族也可以过去，但有一点就是实力不能过高，否则空间紊乱会崩塌。
    万炼魔狱就此成为了各大种族的试炼点。
    夜风手中的令牌就是通行证，持有令牌的人就可以进入万炼魔狱试炼，而令牌则掌握在各大世家、宗门等超级势力身上。
    万炼魔狱地界和外界不同，有一些特殊的灵药可以在里面找到，这是进去的人追逐的一点。
    二是万炼魔狱也会流进一些珍惜的魔兽，原因当然是意外了，可不会有高级魔兽把自家孩子往陌生的地方扔。
    契约兽不论是魔法师还是战士都需要，多一只契约兽变多一个帮手，精神力越强大，可以契约的魔兽越多，越强大。
    万炼魔狱与天穹星域相连的空间不稳定，所以会有空间风暴，而那时在旁边百里都会被祸及，魔兽就会被卷进去，这可就由不得他们愿不愿意了。
    不要觉得那些魔兽可以离开那个地方，留着还有活路，走了那就有**成的几率毙命了。
    魔兽的领域观念很强，不允许外来入侵者。
    天穹星域的地盘分得很清楚，没有魔兽会乱跑的。
    而上古世纪的种族把万炼魔狱当做历练场所，天穹星域里的那些大佬魔兽又何偿不是？
    低级魔兽的孩子死了那人家不介意，因为人家会生。
    而高级魔兽的孩子有哪里是那么容易死的，这还舍不得杀呢！所以那些父母只需要劳驾一番亲自要回来就可以了。
    珍惜魔兽跑到万炼魔狱还有一个原因，那就是因为打架！
    一两只低级魔兽大家不要紧，但如果是打群架或者是神兽打架，高级魔兽打架的话……
    嘿嘿！
    空间紊乱就指不定全进去什么好东西了……
    连高级魔兽都会怕空间乱流呢！
    而小辈进去历练还有第三个原因，万炼魔狱不允许超过五十级的强者进入，也就是三仪境界，否则会为万炼魔狱这片特殊空间带来承受负担，会崩塌的，崩塌～
    而魔兽越来越多怎么办？
    为了防止魔兽跑出来只好让小辈进去杀掉他们了！
    魔兽内核可以当做灵石吸收，当然直接吸收不好，吸收太多有杂质，不仅会影响以后成就，并且会被内核里残留的魔兽的狂暴情绪感染。
    所以最好就是拿出来炼药。
    而魔兽的一身材料也是可以补的，不管是用来吃……
    恩，夜风算是美食爱好者，这是他喜爱的一点，满地现成的材料。
    还是把珍贵的地方割下来做武器、灵器都是可以的。
    好处这么多，害怕万炼魔狱不吸引人吗？
    最后补充一点，一阶魔兽就相当于五元境界，30级以下。
    也就是夜风现在的境界，所以就是说夜风现在的等级进去完完全全是垫底的最佳虐杀对象啊！
    谁让万炼魔狱鱼蛇混杂的，所有魔兽全都混在一起。
    但唯一好的就是等级高的魔兽都会有自己的固定领域，一般是不会轻易挪出自己的窝的，所以只要有地图指点就安全了。
    但问题来了，既然是历练，冷棱会那么好心给夜风地图，告诉他那里危险吗？这显然不可能嘛～～
    夜风明显也懂得这一点，他的心情有些郁郁。
    自己的实力进去要是传送点不好，直接传送到某位魔兽大人的领域的话……那不就死翘翘了？
    实力，实力就是根本！
    可问题是自己实力低才要去历练啊～～
    但幸运女神显然还是照顾着夜风的。
    冷棱许是看出了夜风心里小小的纠结，为了让他放心又拿出了一颗圆珠。
    迎面而来的圆珠直接砸到了夜风的头上。
    “哐锵!”
    夜风漫散的思绪明显就被砸回了，弯腰捡起滚到地上的圆珠，疑惑的小眼神瞄向了冷棱。
    “这是小元界的钥匙，小元界里的魔兽你不是能够驱使吗？虽然低级的不多，但是勉强够你用了，这样就不用担心没命了。”
    冷棱咳了咳，慢悠悠的开口。
    夜风的眼睛一亮，整个人顿时就乐呵了。
    “嘿嘿！叔，我就知道你对我最好了，怎么会让我有危险呢？叔，你简直就是大好人！大大滴好人！”
    冷棱直接丢给他一个白眼，暗暗考虑自己后面的话还该不该说出口，要是说了岂不是乐死那小子……
    “咳咳！”冷棱装模做样的咳了两声，如愿以偿的吸引来夜风的目光了。
    夜风毕竟是“拿人手短”，关切的上前。
    “叔，你怎么了？没事吧？”
    冷棱指了指圆珠，又指了指自己，终于开口。
    “这次历练完成后小元界就作为奖励送给你，我就重新换个地方住，以后小元界的魔兽也就是你的了。反正你的话比我的还要管用……”
    冷棱的话音未落夜风就打断了。
    “叔，爱死你了！你简直就是我的超级大外挂啊！谁以后欺负我我就直接把小元界丢出去，还有什么解决不了的？”
    夜风一脸潮红之色，显然内心YY的很厉害。
    冷棱感觉自己是不是做了一个错误的决定，这样真的是对的吗？
    夜风显然没有注意到他纠结的心情，他捧起圆珠，屁颠屁颠的找魔兽们诉说他的衷肠去了。
    送上门来的好处不要白不要……