    一位中年男子健步如飞，大步冲到夜风面前将他扶起。
    “不用客气，我们坐下来谈话。”
    众人纷纷入座，夜风看得出他们的心情可谓是激动异常，也识相的没有谦虚些什么。
    四长老面容和爱的对着夜风介绍。
    刚刚那一位中年男子是大长老，还有一位面容清秀的男子是五长老，一位俊逸潇洒的男子是三长老，二长老仙风道骨，除了对家族的奉献，一生的追求就是道。
    这一番话下来夜风对这个夜家的家族谱也算大致了解了。除了今天到场的五位长老外，还有三人在外办事，未归。
    刚一介绍完，大长老便有些迫不及待的开口。
    “你说你叫夜风？那你可能证明你是夜家主族派来的呢？”
    又是证明！
    夜风有些无言，自己脸上莫非写着“我是骗子”吗？否则怎么每个人都不相信自己？
    不约是看出了夜风的不虞，大长老连忙补充。
    “夜风小友你别误会，只是时隔太久，已经快一千年了，我们不得不求证一下。”
    夜风抬头望去，五个黑漆漆的脑门子齐齐的点了下头。
    “我也可以理解，但我也可以告诉你们，我对主族并不了解，或者说主族根本没有办法回来，至于我的出现也只能说是一个意外，也算是当初第二十六代家主留下的后手。”
    五位长老都不约而同的皱起眉，也是有些苦恼。
    他们也算是了解，如果夜风信誓坦坦的告诉他们他们反倒会不相信，至于现在……他们需要好好考虑。、
    五长老沉吟了一下，声音具有磁性，悦耳动听。
    “那不要紧，我们也知道不太可能，只是你是第二十六代家主留下的嫡系后脉的话我们也可助你，毕竟家主的打算未必就不是让你来带领我们从这一界过去，或者和他们里应外合帮助他们重新回来。可是，不知夜风小友可有证明自己身份的办法？”
    夜风笑。如果他不能证明自己的身份的话，估计就只能横着出这扇门了。
    好在他有先见之明，对这种情况早有准备。
    “如果说，我能够撕裂空间呢？这是否能够算作是证明。”
    夜风心中有了计较，虽然无法让玄灵之书现世，但是他已经炼化了玄灵之书的第一重封印，再配合上他身负夜家的特殊血脉，应该能够激发出烙印在血脉里的天赋率先达到撕裂空间。
    只是他的等级原本就未到，估计这一次下去后他又要耗费不少东西才能补回来了。
    五长老皱了皱眉，询问的眼神转向大长老。
    大长老看了夜风几眼，心中有了计较。
    “撕裂空间并不是只有夜家血脉能够做到，只是你现在是什么等级？”
    大长老还是力求稳妥，如果夜风的等级不到三仪就能撕裂空闲的话，那么他的确就有那么几分把握能够正是他的身份，可如果……
    等级足够高，有天赋的人便能够研究空间法则，届时即便不是夜家血脉也能撕裂空间，那这样的证明便没有意义。
    额，不要说大长老能够探求夜风的实力，一是顾忌夜风的身份，二是夜风身上有隐蔽等级的系统，只要他没有出手，不爆发出实力，大长老他们也不知道。
    毕竟不管怎么说冷棱也是主神，屏蔽几个真神的感知也是做得到的。
    夜风并不清楚那么多，他虽然有些不明白大长老为什么要问他的等级，但他依然是老老实实的回答了。
    “五元境十七级。”
    “你、你说你几级！”那位仙风道骨的二长老失态了，直接站了起来。
    其余几位长老也难掩惊讶之色，四长老的胡子都揪掉了几根。
    这不怪他，他可以说是在场最了解夜风的人，他猜测夜风的等级怎么也有个七八十级，毕竟能够给他夜家守门的三仪境界侍卫压力等级怎么也不会太低，可是这……
    夜风有些不明所以，但仍然耐着性子，“有什么问题吗？我刚到这里也不过是大半年，等级低些也是自然的。”
    大长老有些变色，表情很是怪异，想吃了大便一样。
    “那你怎么能够撕裂空间？”
    想他当初也算是夜家的新起之秀，他也是夜家的嫡系血脉，在三十五即便能够撕裂空间就算不给嫡系丢脸了，这样的实力在夜家也算不错了，现在呢？
    夜家只认实力这点都是大家知道的，越早能够撕裂空间便代表着天赋越高，潜力越大，得到的资源便越多。
    而夜家的血脉有一点极为不同，这也是他们虽然区分嫡系旁系却只认实力的根本原因。
    夜家在来到上古世纪后有部分人的血脉产生了变异，夜家在领悟空间法则上比其他人有优势，但是比起那些夜家的变异血脉却是天壤之别，特殊血脉者领悟空间法则得天独厚。
    他们的血脉变异是当初穿越位面血脉得到紊乱的空间法则的烙印形成，所以在领悟空间法则上可谓是得天独厚。
    但是偏偏夜家的特殊血脉还是挑人的，并不是经过子女传承，而是出现合适体质的人才有。
    这可能是隔代传承，可能是父辈没有特殊血脉子辈却有了。
    还有一点就是区分嫡系旁系是因为嫡系的领悟力比旁系强，但是因为特殊血脉，所以旁系也可能会出现血脉变异。
    这才有了区分嫡系旁系，却只认实力的原因。
    夜风毕竟是夜家嫡系的放养的，他爷爷又不是特殊血脉者，跟夜风没有感应，夜风也没有修炼过，所以也一直不知道这些。
    夜风现在着实有一些摸不着头脑，他对大长老的质疑还是有些不悦的。
    “大长老这话是什么意思？莫非是以为我信口开河？不相信我?”
    大长老也是冤枉啊，他是不相信，可是却没有觉得不可能。
    大长老忙扯开一个笑容，对着夜风解释，“夜风小友你误会了，当**家最杰出的天才能够撕裂空间也是在二十一级才做到，所以我有些不可置信。”
    “咳咳！”夜风正在喝水被呛了一下，带着小小的不好意思反问，“是这样吗？”
    这倒是他没有想到的，可是他一想到自己是从七岁就带着玄灵之书，有了玄灵之书的滋养比别人起步快一点应该也就算是正常了吧？
    这么一想夜风又有一些沮丧了，他还以为自己的天赋是夜家前无古人后无来者的，可是自己有玄灵之书，别人没有……
    “那是当然，相比夜风小友就是夜家的特殊血脉者了，可既然是这样的话又怎么可能会被放任来做这么危险的事情呢？”
    夜风收拾了一下自己的心情，重新摆出笑脸来应付这群长老。
    “大长老这话我就更不明白了，我可不知道什么特殊血脉，毕竟当初我们这一支嫡系直系是千年前被第二十六代家主亲自决定返回祖地等待机会的，到了现在大家都会了主族，只剩下我一个人过来，又怎么会知道哪些东西?”
    夜风这话也有些怕被揭穿，毕竟一些基本的东西都会了解，可是自己却什么都不知道。
    水质大长老却是一副理解的样子。
    “夜风小友你不必解释，我明白了。毕竟没有了盼望谁还会留着，长辈忘了告诉你，或者是一代一代隐瞒下来难免缺失了信息，你不知道也实属自然。”
    大长老显得有些惆怅了，连其他几位长老的脸色都有些不好看。
    夜风觉得估计是那一句“没有了盼望”刺激到了他们，他们在这个举目无亲的地方带了近一千年就是这么一个盼望支撑着他们一千年啊！他们就和被放弃了一样！
    夜风忽然感到敬佩了，别的分族他不知道，但这一支他确实了解，当初自己做了决定留下等候需要多大的勇气？
    为了守着一个虚无缥缈的希望，他们可能放弃了亲朋好友，可能放弃了父母子女，一切都是为了家族！
    他现在才觉得这一句“一切为了家族”是多么的深沉，想要做到又要付出怎样的代价！
    无怪世家子女总是先把家族利益摆在第一，家族兴则他们兴，家族亡则一起亡。无怪那些人都不愿意出生在世家。
    夜风心中有种沉甸甸的感觉，当初自己和爷爷行了交接仪式，那么意味着自己便是第三十九代家主了吧？
    他感觉自己的肩膀背上了重担，自己的责任就是保护好夜家，带夜家走上兴荣。
    夜风有了明悟，对着眼前的这几个老者更是多上了一种由衷的敬佩。
    “我想我此时就可以向几位长老证明了。”
    夜风一开口便吸引回了五位长老的注意力，他们的眼神炽热，蕴含着一种希望。
    夜风心中暗叹，闭上眼，心神沟通起玄灵之书，将身体里的灵力全部通过玄灵之书转换，变成了最接近空间极光力量的灵力类型，聚集在手中。
    灵力跌岩起伏，这股波动被几位长老细心的捕捉到，注意力转移到了夜风修长白玉的手上。
    夜风呼吸有几分急促，脑海中的玄灵之书已经翻开了，空间法则像是从无形化作了实体，呈现在夜风的面前供他参悟。
    夜风睁开眼，照着玄灵之书的指引，以眼前一处空间薄弱点的空间波动的法则为基，清晰的解析在玄灵之书上。
    夜风的双手动了，按着玄灵之书给出的规律结了几个印，将灵力都集中的手中，对着那个空间薄弱点连点了几下，分散了空间力量，双手一伸，好像探进了虚无的空间之中，猛然向着两旁一撕！
    一旦漆黑的空间裂缝闪现，周围的空间有一瞬的碎裂，却在刚一看到空间乱流的时候空间裂缝便又合上。
    整个过程不到一秒！
    、
    、
    ……
    按理说放假应该双更的，但是因为时间问题码字太慢，所以在暑假期间一更算作3000字，就不双更了。
    双更视情况而定，读书后但更可能又会回复2000字。