    白虎带着夜风飞出了好几百里外，才在一处较为空旷的地方降下。
    “呼！”
    白虎携带着大量的风流快速落下，让周围的树木折了腰。
    夜风拍了拍白虎的大脑袋，白虎顺从地低下头，趴下了身子，收起了那对宽大的雪白羽翼。
    “阿勒，真是危险，差点就走不了喽！”
    夜风伸了个懒腰，笑着说道。
    白虎呜咽了两声，伸出舌头舔了舔夜风。
    “呵呵呵！”
    感觉到脖颈的湿意，夜风不禁被逗笑了，伸手推开白虎的脑袋。
    “别闹了。”
    白虎可丝毫没有听出夜风的斥责之意，哪里会停下，不由更是兴致大起。
    “停停停！！”
    夜风连忙后退了两步，连连摆手。
    收回了舌头，白虎忽然安静了下来，拿着大脑袋拱了拱夜风。
    夜风一愣，抱起白虎的脑袋，对着它的眼睛，脸上满是认真之色。
    “你真的决定了吗？如果成了我的契约兽，以后想要离开就不是那么简单的了，并且……自由……”
    夜风的眼神有些缥缈，带着丝丝迷离，对上了白虎清澈的眼瞳。
    在它的眼睛里，夜风可以看见自己的倒影。
    它的眼神很认真很专注，只刀影了他一个人的影子。
    一人一兽就这么对视着，良久都没有说话。
    不知道过了多久，也许是看出了白虎的决定，看出了它的决心。夜风没有说话，伸出大拇指，咬破。
    夜风显得很是郑重，他落下的一笔一划都很仔细。在他的眼中，好像除了现在在做的事情外，什么都没有了。
    这一刻，天地间万籁俱静，即便是树叶飘落地的声音都好像消失了，只有那一阵阵的微风吹着，吹着……
    在这片天地间，好像只剩下了他们，静静地，互相靠着。
    他们的眼中只有彼此的存在，好像要把对方的身影深深的印入灵魂之中。
    他们是彼此生命里，最重要的伙伴。
    即便是在多年以后，即便他们征战多年，即便他们成为了天地间那最尊崇的人物，依然无法忘记今日的决定。
    直到最后一笔落下，望着白虎额头上的印记，夜风眨了眨眼眸，手上的伤口也随之愈合。
    “天，地，人。
    灵，魂，影。
    以我之血，
    契你之魂。
    以我之魂，
    凝你之引。
    此生此世，永不背叛！”
    血契，是最忠诚的诺言。
    血契，是最残酷的诺言。
    血契，也是一辈子的束缚！
    夜风果断的一拍胸脯，他的心脏猛然一个收缩，一震、一吐。
    “噗！”
    指甲盖大小的一小团血液被夜风吐了出来，漂浮在空中。
    血液缓缓的流动着，仿佛还蕴含着浓郁的生机，红色中夹杂着金色，更显出了妖异的紫色。
    感觉到魂魄微微的撕裂，夜风的太阳穴一鼓。
    没有迟疑，夜风双手连动，对着那一小团血液连连拍出八十一个印。
    “……”
    血液无声的震动着，白虎额头上的印记发出炽热的光芒，灼烧的白虎一阵疼痛。
    血液和印记隐隐呼应着，在夜风拍出最后一个印之后，那团指甲盖大小的血液“咻”的一声，射进了印记的正中心。
    那一瞬，叶锋心头浮现了一种奇怪的感觉。
    就好像……自己刚刚窥探到了白虎的灵魂。
    这种感觉很神异，那一种好像掌握了别人灵魂的感觉让夜风眼中异彩连连。
    但仅仅是那一瞬，随即便没有了反应。
    白虎额头上的印记缓缓的变淡，渐渐的隐进了肌肤之中。
    与此同时，白虎和夜风都有了一种相连的感觉，他们的灵魂相连在了一起的感觉。
    白虎的眼中满是好奇之色，不断地去感应那个印记，似乎是感觉不可思议。
    它好奇也是应该的，毕竟在契约的时候，它除了拿一下灼烧的疼痛外，根本就没有感觉到什么，完全就是夜风在主导。
    夜风也微微有点别扭，不只是白虎身上出现了印记，他刚刚也发现，自己的灵魂之中，一样在额头上有了一个和白虎一模一样的印记。
    夜风好奇的抬起手，摸了摸额间。
    他的额间好像有一个印记闪烁了一下，传来滚烫的触觉，然后又隐了下去。
    随即，夜风便没有在意了，咧嘴笑了笑，用力拍了拍白虎的大脑袋。
    “以后我就是你老大了！你就随我姓，便算是我弟弟了。姓夜，单字‘白’。”
    “唔……是，老大！”
    稚嫩的童音在夜风的脑海中响起，夜风愣了愣，然后便明悟了过来。
    毕竟和魔兽契约了之后，总不能一个讲人话，一个说兽语吧？有了灵魂联系后，能够传音什么的并不奇怪。
    “走！我们回去，我带你去认识我的直系！”
    坐到白虎身上，夜风豪情万丈的说道。
    “老大有直系手下？”白虎振翅，传音道。
    “恩，我目前就收了一个，也在这里。等出去了，就有好吃的了。”
    夜风漫不经心的说着，有些期待的看向远方。
    ……
    一个红衣姑娘和一个绿衣姑娘坐在一块岩石上，聊胜于无的看着不远处和魔兽对战的两人，交谈着。
    “夜嫣姐姐，夜风公子怎么还没回来呢？”
    绿衣女孩嘟起嘴，不满的说着。
    夜嫣抿唇一笑，在外人面前她显得温婉而淡然。
    “婉儿，老大他只说会很快回来，可没说具体时限呢！”
    夜嫣的声音清脆，眼中带着笑意，眼底却深深的隐藏着一抹担忧。
    的确，老大当初也说了会很快回来，可是现在都过了快要两个月了，却仍然没有消息，她也难掩担心。
    毕竟老大说了不让她跟去，有危险，那一定是真的有危险的，这更是让她不得不担心。
    只是……
    夜嫣的心绪一乱，恍然间有点不安。
    她想起来，在还未进上古世纪的时候，老大曾经找她问过禁地的事情。
    希望不要真的是那个地方。
    夜嫣垂下眼帘，心中默默祈祷着。
    “哦？那好吧。”
    上官婉儿踢了踢腿，有些失落的样子。
    “哈哈！夜嫣小姐，我们可以回去了。”
    不远处一个魁梧的男子走了过来，摸了摸脑袋，爽朗的大笑着。
    “是吗？既然这样，婉儿，我们回去吧。”
    夜嫣轻轻一跃，飘飘然的落在了地上，回眸一笑。
    这一笑，让上官凯又忍不住晃了神。
    上官泓眉头一皱，看了傻愣愣的上官凯一眼，内心疑惑。
    “三弟，你还愣着干嘛？走了。”
    上官泓踹了上官凯一脚，率先往前走去。
    “哦哦！好好好。”
    上官凯回过神来，憨厚的笑了笑，跟了上去。
    ……
    “停停停！那个地方就不错，就在那吃饭了。”夜风急忙喝住了白虎，而后又补充了一句，“魔兽空缺区。”
    白虎疾驰的身形蓦然一顿，往下飞去。
    “啊！又到了吃饭的时候了！”夜风一脸的幸福和满足。
    即便是白虎，也是显得很是欣然。
    就在一人一兽落地的时候，忽然一阵狂风大起。
    夜风的脸色猛然一变。
    烟尘蒙蔽了视线，待到烟尘散去的时候，夜风和白虎的身影已然不见。
    其实在狂风起的时候，夜风已经急速冲向白虎要离开了，但是仍然迟了一步，周围的景色都暗了下来。
    一切都好像枯萎了，变成了黑白，只有他一个人是鲜活的。
    他只来得及看见，白虎焦急的想要冲过来，然后就突然消失不见。
    然后，他的眼前紧接着一黑，昏迷了过去。
    等到再次苏醒的时候，周围的环境已经变了。
    夜风面上沉稳，内心却也骇然，腾起一个个疑问。
    这里是什么地方？
    为什么在万炼魔狱中会有这种地方？
    难道之所以这些区域魔兽不敢降临就是因为这个原因吗？
    还是说，这些地方是那个主宰家族特地留下的地方？莫非还有什么特殊？
    ……
    一个个的疑问萦绕在夜风的心头，却也被他压了下去。
    此时此地显然不是想事情的好时间、好地方，还是先弄清楚现在的处境再说。
    夜风举目四望，却是没有看见白虎的身影，这让他的神色更凝重了些。
    这个地方可能比他想象的要大，而他和白虎应该是没有被传送到一个地方。
    但即便不在一个地方也不要紧，反正他和白虎之间有着灵魂联系，只要不死就能够感应到。
    思及此，夜风不再烦忧，手中出现了一个夜明珠，瞬间就照亮了周围的地方。
    这是一个小石室，没有退路，只有向前一条通道可以走。
    夜风尤不死心，拿出玄重剑，对着墙壁狠狠一劈。
    “砰！”
    声音响亮，可当夜风将实现投住过去的时候却发现，墙壁上根本没有任何损伤，连一道白痕都没有，显然刚刚的攻击没有造成任何伤害。
    夜风不禁有些丧气，也明白这个材质之坚硬并不是他能够撼动的。
    振作了起来，夜风向前眼前唯一的通道走去。
    如今只能走一步看一步，即便是必死的局也会有一线生机的。
    “挞挞挞！”
    空旷的通道中只回荡着夜风的脚步声，一下又一下。
    不知道走了多远，忽然，在夜风的下一步踏出后，眼前明亮了，豁然开朗。
    突如其来的光线让夜风不禁眯了眯眼睛。
    “你，终于来了。”
    平淡得没有起伏的声音，让夜风不仅定睛看去。
    这一眼，让夜风的瞳孔顿时间收缩了，迷了视线，迷了心绪。