    “空间法阵、”夜风喃喃，有些失神。
    与此同时，他脑海中的系统也有了动静。
    空间法阵：固定式的传送法阵，可以分为单向和双向，又可以分为定向和多向。最完整的大型空间传送阵，应该是双向和多向的，既可以来回传送，还能向不同的位置传送。目前已绝迹，只有上古时实力强盛的家族存留了下来，现已无构建方法。
    “这是双向定向的空间传送阵、”夜风低头一阵恍惚，没想到居然是真的、
    夜风的反应一直被其他长老注意着，现在他刚一露出异常，便有许多隐晦的目光投射了过来。
    一位看似很和蔼的白发老人走了过来，笑眯眯的很是友好的对着夜风问道，“你认识这个法阵吗？”
    夜风抬头，很是复杂的看了一眼空间法阵，老实巴交的点头道，“以前有见过。”
    闻言，老者眼睛一亮，笑得越是和蔼，“那你知道如何构建吗？”
    如果是之前的话，夜风也许会说出来，不过有了系统的友情提示，夜风又哪里会干这种傻事？
    夜风心中腾起警惕，就轻避重的答道，“我倒是没有听说过现在还有空间法阵的构建方法。”
    “哦，呵呵，没事没事，现在也的确是已经找不到了。”老者依然和蔼的紧，好似真的不介意，但心中必定能够少不得几分遗憾之情的。
    “各位，法阵已经开启，别再耽搁了，走吧、”女皇充满威严的声音响起，打断了夜风与老者的对话。
    场地上渐渐有花纹亮起，一道道绚丽的能量穿梭缠绕在纹路间，游走中透出几分玄奥。
    夜风踏入法阵之中，不过片刻，便有了眩晕之感，脑袋昏昏沉沉的，可奇异的思绪却也依然清晰。
    真没想到自己还真有经历这玩意儿的一天，他还以为空间法阵这种东西是他那个为老不尊的爷爷编出来唬他的呢！
    夜风嘲讽一笑，原来那本破书那么了不得，难怪在自己到上古世纪进行转换身份的时候没有废掉，而是跑到了自己的脑袋里。
    在夜风思考的时候，时间似乎都变得慢了起来，黝黑的隧道中很是混乱，让人有时间错乱的感觉。
    也不只是过了多久，夜风才再次感觉踩到了厚实的大地，黑暗渐渐褪去，夜风抬手遮挡了一下突然出现的光明，以让眼睛适应，不至于太过难受。
    片刻，夜风的睫毛动了动，眼睛睁了开来，仅仅这一眼，便让他惊呆了。
    没想到居然还会有这种宛如仙境一般的地方，纯净，清新，充满新生以及生机的力量。
    空间法阵纹路上闪烁的光芒弥散开来，沉入地底，夜风这才踏出法阵，真真正正的欣赏起这个地方。
    脚下是光滑的鹅卵石铺成的小路，四周是绿茵茵的草地，各种各样的话随处可见，还有许许多多的奇树异木，就连飞禽走兽都栖息在这里，或安静的趴伏休息，或相互间追逐嬉闹。
    而对于夜风一行人的出现更是没有一点意外，不曾给这里带来哪怕一丝一毫的惊扰。
    夜风深深的吸了一口气，空气中弥漫着浓郁的元素气息，不用想夜风也知道，在这里修炼一定事半功倍。
    但此时明显不是夜风想这些的时候，自从夜风一看到这些的瞬间，他的脑海便一直持续这嗡鸣不停的状态，系统的提示音不断的响起。
    太阳花：极阳之物，吸收太阳精华而存，存活率5%
    适合火属性、光属性及其伴生属性者服用，可帮助突破瓶颈，提高身体素质，纯化体内能量，也可帮助其恢复能量，加速伤口治愈等。
    适合等级：50级以下
    无极神木：极阳之物，吸收雷电力量而存，存活率10%
    适合雷属性者使用，用一融入体内，增强身体素质，加大体内元素容量。与神光果同时使用有几率让体内产生雷电力量，与九天上的雷电相呼应。
    适合等级：50级以下
    伴生物：神光果
    神光果：无极神木伴生物，诞生率3%
    对雷属性者有大补功效，可帮助突破瓶颈，提高身体素质，纯化体内能量，也可帮助其恢复能量，加速伤口治愈等。对其他属性者也有效果，只是效果比较差，对身体的伤害程度也更大。
    紫冥狮：黑暗属性，血脉等级5，一出生就是三阶魔兽，一般可成长到六阶，天赋异禀者可成长到七阶，有特殊机缘者最高可成长到八阶。契约失败率一般为30%，精英契约者失败率20%
    玄阴雀：一般生存在玄阴泉，冰属性，血脉等级6，一般可成长到七阶，天赋异禀者可成长到八阶，有特殊机缘者最高可长到九阶。契约失败率一般为40%，精英契约者失败率35%
    ……
    夜风这会脑子可真的晕了起来，太阳穴一突一突地，脑袋有些胀痛，这些信息眼花缭乱，甚至于让他有些接受无能，有很多都是一个接一个，纷纷一拥而出，他刚一扫过还没细看便印到了他的脑子里。
    夜风赶紧迫使自己收回目光，仅仅凝视着脑中已经出现过资料的地方，这才感觉脑中的信息量渐渐少了下来，疼痛感也渐渐减轻。
    夜风呼出一口气，额前流下一滴冷汗。
    看来以后还真得小心点了。
    “夜风你没事吧？是不是惊呆了？”女皇开口，像是在讽刺夜风，实则帮他解了围。
    夜风心中暗暗记下，等有时间在向女皇道谢。如果不是女皇这一开口，等下如果有人询问，他就不好解释自己的异常了。
    “劳女皇挂心，我只是一时被眼前的美景惊呆了。”夜风歉意的笑了笑，显得很是温文尔雅。
    “那好，随我们去见过母树吧，到时你的身份便也能明了了。”女皇点了点头，带领众人往前走去，只踩在小路上，而不刻意去惊扰这里的其他动物，也不踩在草地上。
    夜风虽然心有疑惑，但也是照做，随着众人往前走去。
    忽然，前方的众人都停留了下来，下一刻，呼啦啦的一大片全部跪拜而下，目光狂热，很是虔诚的说道，“见过母树大人。”
    夜风不禁有些咂舌，没有随着众人跪下，而是看着眼前的树有些结巴的说道，“这、这是――生命母树？”