    司徒飞说的理所当然，他心里也是这么认为的，他觉得如果司徒嫣想要反抗的话，那就是不自量力！
    司徒嫣的身形一个摇晃，脸色骤然苍白。
    她一次次的在心中宽恕她的父亲，认为他之所以偏疼姐姐是迫于姐姐的天赋，不喜欢她也只是假装出来的，其实在他心中自己和姐姐是一样的。
    可一直到了现在，她好像才发现。
    啊！原来不是这个样子的！她就是最不值得重视的那一个，她没有任何选择的权利。
    不管是修炼资源……
    不管是家族地位……
    或者是喜欢的人……
    只要姐姐想要的话，那一次都会是姐姐的。
    她就只配和垃圾在一起，而姐姐会得到最好的……
    司徒嫣的泪水盈溢泪眶，分分秒就会掉下来，但她仍然执着而倔强的抬头，只为了要那么一个答案。
    “爹爹，难道我就不配得到所有好的吗？”
    她的声音很轻，刚刚一说出口就好像飘散在了空中。
    连一旁守护空间传送阵的两名侍卫都目露不忍，他们也不明白，同样是女儿，为什么有这样的差别对待？
    三小姐为人活泼、和善，很得大家的喜欢，可这大家并不包含司徒家的人。
    反观大小姐，目空一切，自视甚高，瞧不起他们这些下人，可却被司徒家高高捧在手中。
    他们的不忍也不被司徒飞所知，更不会影响到他。
    他皱起眉头，不屑的看了一眼自己这个女儿，就好像……在看白痴一样的眼神。
    “你这是要和你姐姐比？你别不自量力，如果你非要一个答案，那你的确是不配，大家都要最好的，又怎么会要你？要是你去做那人家指不定就跑了，你不用奢望太多，只有你姐姐可以。”
    司徒飞的每一句话就像是锤子一样，一锤一锤狠狠地砸在司徒嫣幼弱的心灵里。
    族人的轻视，她可以不在乎。
    姐姐的不屑，她也可以不介意。
    可是！
    她受不了在她心目中天神一样的父亲的鄙夷！
    可她那高高在上的父亲呐！现在直接明明白白，绝情冷漠的告诉她，在他心目中，她是多么的微不足道，甚至于比不上她亲爱的姐姐的一根手指头！
    司徒嫣的脸上毫无血色，身体摇摇欲坠，很是悲怆。
    司徒飞皱起眉，自从然儿检测出天赋后，他就没有再被人拒绝过了，大家都对他赞扬，这一切只因为他生了一个好女儿！
    可是嫣儿，当初大家满含希望，现实却狠狠地打了他们一巴掌！因为她，他收到的是什么，失望！
    所以，他对这个小女儿没有任何的好感。
    而如今，这个小女儿居然想要反抗自己？
    司徒飞感觉自己的尊严受到了挑衅！
    “你难道不愿意吗？”司徒飞的脸已经沉了下来，明眼人都看得出他已经生气了！
    可偏偏司徒嫣却仍然不知死活的凑上去。
    她紧紧地咬住下唇，即便已经渗出了鲜血。
    她很坚定，也许她可以在别的地方做让步，也许司徒飞刚开始换个态度她也能够接受。
    可是她也有尊严！
    到了现在这一步她就不愿意退缩了！
    的确，原本夜风是不可能比得上她的父亲的，可现实却开了这么一个玩笑。
    原来她在她父亲心中什么都不是，那么的卑微，在她的父亲大人看来就好像是蝼蚁一般的存在。
    一直都是她自以为是了！
    一直都是她自欺欺人了！
    司徒嫣知道，自己已经没有了任何退路。
    她感觉心脏被撕裂成了一片一片，她的心在滴血，她在痛！
    你们不仁，我不会不义。但是，我为什么还要去在意？
    “对！我不愿意！我喜欢他！”
    司徒嫣的声音慷锵有力，即便是司徒飞都有了一丝错愕。
    “从小到大，在你们眼里姐姐就是一切，而我无关紧要。难道姐姐就那么好吗？难道振兴家族就那么重要吗？难道你们就可以这样不顾一切的偏心，自私自利，不顾别人的想法吗？”
    “你们凭什么认为姐姐就是最棒的？不过就是区区地级的灵之体，也能被你们稀罕成这样？被当成宝贝捧在手里？除了更能吸引灵力之外还有什么别的作用？并且不过是地级……”
    司徒嫣的话语满是不屑，她此时真的是豁出去了，不顾一切，只为了一个她即便是会被伤害却仍然心心念念的答案。
    “啪！”
    结果……好像都没有出乎她的意料啊……
    司徒嫣别过脸，一个鲜红的巴掌印浮现，她的身体几个踉跄，好不容易才稳住身形。
    她原以为自己不会再心痛了，没有想到这一巴掌更让她的心痛得几乎窒息！
    可不仅仅于此，司徒飞有哪里会就这样完了。
    “逆女！你怎么能够这么说！你信不信我打死你！你不过是一个小小的废物，有什么用处？你胆子养肥了！？”
    司徒飞气哄哄的，有着恼羞成怒。
    司徒嫣扯了扯嘴角，泪水无力的滑落……
    明明已经猜到了结果……明明已经明白了……为什么还要去试探……
    司徒嫣，你怎么就还不明白？你怎么就那么蠢？你到底还在奢望些什么？
    难不成就奢望这么一个除了生你让你活却没有养过你的人良心发现？难不成你还希望他有一点悔改、后悔之心吗？
    还是说……你就是那么不甘……
    这个模糊的念头瞬间占据了司徒嫣的脑海。
    她原以为自己心甘情愿，可以开心地接受一切，可以没心没肺的活着。
    可是到了现在她才发现，原来她还是不甘的啊！
    她不甘心屈于人下，她有自己的骄傲和尊严，她想要，为自己而活一次！
    “逆女！给你最后一次机会，如果你不答应的话那你也就不再是司徒家的小姐了！你不要以为你比得上然儿一丝一毫，简直就是痴心妄想！”
    司徒飞明显被刺激大发了，到了现在还对司徒嫣颐指气使，还没有看出司徒嫣心态的变化。
    “不！可！能！”
    司徒嫣一字一句说的很是坚定，没有给自己任何反悔的余地。
    王大李二两名侍卫在一旁看得心惊肉跳，都替三小姐揪心啊！
    居然和家主对着干……
    果然，她这句话更是在怒火冲天的司徒飞头上加了一把火，让他的怒火燃烧的更旺。
    “好！好！好！记住你你这句好！从今往后我司徒家不再有你这么一个女儿！”
    司徒飞冷笑数声，如果他不是气头上绝对不会这么说，可他现在这么说也说明了他心中有这么一个想法。
    若是以前还没有司徒然的时候的司徒飞他一定会更理智，不过多年的吹捧已经让他得意忘形。
    他认为他只要宠他的女儿就什么都会有了。
    这么多年来他也被养刁了，容不得被人挑衅，特别是这个人还是他瞧不起的女儿！
    所以，这么一句话就这么自然地说出口。
    一切，是如此的自然。
    司徒嫣的泪水奔涌而出。
    她发誓，这是最后一次！最后一次为这种渣人哭了！从今往后，她就不是司徒家的三小姐！她和司徒家就再也没有任何关系！她更不会在为司徒家哭泣！
    司徒嫣转身，直接对着空间传送阵而去。
    空间传送阵亮起光芒，就要进行传送。
    王大李二有些为难，他们有意放三小姐走，但是家主……
    谁料，司徒飞摆摆手，冷漠地开口。
    “让她去，这是她享受作为司徒家子弟的最后一次福利了。从今往后，司徒家再没有司徒嫣三小姐，你们都给我记住！”
    司徒飞的话粉碎了还未传送走的司徒嫣的最后一丝幻想，但他的下一句话更是让司徒嫣跌入地狱。
    “与其让她活着丢人现眼，还不如她就这么死了。我现在就去将她剔除族谱，免得为司徒家丢人现眼。”
    司徒嫣真的放弃了，在听到这句话后她就消失了。
    空间传送阵上的白光熄灭了，恢复了平静。
    不平静的除了司徒嫣，还有王大李二。
    他们也没有想到家主居然那么决绝，居然真的要这么做，甚至说出了这种话！
    这让他们有种心寒，如此的干脆利落，这还是对自家女儿吗？
    难道比起大小姐，其他的真的什么都不重要吗？
    比起司徒嫣撕心裂肺的结束，撕心裂肺的疼痛，他们这一点心寒算得了什么？
    从此以后，她引以为傲的司徒家的身份就没有了，她视若天神的父亲也没有了。
    从此以后，她就是一个人了，永远的，没有了家人……
    司徒飞有句话说的对，这是她最后一次享用作为司徒家子弟的权利了，可这却也是第一次啊……
    司徒嫣再次睁眼的时候已经转变了地方，一样是蓝色的天空，却是红色的地面。
    这就是万炼魔狱啊……
    她终于达到自己这次离开司徒家的目标了，但她也永远失去了司徒家啊！
    司徒嫣不知道该怎么说自己此时的心情，是应该欢喜，还是悲伤。
    她只知道，自己心中那点释然，那种被压抑已久的石头终于挪开了的释然。
    她活了十六年，第一次由衷的从内心感到轻松，第一次感到释然，这是她在司徒家从未有过的感受，在那个她引以为傲的司徒家。
    从他五岁那年开始，她从来没有过这种感觉了，就像是被放飞笼子的小鸟。
    自由……轻松……
    突然释放的压力让司徒嫣自嘲一笑，她就是用那么一个枷锁束缚了自己十一年，整整十一年……
    终于结束了……
    司徒嫣感觉一阵天旋地转，身体失衡，晕倒在地。