    在夜风的手艺下，当初存留的几只噬灵鼠很快就被端出锅了。
    虽然仅仅只有一种食材，但也被夜风弄成了各种样式。
    清蒸、红烧、爆炒……一只一种样式，绝不重复！
    只可惜，就是肉不多，太少了。
    “咕噜。”
    夜风咽了口口水，双目发亮。
    小白虎眯着眼睛，抽了抽小巧的鼻子，一滴滴涎水从嘴角流了出来。
    ‘挪’着肉呼呼圆滚滚的小身子，凑到了夜风的身边。
    夜风瞥了瞥，但更多的注意力还停留在吃的上面。
    天大地大，吃饭最大！
    香气扑鼻。
    夜风捧出了一盘盘的肉，动了动筷子。
    开动！
    此时，和小白虎培养好感度什么的夜风已经忘记了。签血契什么的也被抛到了九霄云外。
    果然，还是填饱肚子最重要了。
    “嗷～～”
    小白虎急了，它才刚出生，也还饿着肚子没有吃东西呢！
    拿着小脑袋拱了拱夜风的手臂，小白虎哀求的看着夜风。
    它也饿啊……
    夜风目中露出为难之色。
    不用说，白虎刚出生食量肯定很大，说不定要吃下好几吨。
    可是现在食材紧缺，有没有生成的战斗力，自己的温饱问题都解决不了，夜风也分不出太多的食物。
    纠结的看了看美味多滋的肉食，又看了看可怜的小白虎。
    “好吧！我就分一份给你吧！”
    夜风狠心道，十分不舍得割舍了一份红烧肉给小白虎。
    “小白，仅此一份，你省着点吃。等我哪天实力恢复了，在煮好吃的给你吃哈！”
    夜风拍了拍白虎圆圆的脑袋，对着它承诺。
    其实，白虎现在有一句话想说：我看你现在住的这些就不错了，不用等到以后了，不如你就把这些吃的给我吧！
    可惜，没法说话的白虎注定无法要求了。
    端了盘红烧肉放在白虎面前后，夜风就不再理会，开始大块朵颐了。
    一炷香过去了――
    “嗷～～”
    舔了舔干净的盘子，白虎再次拿着圆圆的小脑袋拱了拱夜风。
    “恩？”
    夜风放下手中的盘子，扭头看向白虎。
    这一看，夜风不由抽了抽嘴角。
    白虎仍可怜兮兮的看着夜风，它根本就没有吃饱……
    虽然它身子小，但是它的食量可不小！那一盘小小的红烧肉来塘塞它？塞牙缝都不够！
    夜风无语的看了白虎一眼，看了看它面前光溜溜，干净的能够照射出人影的盘子，再看自己眼前还没有吃干净的清蒸鼠肉，夜风没人住翻了两个白眼。
    都说神兽能吃，神兽能吃，古人诚不欺我也！
    其实白虎石很无辜的，它已经很克制自己吃的速度了，毕竟它也听见夜风说了只给一份的，但是就算这样，还是那么快就吃完了，这实在是不能怪它啊～～
    在夜风灼热的目光下，小白虎不好意思的抬起小爪子，捂脸……
    夜风在此翻了个白眼，卖萌可耻！
    并且，堂堂上古四大神兽白虎大人的威严呢？怎么好的不学反倒是看来有点像二傻――
    如果小白虎听到在夜风心里是这么定义它的，一定会忍不住跳起来一巴掌拍死他的……
    吾堂堂神兽白虎，岂是尔等小小人类可以冒犯的！！！
    夜风现在有些犹豫了，他是想契约神兽不假，但他不像七契约一只智商方面有缺憾的神兽啊！
    伤不起啊伤不起～～
    虽然心中几多纠结，但夜风仍然是又放了一盘肉在白虎面前。
    即便他不想要了，也不能亏待人家啊！毕竟人家是神兽后代，指不定白虎他爹那老人家哪天知道了，那自己就可以去死一死了。
    有了肉吃，白虎立马就欣悦了起来，也顾不得装娇羞了，屁股对向夜风，屁颠屁颠的就吃了起来。
    “造孽啊造孽！”
    夜风心中内牛满面，深刻的明白了，什么叫做：“自作孽，不可活！”。
    再有了前车之鉴后，白虎显然放肆多了，吃的速度也快了起来，一吃完就向夜风撒娇打滚求……肉。
    都说神兽是一种智慧的生灵，智商极高，还会察言观色。小白虎显然就属于这一类。
    它看得出来夜风对它没有恶意。
    它看得出来，虽然在它要肉吃的时候夜风的眼睛都冒火了，都恨不得吃了它了，但依然对它没有杀意。
    最重要的是，它发现：这年头卖萌有肉吃！
    白虎悠然悠然的吃着，它心头亮堂着，只要不踩到夜风的底线，那么它的日子就算好过了。
    夜风此时心中憋了一团的火，但又偏偏有力无处使。
    如果让他知道了白虎心中的想法，他一定会忍不住好好教训它的。哪里还管它爹以后报不报复，此时先过了瘾再说！
    谁说刚出生的神兽单纯好骗的！是谁说这头白虎看起来像是个二傻缺的！给我站出来！
    但两人即便心中各怀鬼胎面上还是一片和谐，关系极为不错。
    接下来的日子里，夜风没有再继续逗留，开始了归程。
    一路上，因为没能完全恢复实力的原因，夜风走得小心翼翼，特地绕过了不少有魔兽的地方。
    但事无绝对，偶尔也会碰上魔兽。
    每到此时，彼此关系还上不熟悉的一人一兽都会竭尽全力，互相配合，以逃脱魔爪。
    这一来二去，一人一兽就熟悉了，在几次三番的战斗中也磨练出了默契。
    而夜风的实力也在稳定的逐步恢复，现在伤势虽然还未全好，但出手已经毫无障碍了。只要不是使用太过厉害的招数，他的伤势就不会触发。
    不只是夜风，白虎也在成长，刚出生的这段时间实力会比较不稳定，也是最容易晋升的一段时机。
    如果说原本的白虎只到夜风的小腿和噬灵鼠差不多大小，那现在白虎就已经大了一圈，有了正常老虎的大小。
    在刚出生那会，白虎的实力在一阶初级左右，现在已经快要一阶高级了。
    白虎一天一天的变化夜风也看在眼中，自然也明白如果要契约血契的话最好尽快了，如果迟了，等白虎实力强大了，也许就会生出排斥感。
    夜风拿了主意，眼帘渐渐垂了下来。
    “嗷～欧～”
    白虎跟在夜风身边，发出兴奋的叫嚷。
    在它看来，这所有的一切一切都是那么的新奇，都是那么的有意思，让它都充满了兴趣。
    “好了，小白，该吃饭了。”
    夜风忽然停了下来，对着白虎微微笑道。
    白虎也微微一顿，十分自觉地在一边守着。
    自从多了白虎这么一个大吃货以后，夜风一日三餐就从未落下过，这当然也少不得猎杀魔兽了。
    白虎趴在一旁，静静地看着夜风料理食材。
    跟在夜风身边也有二十来天了，连口味都有点被养刁了。夜风的厨艺很是不错，重点在新奇，它现在吃习惯后如果要它生吃的话它估计就不喜欢那个味道了。
    白虎百般无聊的趴着，时不时打个盹，眯眯眼，休息一下。
    夜风则专心的料理着食材。
    一切看起来与平常无异。
    但是唯一不同的是，等到一顿饭的功夫后，夜风并没有带着白虎马上离开。
    白虎的大眼中露出疑惑之色，看着夜风。
    每次在休息完吃过饭后，夜风都会立马离开，虽然白虎不明白为什么，但是也已经养成了习惯。
    如今，夜风没有立马离去，这反倒然它感觉到奇怪了。
    夜风踱步到白虎面前，盘膝坐下，对着它的眼睛。
    这么长时间的相处，他知道白虎不愧为神兽，的确是聪慧异常的，甚至他觉得，白虎在一开始就可能猜到了他的意图，只是却安安份份的。
    “小白，我知道你很聪明，所以接下里的话我相信你也一定会听明白的。”夜风自顾自的就开了口。
    白虎认真的听着，身为神兽它当然聪慧了，估计也想到了夜风要说什么，但到底心中还是有点挣扎的。
    “我现在缺一直契约兽，你很合适，我们相处了也算挺久的了，彼此也算是熟悉，也有了一定的默契。”
    夜风没有多说，直截了当的就将一切摊开来说了。
    他不喜欢拐来拐去的，是什么就是什么，没有必要隐瞒些什么。他也不喜欢强迫别人，特别是在已经熟悉的情况下。
    他更喜欢的是双方都情愿，如果不是你情我愿的话，那他宁愿一拍两散而不是强求。
    毕竟不是有一句话是强扭的瓜不甜吗？
    成就是成，不成就是不成。
    得之我幸，失之我命。
    白虎也沉默了。
    它知道，夜风也说了它很聪明，如果在装傻充愣就没必要了。
    说实话，与它最熟悉的就是夜风了，在蛋里的时候什么也感受不到，而一出生它第一眼看到的就是夜风。
    不仅如此，它的出生也是夜风促使的，它体内有着夜风的血，这也让它和夜风的关系更加亲密。
    并且与夜风相处了这么久，它也算是了解夜风的本性，并不是大奸大恶之人，与他的坚持不相悖。
    再加上，夜风并没有强制性的契约，而是在询问自己，单独拿这一点就能够让白虎加很多好感度了。
    扪心自问，白虎并不排斥成为夜风的契约兽，甚至于可以说是愿意的。但是它是神兽，它代表的不仅是自己，还有这神兽一族的尊严！
    要让神兽臣服，那就必须要有绝对的实力！再不济，也要有超绝的天赋。
    白虎拿着脑袋碰了碰夜风的脑袋，在他怀里拱了拱，低下了它的头颅，有着十足的温顺之意。
    夜风的嘴角展开一抹笑容，他的笑容中蕴含着单纯的欣喜。