    在空间裂缝刚撕开的时候夜风体内的灵力变消耗一空，一股眩晕感传来。
    又是强行撕裂空间带来的伤害反噬，让夜风口中喷出一口鲜血。
    “噗！”
    夜风刚有了动静便又将几位长老的视线都吸引了过来，刚刚的空间裂缝不过出现了一瞬，但是他们几人是何许人也？当然都看见了！
    他们想在看向夜风的眼神就像是在看一个稀世瑰宝，他们激动的热泪盈眶。
    终于是有人注意到夜风的身体状况，连忙抓出一大把的灵药灵丹，切切的递到夜风面前。
    夜风也毫不客气，他此时身体的经脉都萎靡了下来，再不补补就不好了。
    眼前那些珍惜的灵药好像不用钱似的，被夜风一大把一把的塞进嘴中，吞咽而下。
    见他近乎狼吞虎咽之势，五长老都有些不忍了，直接搭了一把手，帮他炼化药力。
    夜风投去一个感激的眼神，便也抓紧炼化药力了。
    时间一点点的过去了，夜风独自修养着，五位长老聚在一起嘀咕着，时不时望夜风一眼，眼神愈发殷切。
    “呼!”
    夜风吐出一口浊气，看了一下体内的情况后不禁带上了一抹笑。
    果然如他所想，每次耗空灵力再重新补上都会有提纯和增加，这样的话也有助于他突破境界。
    夜风刚一睁眼便是瞧见了一对对狼一样火热的目光，不禁被吓了一跳，有些郁闷，但也没有太过失态。
    “不知几位长老现在觉得如何了？我的身份可否证明了？”
    “可以可以！当然可以！”
    说话的是三长老，原本俊逸潇洒的他此时眼睛发亮，形象全毁。
    这么盯着都让夜风都有一种毛骨悚然的感觉。
    大长老却不像三长老那么没骨气，他看了夜风几眼，眼中闪烁着奇异的光芒。
    “听老四说你可以压迫门口守门的那两名三仪境界的侍卫？这是真的吗?”
    大长老还是问出了口，眼神中满是期待。
    夜风下意识的点了点头。
    就见大长老眼中光芒大方，高兴地手舞足蹈，和小孩子一样，口中语无伦次。
    “终于！终于……出现了……夜家的血脉觉醒啊……”
    夜风的眼皮跳了跳，好像……又有什么事情要发生了……
    其余几位长老有点为大长老的失态感到丢脸，连忙阻止了他。
    “不知，大长老如此开心所谓何事?”夜风试探着问道。
    大长老平息了下心情，依然难掩激动。
    “在当初的夜家神器制作出来后，夜家的第一代老祖便封印了夜家的血脉。其实夜家血脉的玄异尤其是这么简单的？都是因为这样啊！”
    “在那以后，夜家子弟能够觉醒血脉，冲破封印的便不多了，这比特殊血脉这还要出现的少！特别是留在上古世纪的这些人，无一个能够觉醒血脉，我们等这么一个人已经等了好久！”
    “当初我们留下来也是搏一个未来，主族留了一些东西就是专门为血脉觉醒者所留，也可以说是为我们所留。因为这样也是对我们的报偿，扶持那个夜家族人，日后我们也便是那名血脉觉醒者的嫡系！”
    大长老的眼神热切，说话还有些颠三倒四的，但大家却都是懂了。
    其余几位长老的眼神也有些变了，如果说他们之前对夜风的身份仍然保留有一份怀疑的话，此时听了大长老的话便相信了。
    夜风此时比他们还不可置信，难道他的到来真的不是一个意外吗？当初第二十六代家主的手有伸的那么长吗？
    他是知道的，自己的血脉封印被冲破可是九死一生，如果不是玄灵之书……
    夜风秒懂了，当初自己的爷爷会给自己玄灵之书估计也不是偶然，神器那里是可以随便给一个小辈的，当初封印在自己体内的那些东西哪一样又不是无价之宝？岂能随便用来读一个小辈的未来？
    夜风有种被算计了的感觉，但他觉得自己这个思路也未必是对的，谁知道自己会回来？
    那如果一切不是算计好的，这种巧合算什么？冷棱的解印，封印之力冲破血脉封印，玄灵之书护主，夜家分家……
    种种迹象都让人感觉是一种计谋。
    而夜风也宁愿这是一个计谋，如果这一切都是因为他爷爷为了他好而私自决定所作，那么他爷爷回到主族后绝对不会有好下场。
    夜风的脸色变了三变，最后趋于平静。
    如果他爷爷真是私自决定的话，应该也会有办法躲过，再说自己这一边成功了他爷爷应该也就不会有事了……
    “那，可否请夜风少爷为我们展示一下？”大长老问得有些小心翼翼，不经意间将夜风的位置调正。
    夜风微微一挑眉，瞳孔渐渐深幽，闪现点点乌光，体内传出一种灼热的感觉，血液毫无预兆的沸腾起来。
    “轰！”
    连同大长老在内的五位长老同一时间感到一股压力降临，体内的血液好像受到了压制，运转变得滞涩。
    但五位长老的实力过人，即便夜风的血脉纯粹但修为低微，对他们的压制相当于无。
    不过稍稍运转了一下体内的灵力，大长老等人血液中那一点点的滞涩便都恢复如初了。
    即便威压依然笼罩，可大长老无人仍然云淡风轻，没有半点异常。
    夜风微微讶异，大致摸清了自己此时血脉威压的强度，默默的平息下情绪，收回了威压。
    大长老的眼神满是赞赏，看着夜风就像是看着族中的杰出子弟，很是满意。
    既将夜风当做自己的后辈来教育，来疼宠；又将夜风当成自己这一脉的领导人来尊重。
    这个中关系人老成精的大长老显然把握的很是得当。
    “不知夜风少爷的血脉提纯到了几层？”
    二长老也没有了原本的倨傲，但他的性格显然不知何为委婉，直截了当的就开口询问，破坏了大长老和夜风之间情深意切的气氛。
    夜风沉吟，没有马上回答。
    他心神沟通者体内的血脉封印，一层浅淡的锁链渐渐浮现在鲜红的血液上。
    夜风没有直接回答，汇聚灵力划破自己的手心，在大长老等人讶异不明的目光中将手伸出。
    借取玄灵之书那股特殊的力量，夜风引导着将其流淌过经脉，对着伤处而来。
    整个过程看似长久，其实也不过一瞬。
    夜风手心的鲜血还未流出之际玄灵之书的力量便被引导而来，这点点乳白的玄妙莫测的能量并没有喷薄而出，而是汇进了血液之中。
    鲜血在夜风的可以引导下像一条小溪一般的流出，其中包含着乳白色的能量，红色之中还散发出点点幽光。
    在夜风的持续灌出中，那原本停留在空中不动的血液忽然像是活了一样，在没有意识指引的情况下自己动了起来。
    细长的血流环绕，宁静无波，仿佛还能听到水声一般，竟是清脆悦耳！
    鲜红的溪流缠绕在一起，闪烁着点点幽光，有种美轮美奂的感觉。
    在众人的目光下凝聚，缠绕，渐渐地像是在空中形成了一座金字塔！
    夜风的脸色渐渐有些苍白，看来流出的血量的确不少，即便是他身体的发达造血系统也有些支撑不住，入不敷出。
    手指微微一动，一个透明的水晶体出现在另一只没有受伤的手中，里面还有着点点红光耀眼。
    夜风没有犹豫，虽然有舍不一定有得，但没有舍就没有得，现在他后悔也不行！
    将水晶体放入口中，隐约可听见一声玻璃碎裂的声响，接着便好像有什么东西滑入了喉咙，流入腹中。
    一种温暖的感觉从小腹处弥漫全身，暖洋洋的，暖和极了。
    夜风连原本有些苍白的脸色都渐渐红润，恢复如常。
    他这个明显的变化显然也没有错过几位长老的慧眼如炬，心下微微骇然，有了点点了然。
    在夜风能量的持续灌输下，金字塔渐渐凝实，分出了九层塔身。
    五位长老眼神一凝，互相对视一眼。
    夜风也凝神望去，眸中带上了丝丝笑意，显然很是满意。
    除了金字塔最底层光芒亮堂之外，上面八层皆是金光黯淡，一条条透明却留有痕迹的锁链牢实的攀在其上，上八层被紧紧锁在其中，唯有第一层中流淌着鲜红的血液。
    “夜风少爷，你还是快快收回吧！以免伤身。”
    五长老犹有磁性的声音中带着关怀，这倒是做不得假的。
    夜风点了点头，没有勉强，白皙的手指点了几下，金字塔身几个摇晃，犹有不甘的缩小，飞回了夜风的血液之中。
    血流小桥流水的缓缓淌进夜风的身体，一滴不剩。最后，夜风的伤口以肉眼可见的速度弥合。
    不过片刻，伤口便消失不见，没有留下一点痕迹，仿佛方才那狰狞的伤口是众人的错觉一般。
    在发现大长老等人都好奇地盯着自己的手掌看的时候，原本不以为然的夜风感到了一点不自在，扫了一眼自己没有伤痕的手掌，看似随意的背到身后。
    大长老等人的目光悠悠收回，若无其事的样子，好像刚刚用露骨的目光盯着别人收看的人不是他们一样。
    大长老等人不再对夜风露出质疑的目光，一个个眼神或欣慰，或真诚，殷切的将夜风迎到座位上。
    这一场会话到了现在才算是正式开始。