    如果是一整颗大雷球的话攻击力强盛，他的确是无法阻拦，只能仗着雷球没有灵活性，只有固定攻击路线来躲闪。
    但是现在分散开来就无碍了，夜风有着足够的把握能够挡住，所以他才放心做了这样的决定。
    然而，这看起来简单，做起来却不容易，如果不是玄灵之书的加成，估计他无法把握住那么好的时机，更没有那么好的眼力来测量路线。
    夜风更加期盼了，期盼早点将玄灵之书下三层封印全解开，只要解开第三层封印后，奖励是获赠玄灵之眼，那样他日后行事就方便了，不用总是倚仗玄灵之书了。麻烦！
    趁着此时的混乱，夜风身形速闪，踩踏在闪电豹的身上。
    “吼！”
    闪电豹发狂了，以它高傲的性子，怎么能够容忍在他眼中一个渺小的人类骑在它身上！
    闪电豹拼命摇晃着身子，横冲乱撞，死命想要将夜风甩下来。
    夜风又哪里会放手，拿出那把银光闪闪的匕首，一下就扎进了闪电豹粗糙的皮肉。
    他现在的实力和之前已经有了质的变化，也不会像之前一样无法破开闪电豹的防御了。
    “吼！”
    血的疼痛刺激到了闪电豹的神经，它的眼睛变得血红，身上迸射出紫红交替的闪电。
    夜风眼皮一跳，没有等闪电豹冲他发难，拔出匕首，一蹬远离了闪电豹。
    “嗤嗤嗤！！”
    闪电豹身上爆发出剧烈的闪电，将自己几乎为成了一颗雷球。而刚刚夜风用匕首划出的伤口也以肉眼可见的速度愈合。
    夜风瞳孔骤缩，心中忍不住骂操。
    干的，运气那么背，谁想得到这头闪电豹血脉浓度也不低，居然能够狂化。
    不远处的夜嫣心也提了起来，如果不是夜风之前勒令过不让她出手帮忙的话，她早就过去了。
    夜嫣紧咬住下唇，口中弥漫着苦涩。索性一闭眼，一屁股坐下不再理会。
    她也是清楚狂化的。
    现在的魔兽大都不是纯种的，纯种魔兽一般都是高阶及以上的魔兽，也就是说，现在的普通魔兽都是被淘汰的品种这个意思。
    可是血脉杂乱不纯的也是有返祖的可能性的，这不只限于魔兽，还包括各大种族。这个就不详谈了。
    而魔兽返祖后就能够狂化了，狂化会使魔兽实力大涨，攻击力提高，防御力提高，愈合能力提高，总之就是全方位提高。
    不同于魔兽的，魔兽的血脉浓度一阶的时候就能够开启狂化，而人类的血脉返祖也不能够狂化，这就是种族不同的差异了。
    但是相应的，每提高一层血脉浓度，人类就能够获得一点不一样的能力，或者使身体体质得到提高强化。
    一般来说，获得能力和提高强化身体体质是两不误都拥有的，但如果没有获得额外的能力或值钱的能力加成的话，那就会大幅度的强化提高身体体质。
    最后的总结就是，魔兽和人类的血脉开启除了第一层是不一样的以外（魔兽是狂化；人类是初步觉醒所有血脉特征，随着血脉浓度提高，血脉特征就越明显【血脉特征：打个比方，就像是夜风血液中融合过万兽血，对魔兽有特殊的吸引力。而在血脉浓度高到一定程度时，就能够号令万兽。当然，是指等级比自身血脉浓度低的】。），剩下的不尽相同，都是觉醒技能、强化体质等。
    以上综结，夜风现在的处境甚危，她的实力不过和闪电豹不相上下，虽然有把握杀掉闪电豹。但在闪电豹狂化后，夜风和闪电豹的实力比就差大了。
    如果说，之前他们还能够“我伤你一下，你打我一下，最终我的聪明才智和各种因素决胜了你”的话，现在嘛……
    估计夜风会被闪电豹压着打了。
    事实上也就是如此，夜风现在可谓是叫苦连连，如果不是幽冥焰的防御力强的话，估计他的伤就重了。
    而受的是小伤的话，他的身体愈合能力本就是极快的，一下子就好了。
    这样的结果就让闪电豹反击的更痛快了，一下一下使劲往夜风身上招呼，旧伤刚好又添新伤，死不了，玩得尽兴。
    被这样戏弄，泥人也是有三分脾性的，更何况夜风？
    夜风怒了，特么的，你要么就一下子弄死我算了，还跟猫捉老鼠似的，一紧一松。要知道你是魔兽，怎么可以被人类世界的污秽给沾染了，居然变得狡诈了！
    夜风内心狠狠地指责着闪电豹对魔兽界的“背叛”，变得很人类一样狡猾，可他的脸上却是忿忿不平之色。
    忽然，夜风平静了下来，不再焦躁。
    他平息下自己多余的情绪，重新集中起精神，将心神契合身体，宛如闲庭漫步一样的移动。
    他的移动轨迹甚是怪异，明明看着很慢，明明看着许多次都躲不过攻击，可是他总能在那危机关头避开。
    这终于使闪电豹重视了起来，它初次狂化，狂化时间并不长，必须在此之前解决掉这个人类，否则狂化时间结束后，它的身体会变得虚弱异常。
    原先只是玩一玩，现在用了心却还是久攻不下让闪电豹心中生了厌烦，紫色闪电上的猩红光芒更胜了几分。
    闪电豹在一次进攻后并没有继续，反而往旁退了几步。
    “轰！轰！轰！”
    一道道惊雷从闪电豹身上劈来，速度之快让人目不暇接。
    夜风虽然有了防范，但手臂仍然挨了一下，感受着右手的痛觉，近乎麻木不能动弹的感觉，夜风眼中的水波微微动容，就像是一颗石子砸进了水中，荡起阵阵涟漪，使他清凉的眼眸显得格外潋滟美丽。
    夜风不再是单纯的躲闪了，如果实力真的相差太大的话，那么他也许会单凭闪躲，等到闪电豹的虚弱期，但是现在还有机可乘，他并不想趁人之危，放弃磨练的机会。
    夜风的脸色凝重了一些，冷峻的脸上有着微微的严肃，却别有一种气质。
    他藏在宽大袖袍中的双手伸了出来，如白玉般的修长手指跃动起来，眼花缭乱，又有一种行云流水的美感，让人感觉不到一点威胁。
    夜风伸出手，对着再次迎来的闪电指尖连点，一个个蝌蚪大小的黑点浮现在指尖，碰触到闪电的瞬间都会吞噬走一丝电芒。而剩下的没被吞噬走的夜风则直接将幽焰冰的防御聚集在手心，挡住便可。
    如此有章节的应对手法夜嫣还不曾见过，一时有些惊住，反应过来时心中对夜风的佩服更是“蹭蹭蹭”的往上涨。
    夜嫣的拳头紧握，脸上有着掩饰不住的激动潮红。她之前因为担忧，还是没忍住睁开眼看了，结果就看到了这让她赞叹的场景。
    夜风的这些动作看似繁多，但经过这三个月来他的反复练习早已是极快的了，从开始到吞噬闪电全程下来不过几个呼吸。
    闪电豹一愣过后更是急躁，蹦跳着喷吐闪电，阻挠夜风，欲要破坏掉他淡然的形象。
    可夜风并不是那种坐以待毙的人，他才不会等着闪电豹来打他。
    夜风的眼中闪过几丝嗜血的红芒，他的手在空中连拍，口中低喝。
    “烈焰！寒冰！黑暗！暴风！”
    “嘶！”
    无形中像是发出了嘶鸣，火焰、冰霜、暗灵像是有了自主意识，伸长了躯体，化作了一条细长的大蛇。
    按理说这种是化龙的，但是夜风的灵力还不足以做到那个地步，所以连化出来的蛇都有点瘦弱。
    夜风长袖一招，似有千军万马从远方来，“呼呼”啸声越来越大，一道巨大的龙卷风歪歪扭扭的过来，拔起树木无数。
    原本空中呆滞的三条颜色不尽相同的大蛇眼睛眨了一下，好像真的活了一样，生动的扭着身躯，投身而入龙卷风之中，一圈一圈旋转着，缠绕着。
    这个画面对不是被施术者的人看来无疑是绝美的风光，颜色交替的青色龙卷风，最美的在于它的快速转动使它耀眼的光芒流转波动，有着美轮美奂的感觉。
    但同样的，相对于被施术者或施术者来说都是不太美妙的，一个是遭受伤害力强大，一个是灵力耗费过多。
    夜风的脸色苍白到极致，配合削长的身躯让人有弱不经风的感觉。他的外形本就给人极大的欺骗性，就像是手无缚鸡之力的文弱书生。
    此时他咧开嘴角，露出一口森森白牙，给人一种不安的森然感。
    “十八秘术――狂龙席卷！”
    在夜风的话音落下，龙卷风立马狂躁了起来，跟长了眼睛一样，自个向着闪电豹席卷而起，速度看似缓慢实则迅捷。
    闪电豹的大眼中有着惊恐的神色，它本能的感到了畏惧，并且从此招中感觉到了威胁，能够威胁到自己的生命。
    它不安的刨动着地面，连连发出低吼，身体颤抖，连身上的红芒都黯淡了一点，像是被被压制了一样。
    不过片刻功夫，龙卷风已经到了闪电豹近前。
    在面对死亡的威胁时，即便是心里的畏惧也被闪电豹压了下去，它全身闪电大盛，一股红色的光芒冲天而起，阻挡着龙卷风，让势不可挡的龙卷风微微停顿。