    夜风张了张口，就要说些什么。
    忽然，他的面色剧变，拖住白虎，猛地向一旁滚去。
    “轰！轰！轰！轰！轰！”
    一颗颗裹着火焰的巨石像陨石一般飞射而来。
    夜风抱住白虎，身体向一旁不断地滚去，与一颗颗的火焰巨石擦肩而过。
    等到停歇了之后，夜风灰头灰脸的站了起来，看着身旁不到一米处的巨坑，脸色发黑。
    “天火流星雨！”
    夜风咬牙切齿道，不免有有些庆幸。
    好在施术人的等阶不高，否则就算他反应够快也没有办法全部躲过。
    白虎也怒了，它身上黑色的纹路幽幽地闪着，很是神异。
    “啪！啪！啪！”
    一个金发的男子鼓着掌，嘴角带着肆意的笑容，骑着金帝狮缓缓行来。
    “很不错的反应速度。”
    金发男子先是称赞了一句，然后走了下来，行了一个贵族礼仪。
    “很高兴见到你，尊敬的先生。我叫雷金，不知先生换做何名？”
    雷金自以为很有魅力的冲着夜风一笑，看起来极为彬彬有礼。
    夜风拧眉，眼神冰冷。
    “我并不高兴见到你。如果有事，很遗憾我不能帮到你；如果没事，请离开。”
    雷金一愣，未起身的身体也是一僵，也许是没遇见过向夜风这般不给面子又毫无客气的人。
    “先生真是没有礼貌，既然如此我就直说了吧。”
    雷金一点都不介意，自顾自的直起身子，拿出一条金丝边的手帕，优雅的擦拭着手指，轻描淡写的开口。
    娘炮！
    夜风揉了揉眉心，眉宇间尽是不耐烦的神色。
    “雷金先生，请你容许我言辞的冒犯。不知道你是不是曾伤到脑袋过？或者说其实你的耳朵遭过破坏？先天耳聪？”夜风淡淡的一笑，显得矜持又嘲讽。
    “哦！我不太会说话，但这也表达了我对你的关心，如果用词不当的话还请雷金先生见谅。”
    夜风这会显得客气而有礼貌，礼节也让人挑不出错处。
    再听到夜风明显的讽刺后，雷金的脸有一瞬间的扭曲，但瞬间又恢复了疏离有礼的样子，只是一直挂在脸上的笑容却淡了下去。
    “放心，先生。作为一个优雅人士，我当然不会和小人一般计较。就像是，‘狗咬了我一口，莫非我还要咬回去’？抱歉，我也不太会说话。”
    扫了扫额前的刘海，雷金迷人的一笑。
    “雷金先生说得对，这世上总有些疯狗不看人到处乱吠，险些就伤到了人。不过，有什么样的主人当然有什么样的狗，不是吗？”
    夜风摸了摸白虎的脑袋，似笑非笑，意有所指的说道。
    他这是用雷金的出场来反驳雷金的话。
    “当然，不过一般人都不会与狗一般计较，难不成先生被狗咬了一口后会反咬回去吗？”雷金咄咄逼人。
    “当然不会，我只会一脚踹死它，既省时又省力，多好。”夜风一挑眉，悠悠然的感慨。
    “哼！”雷金的眼中多了几分凶意，“打狗也要看主人，可不是谁家的狗都任你踹，你可不一定惹得起主人家。”
    “惹不起？”夜风细细咀嚼着这个词语，倏然一笑。
    “人敬我一尺，我敬人一丈。若有人欺辱到我头上，我定当十倍奉还，若是忍气吞声，那不是太窝囊了吗？况且――”
    “我还真不信会有什么人是我惹不起的。”
    夜风一挑眉，极尽挑衅，话语中是满满的自信。
    即便是雷金的修养，也是不禁被夜风的嚣张给气到了。
    直到手中的帕子被揉成了碎片，雷金的一口恶气才勉强吐了出去，脸色好看多了。
    “不说这些了。我对你身旁的这头魔兽很感兴趣，开个价吧。”
    雷金面无表情的开口，连称呼都不用了。
    夜风也不在维持表面的客气，眼神冰冷，语气轻蔑。
    “你以为你是谁，我的伙伴也是你想买就能买的，既然这样，我要买你，出个价吧，多少钱？”
    即便是再好的脾气的人也会怒了，更何况雷金这种表面君子，内里小人的人。
    “你不要敬酒不吃吃罚酒，雷家也是你能惹得起的？我劝你不要自误。”
    以势压人？
    夜风笑了，“我已经很少遇到你这种头脑不全，智商低下，整天就知道做白日梦的人了！拿雷家来压我？”
    夜风歪了歪头，“我才要告诉你，如果雷家的人都像你这么自大的话，这个家族迟早会灭亡的。”
    雷金的脸黑了，“你这是在侮辱雷家！？”
    “知道了还问。”夜风翻了个白眼，看着雷金的眼神就像是在看白痴一样。
    原来这是上还真有明知故问的傻子。
    夜风心中吐槽，面上却是嚣张的很。
    “流沙，缚！”
    雷金不再说话了，直接就出手。谁让他说不赢夜风呢？
    “哗！”
    夜风和白虎脚下的地面塌陷了下去，形成了流沙，让两人往下陷了下去。
    夜风目光如炬，声音冷漠。
    “封冻！”
    “嚓！嚓嚓！嚓！”
    以夜风的脚底为中心，一层层的冰霜蔓延开来，覆盖住流沙地域。
    白虎纵身一跃，崩开脚上的冰霜，向前疾驰，它所奔过的地方凭空冒起火焰，一条条的紧随了一路，环住雷金和金帝狮。
    然后，火焰向里卷去，浓浓的覆盖在空白的地方，燃得极旺。
    夜风没有丝毫放松，反而更加警惕起来，伸手一抹，握住了一柄小巧的匕首。
    他不相信，能在上古世纪独自行动，并且有金帝狮这种高级魔兽作为坐骑的人会这么弱。
    突然，夜风心中升起一股强烈的危机，汗毛直竖。
    “锵锵！”
    夜风的匕首抵住了一柄细剑，转眼间交手十数次。
    “哦？我倒是小觑了你。”雷金的语气中好像有些意外。
    “不过不要紧，只是多花些时间而已。”却是毫不介意。
    夜风眉头皱了皱，有些许凝重。
    不只是雷金，他听到了动静，小白已经和金帝狮交手了，估计无暇分身。
    并且……小白的实力还弱，自己也要速战速决了。
    夜风一点脚尖，风流一个急转，托住了夜风的身体。
    “空中之战吗？我喜欢。”
    雷金邪魅的舔了舔嘴唇，一步步的踏出，每踏出一步便升高一丈，一直到与夜风同一高度。
    夜风的瞳孔一个收缩，握住匕首的手紧了紧。
    也是风属性的么？
    咻！咻！咻！
    “叮！”
    夜风投掷过去的三把匕首被雷金用了细剑格挡开来，速度之快几乎在同一时间格挡开来。
    果然没用吗？
    心中有了预料，夜风也并不失望，但神色却更凝重了些。
    “好了，还有什么手段都是出来吧，我给你个机会。”
    雷金温文尔雅的笑着，手指弹着他的细剑。
    “我还真是很少见到你这么嚣张的了，真是让人忍不住想要揍你啊！”夜风低声说道，就好像情人间的呢喃。
    “多谢夸奖。”雷金耸耸肩，笑眯眯的，愉悦的接过夜风的赞誉。
    厚脸皮。
    夜风心中咕哝着，换了个武器。
    “居然是重剑！你真是然我越来越惊喜了，我决定用最高的规格来对待你。”
    雷金很是兴奋地说道，他的话语却尽显血腥。
    夜风颇有些厌恶的皱起眉，手中的玄重剑燃起黑色的幽冥焰。
    夜风起身上前，大开大合的攻击。
    雷金却不慌不忙的，优雅地走动着，抵挡这夜风的攻击，显得轻松惬意。
    而他手中的细剑也不知道是什么材质，居然能够抵挡住夜风玄重剑的压力。
    “怎么？你就只有这一点本事了吗？真是让我失望啊。”
    雷金摇了摇头，撩起刘海，散发出一种忧郁的气质。
    夜风有一种呕的想吐的冲动。
    忍了又忍，夜风嘴角扬起诡异的笑容。
    “战斗中分神可是大忌哦！”
    夜风的手指抵住嘴唇，好心的提醒着雷金。
    然后，转身，潇洒的离开。
    雷金的脸色瞬间就变了。
    一股空间波动困在雷金周围，跌岩起伏。
    夜风抬起手，对着雷金打了一个响指。
    “叭！”
    黑暗笼罩了雷金的视野，身体上出现冰火两重天的感觉。
    “萧！”
    夜风吹了一个口哨，“幽影暗界+幽焰冰。真是完美的搭配！”
    夜风跨到金帝狮身上，握起拳，目露凶光。
    “砰！砰！砰！”
    一拳又一拳，每一下都结结实实的挨着。
    “吼！”金帝狮发出痛苦的嚎叫，他被白虎托着无法躲开夜风的攻击。
    金帝狮的身上冒出金色的光芒，每一根毛发的金灿灿的。
    夜风警惕的推开，拉住金帝狮的尾巴。
    然后……
    咻！咻！咻！
    夜风所有的气力都好像集中在了这里，拽住金帝狮的尾巴，霸气的拉起来，他的身体开始转圈。
    “砰！”
    金帝狮被扔了出去，狠狠的砸在地面之上，滑出去好远。
    “吼！！！”
    魔兽的尊严不容亵渎！
    金帝狮全身发出金光，他的瞳孔转变成了金色，身上的所有上在一瞬间就痊愈，眼睛紧紧的盯着夜风，以雷霆之势奔来。
    夜风感受到了一股危机，本想直接上去趁机解决掉金帝狮，他的脸色却是忽然一变。
    “走！”
    夜风手一撑，跨到白虎身上坐下。
    白虎像是也意识到了什么，二话不说，一对翅膀直接从它的身体两侧展开，扇动着，身体窜出数十里外。
    “黑发！！！你给我记住！”
    夜风的背后传出雷金的怒号，回荡到很远很远。
    “还好还好。”夜风有些后怕的拍了拍胸脯，眼中却是带着幸灾乐祸的笑意。
    哼！如果不是他的一些秘术、禁术因为伤势无法施展开来，他又岂会离开！