    一路上，夜风靠着地图避开了许多等阶比他高的魔兽地盘，虽然有的地方地图已经不准确导致交手了几次，但以他现在的实力即便打不过还是可以逃的。
    不过被追杀的感觉真心不怎么好……
    魔兽的领域意识真心太强了，每当夜风踏入它们的地盘，总是会引起无休止的阻拦和战斗。
    如果遇到单打独斗还好，但如果遇到群居的吧，那可真是……上天无路入地无门！
    他不过是不小心招惹上了噬灵鼠，然后又不小心干掉了它们几只，结果就引起了那一整个群体疯狂的追杀……
    虽然噬灵鼠的等阶不高，大都是一阶的，就只有那几个领头的是二阶的，速度也不是很快，但偏偏它们鼻子灵啊！
    每次夜风刚甩掉，还没来得及好好休息，结果又被找上门来，然后又只好再次逃亡。
    他是想将他们全部解决掉的，可是用灵力攻击吧，噬灵鼠的食物就是灵力；纯靠肉身的物理攻击吧，双拳难敌四手，人家又皮糙肉厚的防御力强。
    于是，夜风被噬灵鼠群追杀上天无路入地无门，没有甩掉就不说了，反而引起了另一些零散的噬灵鼠加入，搞得追杀队伍越来越庞大。
    夜风也有在危急关头聪明了一把，祸水东引跑到了二阶魔兽的地盘，将结果呢？
    那些平日里威风凛凛的魔兽都是欺软怕硬的，看到夜风一个人就使劲往上扑，嘿！看到夜风被成千上万的噬灵鼠追杀顿时就孬了，灰溜溜的跑掉了。
    这让夜风不禁对它们鄙夷的竖起中指！
    此时，夜风还在漫漫逃亡的旅途上……
    “Shit！老子不就是好奇噬灵鼠的味道打了几只要吃吗！居然追杀了老子十多天！”
    夜风埋头苦奔，愤愤不平的骂出声。
    像他在精灵族呆了那么久，已经染上精灵优雅的举止的人，居然连粗话都骂上了，连‘老子’都称呼上了，可想而知已经气到了什么地步……
    夜风便跑便回头看了看，看到没有了那灰溜溜的一群后，才终于松了口气。
    “呼！”夜风已经顾不上形象了，直接谈做到了地上，大口喘气。
    距离上一次休息已经过了三天了，今天才又好不容易甩掉了它们一会，难得的可以休息一下。
    他可不能总是用丹药来恢复灵力，要不然服的丹药多了，导致灵力不纯了那才完了！
    所以，他逃亡的时候除了刚开始几天吃了几颗丹药之外，后来就聪明了，学着省灵力用了！实在不行了就用那一点点灵石恢复。
    现在倒好，他一次次被逼到极限，等级由升了两级，到了27级了。这样就罢了，他现在对灵力的使用真的是能省则省，一份掰成两份用，刚开始体内的灵力只够用几个时辰，到现在已经能够坚持三天了。
    可以想象，他是多么的憋屈！
    想他以前是多么大手大脚的一个人，原本在他看来几百颗下品灵石连塞牙缝都不够用，现在即便给他十颗灵石他都要谢恩了！
    再想他以前用灵力的时候，一招一式全都没省着，“哗啦哗啦”灵力就掉光了也没事，慢慢恢复就好。
    再看现在呢！他灵力一丝一毫都不敢浪费，每天大脑都告诉运转着，计算着怎么用灵力适合，怎么找空恢复灵力，就怕耽搁了时间来不及逃被噬灵鼠坑干净了。
    原本冷棱逼着他练控灵之术他不情愿，现在倒好，想要好好练一练都没办法空出时间，只能边逃边练，把灵力的输出控制到最巧妙的地步。
    他的灵力储存不多，再怎么省能撑一天就顶天了，剩下的时候他就只能边恢复边用，灵力最多也只能保持在总量的十之一二。
    他最想不透的是，凭什么他都要累成一条狗了，那群噬灵鼠的精力还是那么好，一点都不累，锲而不舍的一直追！
    直到后来的某一天夜风猛然看见，才发现了一个让他想哭的事实……
    那就是人家噬灵鼠数量多，可以轮着来追他，实在不行就一个拖一个，然后累了再换回来……
    当时夜风就想骂操了，太他妈不公平了！它们还可以中途休息，他却只能玩命的跑！
    其实吧，刚开始被噬灵鼠追杀的时候，夜风还可以很开心的告诉自己，就当做是练练体能，免得没时间锻炼体质。
    现在呢？尼玛！练到身体都快要垮了！
    夜风即便是休息依然没有放松警惕，耳朵一边听着噬灵鼠的动静，一边抓出仅有的几块灵石吸收，尽量恢复更多的灵力。
    这种被追杀的感觉太坑爹了，夜风发誓，自己以后绝对不愿意再去惹噬灵鼠了！
    特么的鼻子太灵了！根本就甩不掉啊！
    他之前也惹过几次群居的魔兽，那些或多或少有些弱点，能够让他有机会逃，可是惹上噬灵鼠就吃到苦头了。
    打吧，人家皮厚数量又多，不是说蚂蚁多了都能咬死大象吗？对上噬灵鼠就是这种情况。
    逃吧，人家又有一个超机灵的鼻子，记着你的味道，时时刻刻追紧你……
    “等等！”夜风不禁喃喃出声，他觉得自己刚刚好像想到了什么，不由垂头思考了片刻。
    “哈哈哈！！！”
    半晌，夜风发出张扬肆意的笑声，没有一点要隐藏，惊起飞鸟无数。
    “特么我一直以来就是傻了！”
    夜风骂骂咧咧的，拍了一下自己的脑袋，心神飘到空间戒中仔仔细细的寻找起来。
    他一直都忘了噬灵鼠的鼻子灵，也被追杀的慌了，甚至忘记了说不定它们就是记住了自己的味道才能一直追过来。
    现在记起来了，当然要好好想一下办法了。
    他记得当初自己准备了不少奇奇怪怪的东西，应该也会有遮掩味道的药粉才是。
    翻找了片刻，夜风手里翻出了一小瓶药粉，满意的笑了。
    “虽然没有遮掩气味的药粉，但是这个东西的味道应该就够了。”
    夜风扒开瓶塞，屏住呼吸，将药粉撒在了自己身上。
    片刻，夜风重新呼吸，刚一嗅到了这一味道，整张脸就青了，憋红了脸咳嗽起来。
    “特么的！这味道太刺鼻了，老子就不相信那群死老鼠还会追过来！看闻到这个味道不把它们的鼻子弄坏！”
    夜风一脸小人得志，笑得极为得意，但他也没有在像刚刚笑得那样大声了，毕竟现在有办法能够摆脱噬灵鼠了，他可不想再惹上其他魔兽。
    但是善后工作还是要做好的，为了防止噬灵鼠脑袋转过弯，结合自己的位置猜到换了味道的仍然是自己，夜风抓了几只会跑的小魔兽，用仅剩不多的药粉撒上后才满意地离开。
    虽然说这次有了把握甩开噬灵鼠，但是夜风仍然是将速度提到了最高，将剩下的灵力用到了极致。
    他可不想出现什么意外，害得噬灵鼠还能够锁定自己的位置追上来，那样子他就真的会被玩死的。
    不过最终的事实证明，夜风的想法是没有错的。
    此时的噬灵鼠大军已经到了夜风之前停留的地方。
    “吱吱吱！！！”
    高低不同声调不同的尖锐鼠叫此起彼伏，一只只灰溜溜的老鼠窜来窜去，显出几分慌乱。
    “吱！！！！！”
    一只看似是首领的噬灵鼠发出长啸，小巧的爪子狠狠对着地面一拍。
    “砰！”地面上出现了一个足球大小的凹坑。
    噬灵鼠首领一个踉跄，一脚踩进了自己砸出来的凹坑中，滚了个圈，四肢着地。
    瞬间，鼠叫声静止了，所有的老鼠震惊着呆愣着不可思议的看着自家首领。
    首领！我们英明神武的伟大首领居然蠢到了一脚踩进自己砸出来的坑！重点是居然还摔了！我们没有做梦吧？
    一群噬灵鼠不可置信的看着首领，内心升起疑惑，这首领不会是冒牌的吧？
    这么一想，噬灵鼠群目光不约而同的集结，互相对视了一眼，带着质疑的深深的看着首领。
    噬灵鼠首领一抬头，就看见目瞪口呆中又带着质疑的噬灵鼠群，不禁恼羞成怒，短小的爪子狠狠地拍着地面，可偏偏身体太肥，爪子太短，除了把坑越凿越深之外还是无济于事。
    “吱！！！”
    首领怒了，本首领努力了这么久，你们这些子民们是都瞎了吗！还不快来扶本首领一把！
    在首领传出这个命令后，几只噬灵鼠一个哆嗦，连忙跌跌撞撞的上前。
    其余噬灵鼠也回过神来，发现首领还是首领，不由赶忙心虚的上前。
    场面越来越混乱，世界著名的老鼠踩踏事件就是这个样子！
    我扑你，你扑我，大家全部滚成一团，然后一同滚进了坑中。
    “咚！”
    终于，小小的凹坑不堪负重，地面微微裂开，有凹坑为中心塌陷了一个百米大小深度未知的大坑……
    就因为这个样子纠缠不休，噬灵鼠群们遗忘了夜风……噬灵鼠首领也忘记了自己当初为何要砸那个坑让鼠群肃静……忘记了吩咐子民们顺着那个臭味追击……