    “挞挞挞……”
    深沉的脚步声回荡在空旷的走廊。
    夜风的神色平静，已经没有之前的复杂。
    “挞！”
    夜风的脚步一顿，伸手推开眼前的门。
    “嘎吱嘎吱……”
    陈旧的木门一点点的推开来，光明一点点的照射进来。
    抬起手，遮挡突如其来的光明。
    “嗷～～”
    一道黑影向夜风扑了过来，让他一个趔趄，往后退了两步。
    “小白，你太冲动了，性子一点都不沉稳。”
    夜风的语气中有着满满的纵容和宠溺，却没有丝毫怪罪。
    他抬手抱住白虎，摸了摸它的脑袋。
    “老大，我当初都在蛋里面沉稳了那么多年了，难得出来外面，还让我沉稳？才不呢！”
    白虎任性地说道，反正老大又没有怪罪的意思，任性一点调皮一点都不要紧的。
    “我们还是先走吧，吃的估计要等回去了以后再准备了。”
    上了白虎的背，夜风转头，有些怔送往门内看了一眼，随即毫无留恋的回过头，示意白虎启程。
    短暂的离别只是为了日后更长久的相聚。
    夜风心中喃喃着，也和白虎交谈了起来。
    “对了，小白，，你在里面遇到了什么？”
    “还能遇到什么？我一进去就是两眼一抹黑，乌漆麻黑的……然后啊，后来我就走走走，就看到了一本书哦！对了老大，等回去了我就给你看看，也不知道是什么东西……图倒是挺好看的，有不少神兽……”
    夜风也是第一次知道，原来神兽骨子里也是有着话唠的潜质，就像是夜白，从进入石室到出来差不多也就一天的时间罢了，也能够唠叨成这样。
    从际遇，到心情，然后再联想到自己未出生，最后再绕回来。
    此等歪楼的功夫，实在非常人可学之。
    “对了老大，我都一天没有吃东西了，回去之后要给我做很多好吃的，红烧、清蒸样样都不要少！啊，想想我都流口水了……”
    ……
    “三妹！不要自误！还不快快到大姐这边来！”
    一位白袍佳人叫声呵叱，极不客气。
    “司徒然小姐，真不好意思，不知道你在叫谁啊？我又不认识你，不要乱攀亲戚好吗？哎呀，没想到有人能看出我的明珠蒙尘，居然还趁早和我攀亲戚，我都有点羞涩了。”
    夜嫣一点都不客气的反驳，还配上了一副害羞的样子，惹得旁人不住的发笑。
    “啊哈哈哈！夜嫣姐姐，我就说这人是不是有毛病，一上来就攀关系，到底是她家有多穷啊？还是谁她太废了，不得重视？”
    上官婉儿歪了歪脑袋，极为可爱的做出沉思的样子。
    “五妹，你不懂，这世上总有些人先天智商不全，总喜欢做些傻事，你不能嘲笑他们，我们对他们要怀有同情之心，同情……”
    上官凯辑了一礼，一脸的严肃。
    “对对对！三哥你说的太对了。同情，我们要怀着同情之心。”
    上官婉儿好似很有歉意的样子，认真的辑了一礼，可是这幅做派更是给人打脸打的“啪啪”响。
    “哎呀！婉儿妹妹，凯公子，你们怎么能这么说呢？人家好歹也是司徒家的大小姐，要给人留点面子嘛！就这么揭人家的短，真是，太不讲情面了！”
    夜嫣佯作恼怒地一跺脚，这话却更是坐实了司徒然弱智的名头。
    “是了是了，夜嫣姐姐说的最对了，是我的错，我的错。夜嫣姐姐顾忌的真对，瞧我这张嘴！真是，就是这么实诚，我都烦恼了！”
    上官婉儿连连道歉，一脸的苦恼。
    连上官泓都作势头疼的看了一眼上官婉儿，这其中寓意就要靠个人资格的领悟了。
    可以理解为：小妹顽劣，性子调皮，喜欢戏弄人。
    也可以理解为：小妹说话就是这么实诚，我也没有办法。
    这落在对面的人眼里，当然就自动理解为第一个意思了，这让司徒然一边的人都不由得奇异地看了司徒然一眼。
    这种无声的羞辱更是让司徒然愤怒，可是他她连夜嫣一个人都说不过，又哪里说得过他们三个人。
    说到底，就是夜嫣她们故意这么欺负她的。
    “你！你、你……”
    司徒然伸出一根纤细的手指对着夜嫣，气的胸脯上下起伏。
    “哎呦！这位大姐，你没事吧？不会气的走火入魔吧？我看你这状态危险呐！一直抖啊抖的，不会是羊癫疯吧？婉儿妹妹，凯公子，泓公子我们快退远一点，这位大姐毛病真多，不止这里……嗯哼！”夜嫣先指了指脑袋，“并且还结巴，果然都是……”夜嫣的目光又扫了扫司徒然丰满的胸脯，“那个大，无脑。”
    这是赤、裸裸的人身攻击啊！夜嫣丝毫没有顾及昔日姐妹的情谊，说话真的是……毫不留情！
    “对对对！大哥三哥，我们快退远点，毛病这么多，不知道会不会突然发疯。听说有一种疯狗病，要是被咬了的话，那也是会跟着发疯的！是不是很吓人？”
    上官婉儿一副心惊的样子，拍了拍胸脯，又看了看司徒然饱满的胸器，好像……有一点点的嫉妒……
    “可……可是，那个大姐那么不要脸，要抢我们的魔兽蛋和魔兽晶核，万一我们退走了，她不就会更不要脸的据为己有？”
    上官凯一脸的烦恼，好是急切。
    夜嫣憋住笑，悄悄地为上官凯竖起了大拇指，为他点了个赞。
    真是满满的佩服啊！没有想到平时看起来憨厚又老实巴交的上官凯居然会那么毒舌，简直就是……赞！
    上官凯看到夜嫣的举动，又傻焉焉的乐起来了。
    夜嫣以为这是上官凯的毒舌潜质，殊不知这是上官凯为了在心仪的女孩子面前好好表现才会这个样子。在他看来，他喜欢夜嫣，那夜嫣的所有敌人就是他的敌人，既然是他的敌人，你对敌人还客气什么？你跟人家讲道义，人家在背后给你捅刀子。
    比起夜嫣她们的悠哉闲然自得，司徒然明显更加暴躁了。
    大姐大姐大姐……都他妈去死吧！她有那么老吗！！！
    司徒然的脸都有些扭曲了，她的脑海里不断地会当着大姐这两个字，折磨的她都快要疯了！
    司徒然还想说些什么，可刚伸出手，又想起了方才夜嫣的羞辱，很是不甘心的又收回了手。