    等到夜风落座之后，大长老脸色郑重，单膝跪地，对着夜风做了一个标准的骑士礼仪。
    大长老跪下后其余几位长老哪有站着的道理，纷纷跟在在大长老身后恭敬地单膝跪地。
    夜风眼皮一跳，伸手对着大长老一扶。
    “大长老，你这是什么意思？快快请起！”
    大长老面色坚毅，目光灼灼。
    “日后夜家分支第三脉将效忠于夜家嫡系夜风，为夜风最坚实的后盾，为夜风手中之利剑，望有一日剑之所指所向睥睨！如有违誓言天打雷劈，不得好死！”
    “如有违誓言天打雷劈，不得好死！”
    其余四位长老不甘示弱的跟在大长老身后宣誓，表达了自己的忠心。
    还不仅仅于此，为了展示誓言的可信度，由大长老带头的五位长老不约而同的一咬舌尖，喷出一口精血。
    “今日立誓，冥冥之中自有定数，若有违从此夜家分支第三脉必灭之！契！”
    五人点指面前的一团精血，仿佛冥冥之中真的有灵一般，五团精血交融会在一起，凝聚成一个鲜红的“夜”字，飞速射进夜风的眉心。
    速度之快让夜风还未来得及反应，待他反应过来检查的时候却发现，那印记仿佛泥牛入海一样，没有传出一点动静，甚至夜风都没有丝毫不适！
    要说变化也不是没有，夜风感觉自己的感知好像一瞬之间被放大了一样，这一夜家的所有人数都清晰的呈现在夜风的脑海，一副地形图上有着密麻的小红点，其中光芒最为耀眼的就是眼前的五颗，以及在遥远的某个地方的藕断丝连的感应。
    而像是在回应大长老等人的立誓一般，天空忽然一个闷雷响起，黄昏被照亮出一瞬的白昼，隐约间天空之上传出一声呢喃。
    这一声音确实没有任何人能够听见，唯有为数不多与誓言搭上边的超级强者隐隐有所感应。
    在大长老等人立誓完成的一瞬，一恍惚间有无数缠绕的秩序铁链一闪而逝。
    如大长老所立誓一般，夜家分支第三脉皆在那一瞬有了感应，但却感觉不到异常。
    大长老等人目光很是复杂，在天空之上的呢喃想起之时他们便明白了，他们以后和夜风的关系再也分不开了。
    恐怕他们这一脉只能永远效忠夜风了，然后在夜风死后效忠他的嫡系子孙……
    除非――
    大长老扫了一眼端坐着的，神态微有讶异的夜风，暗暗摇头。
    那个设想是不可能的了……
    在别的位面不说，单单就论在星云位面，一旦发誓就等同于立下道誓，如有违，必应誓！
    这不可谓不狠。
    夜风没有想到大长老居然有这样的魄力。
    不成功变不成仁！
    做出这种决定说来简单，但真正做起来的话又有谁可以那么决绝？
    这时将他灌注了所有心血的这夜家一脉全都压到夜风身上啊！
    有着赌徒的疯狂，但本钱也不是赌徒能够付得起的！
    这种决定一生只能够做一次，如果赌错了那么真的就万劫不复了！
    如果说先前夜风仍然会对大长老有所顾忌，不敢全心全意相信他们的话，那么此时他又能够质疑什么？
    老实说，如果现在在下首的人是他的话，他不敢说自己能不能够做到这一点。
    “哎！”
    夜风千言万语的感慨全都化作了这一声感慨。
    “大长老你这又是何苦呢？何必下此重誓……”
    ――
    “大哥你又是何苦呢？居然下此重誓……”
    一名粗犷的大汉仰头望天，发出一声感慨。
    “大长老应该是碰到夜家来人了吧？只是不知道到底是什么人，居然能够让一向精明的大长老直接下了道誓，如果赌输了那岂不是亏大了。”
    一位眉清目秀的书生青年面有忧色，忡忡不安。
    “怕什么？你还不相信大哥的眼光？你说是不是？”
    粗犷的大汉翻了个白眼，反问了一句身旁的伙伴。
    一名儒雅的青年微微展颜一笑，弹了弹衣袖。
    “小七，听小八的，阿大的决定从来没有错过，我们在外走任务不知道，但是他们四个也都在呢！放心吧！”
    粗犷汉子的白眼翻不停，毫不掩饰自己对“小八”这个称呼的不满。
    “我说老六，你能不能把我们叫得这么……恶心～”
    粗犷汉子起了一身的鸡皮疙瘩，好不容易想到这么一个形容词，浑身抖了两抖。
    儒雅青年眨了眨眼，忽然俊脸一红，略微有些娇羞。
    “阿八，你这是在生气吗？”
    粗犷汉子的鸡皮疙瘩掉了一地，平白生出一种危险的感觉，脚步一挪，站到书生青年身后。
    儒雅青年笑眯眯的看着粗犷汉子，一双狐狸眼中都是精明的算计，连带着一张狐狸脸都有一种不怀好意的感觉。
    书生青年脸上划过一丝懊恼，伸手摆了摆。
    “六长老，你还是别耍着八长老了，任务要紧，赶紧走完任务回去好好和大长老他们谈一谈。”
    书生青年好说歹说，劝和两人。
    儒雅青年狡诈的笑了笑，倒是收敛了许多，佯作无奈的耸肩。
    “哎，小七你又不是不知道，小八就是那么好玩，整个人傻呼傻呼的，我这是在帮他，免得他以后被人骗了还帮人家数钱！”
    儒雅青年指着粗犷汉子说教，只是这外表的年龄差……
    这是让人不敢恭维～
    “你――”
    粗犷汉子憋怒，这还是为了他好呢？
    儒雅青年一个淡淡的眼神撇过去，轻飘飘的吐出几个字，顿时就让粗犷汉子哑口无言。
    “怎么？想打架啊？”
    八长老此时有种一拳打在棉花上的感觉，一口气憋着上不上下不下的。
    他说又说不过那个狐狸精，打也打不过人家，他能怎么着？
    七长老扶额，忽然神色一动。
    同一时间，六长老收起嬉笑之色，面色稍少凝重了些许。
    这般正经，反倒让人有些不适应。
    还没等八长老适应过来，他也是神色剧变，步伐一踏，站到另一边。
    三人此时三足鼎立，一人站在一边，正是最好的走向，显然对这个架势很是熟练。
    进可攻，退可守。
    防护力加成，攻击力加成。
    一旦有人受伤随时可以支援。
    阵法之道玄妙无穷。
    夜，黑了。天，昏了。
    一片片粉嫩的花瓣从天而降，伴随着凄凉的笙歌。
    ……
    大厅之中五人正襟危坐，夜风随意的翘起二郎腿，神态恣意，可偏偏话题却是那么的严谨。
    “大长老，我不希望我接掌了你们之后还需要管理事务，你们应该清楚此时我最紧要的是提高实力，我们迟早要为主族打开一条路到来的。”
    夜风啃了一口红润清脆的灵果，眼神一点都没有乱瞄，好像眼前的灵果有什么奥妙一般，吸引了他所有的目光。
    “这是当然，我们一把老骨头想提升修为也不是一朝一夕就能够做到的，偶尔还是能管管事的。”四长老笑呵呵的接口。
    “没错。并且这些年来制度已经算是严谨了，事情下面的人都会做好的，到时候翻翻账本便可以了。”三长老插话。
    “夜风少爷想做什么直接做便是，我们还是能够撑一撑的，只要不是大事便不会去烦扰夜风少爷的。”五长老温文尔雅，作了补充。
    “他们说的对，你如果修炼上有什么要请教的也可以直接问我们，有什么要求我们也会尽力全完成。”大长老下了最后的总结。
    就连一向淡漠的二长老都颇为赞同的点了点头，附议。
    夜风面上一喜，这倒是省了他许多功夫。
    非我族类，其心必诛。
    夜风也是明白这一道理的，现在夜家这一脉也可以归为他这一边了，反倒是比冷棱可靠多了。
    冷棱虽然也会帮助自己，但是他要为自己做打算，更何况冷棱只有一个，又不能随身带着，他也不是总是在的。
    “既然这样，我也就不客气的直接提几个条件了。”
    夜风将灵果核，丢到一旁，放下脚，手指有规律的敲着桌面。
    “一，就是资源的问题。在可调动不会伤到根本的范围内夜家的资源我有权决定去向。”
    夜风看了看几位长老皱起的眉，忽然觉得好像有点过分了，连忙作补充。
    “当然，我并不过分，为后辈的培养资源和你们所需要的也属于不可调动的，只要把多余出来的资源给我就行，以未来发展为主。反正资源我也不缺。”
    长老们紧皱的眉头舒缓开来，虽然心中仍对夜风的最后那句话犹有疑惑，但也识趣的当做没听见，没有开口询问。
    夜风很满意，但就那点事还是没什么可瞒的，他们迟早都会知道。
    “精灵族会在最大范围内帮助我，如果你们有事可以去找精灵族的女皇，不过有朋友也有敌人，你们要注意一点。”
    夜风这句话是为几人解了疑惑，但他们却是更加好奇了，这位夜风少爷到底是因为什么会有精灵族的人脉？
    夜风没有多加解释，接着开口。
    “二，夜家后辈我会调动。我会让他们陪我出去历练，我需要的不是温室里的花朵，你们必须找到一批资质不错的人，为我训练出一批素质良好，又完全忠于我的暗卫，未来很危险，必不可少。”
    夜风目光森森，好像未来的血雨腥风已经吹到了现在。
    长老们心下微微骇然，能够被这位夜风少爷说危险的那就绝不能够逞强，那意味着自己等人都没办法应付，连精灵族都庇护不到。
    只是……为什么会到未来才出现危险？
    将疑惑压下心底，几人微有凝重的点头，应下了。
    夜风此时也没办法为他们解惑，他接着开口。
    “三，你们还是先给我代表你们这一脉的身份凭证，有许多事情我在外走动必然会用到。还有，我们之间的关系要尽量隐瞒住，现在还不是时机。”