    听到这里，夜风的好奇心被勾了起来，坐直了身体，他也想知道自己的先祖到底做了什么惊天地泣鬼神的事情，居然能让生命古树这种千年不死的老怪物都露出这种佩服的表情。
    生命古树脸上的表情那叫一个畅快，满满的是对夜风家族那个老祖的敬佩。
    生命古树也没有让夜风久等，接着开口缓缓的细说道来。
    话说，那位家住倒也是个牛人，不仅睁着眼睛说瞎话脸不红面不臊的，而且颠倒黑白倒打一耙的能力也是一流的。
    当时，那位家主一时气不过，便和他的那位老友密谋了后，经过那位老友的相助去找了上古世纪里会构建空间法阵的人，然后添油加醋，悲壮万分的和他们说位面统治者的“阴谋”。
    他告诉那些人，位面统治者新官上任的第一把火并不是烧到了他夜家的身上，而是针对空间法阵，有空间法阵这么一个能带来巨大利益的东西，有那个统治者不想掌握在自己手里？
    而夜家在空间这一法门之中涉及最深，所以便先向夜家伸出魔手，而夜家当然是坚决不同意，坚持捍卫自己的主权，结果就谈崩了，撕破脸后位面统治者又觉得自己面上过不去，可是直接向夜家出手会牵扯到太多势力，于是位面统治者便对夜家的小辈出手，使得夜家出现了一个实力段的空白期，损失惨重。
    这也是夜家会真正和位面统治者全面开展的重要原因之一。
    在那段叙述中，那位家主仗着别人不知道夜家有一大部分人早已离开上古世纪，便可着劲的抹黑位面统治者，配合上夜家的“惨状”局面，让一众人信以为真。
    夜家本就是在空间这一法门上有着极大的发言权，而那些能够构建出空间法阵的大师们本就敬畏着夜家，加上夜家的风评一向很好（估计夜家的先祖也没有料到自己的后辈之中会出现这么一个奇葩），所以大家都相信了夜家，从而遵循了那位家主的伟大建议。
    对空间法阵的事进行封口，不将构建方法透出去，形成夜家逃亡的后援，帮夜家照顾夜家子弟，为其留下后手。
    不仅如此，也有许多人被夜家家主鼓动，随夜家遁出上古世纪，成了夜家的忠诚追随者。
    并且事情到此还不算完，那位家主更是清楚了自家一位成就主神的先祖，来上古世纪和位面统治者打了个架，导致位面统治者在未来的一千年里都无法大动干戈，而夜家那位先祖当然也负了伤，可耐不住夜家财大气粗，又不在上古世纪，后辈子弟还十分争气，有着漫长的时间可以疗伤，人家当然不在意。
    嘿嘿！位面统治者当得这么窝囊，自然是将夜家给恨上了，只差一步便成了不死不休的局面。
    生命古树很没形象的在躺椅上捂着肚子大笑了起来，满满的是幸灾乐祸。
    夜风也是傻了眼，自家这位先祖真特么的太牛了，不愧是一代牛人，给上古世纪挖了好大一个坑。
    夜风忍不住想向这位夜家家主竖起大拇指，为他点32个赞！
    不过夜风又逐渐感觉到了不对，上古世纪能够主动开局和择人，那么就说明是有灵的，能到就没有对夜家做出什么惩罚吗？比如天劫神马的、
    夜风没有把这问题放在心中藏着掖着，而是直接问了出来。
    生命古树也不负所托，赞叹的说道，“所以我才说夜家那位家主实乃神人也！他把所有事情的发展都全面的考虑到了，包括他们夜家是上古世纪的第一批创造者，又对上古世纪坐了巨大贡献，使得上古世纪的灵对他们厚爱异常，对他们这一行为也是睁一只眼闭一只眼，否则夜家哪里能够这么嚣张？”
    说着，生命古树没忍住“哼”了两声，饱含着对夜家的嫉妒。
    “呵呵、”夜风傻笑了两声，对夜家那位前辈更是添了几分崇敬，他决定了，自己以后也要做到像这个样子！
    夜风眼中燃起熊熊火焰，让生命古树看了一阵发渗，有某种不祥的预感。
    “那后来呢？”夜风满怀兴致的问。
    岂料，生命古树一听，脸上居然出现了几分不情不愿，“你可知你夜家不是上古世纪的人？”
    什、什么？！
    夜风惊呆了，头上惊雷乍响，被劈了个外焦里嫩。
    “本来就是！”生命古树怒了，“我本以为你夜家人是地地道道的使上古世纪的人，所以也不觉得什么，可结果你夜家人居然是从别的地方来的！”
    生命古树开始了念念叨叨，“也难怪，上古世纪的主要种族是精灵、兽灵、诺亚和哈里兰，而你夜家居然和任何一种种族都不一样，繁衍能力强也就算了，模仿能力还那么强！结果和上古世纪的生灵结合后生出来的居然更强了！……”
    生命古树无法接受，到了最后忍无可忍的爆了一句粗话，“都是那什么什么球的鸟人！搞出了该死的夜家人！”
    夜风终于缓过神来，立马捕捉到了生命古树画中的关键字眼，“你说什么什么球？”
    “谁知道是什么鸟球啊！名字早就忘了，反正就不是什么好鸟！”生命古树没好气的回答。
    夜风额上冷汗直冒，咽了一大口口水，脑中浮出一个不太可思议的想法，他试探的开口问道，“不会是地球吧？”
    “对对对，就是这个！”生命古树几乎从躺椅上一跃而起，一脸的愤然。
    “我记得当初那个老混蛋还说什么来着……好像是说他要他们那嫡系一脉回到那个鸟地方，然后说不定就有会有机会重新回到这里，他还告诉我一觉睡醒后，位面统治者的伤应该就会养好了，然后我就想办法把他们留在那里的后人带回来。”
    说到这里，生命古树脸上都是怨恨，嘴中不停咒骂着，“该死的！那个老混蛋可把我骗惨了，我这一觉就睡了2时年，害的我将精灵族分支出去，还害得我错过了帮精灵族突飞猛进的机会……”
    后面的话夜风已经没有留意了，经过生命古树的这一解释，已经足够他弄清楚事情的来龙去脉了。
    也就是说他就是那个牛逼家主的后人，而夜家本就是地球人，也就是人类，而经过夜家的商议，认为地球有让他们回归上古世纪的机会，便将他们这嫡系一脉留了下来，他便是那个机缘巧合‘回到’上古世纪的人。