    但……现在是怎么回事？
    夜风有些傻眼，蛋兄明明是白的发光，发亮的，为何……变得酷炫了？！
    原本洁白的蛋壳上布满了一条有一条神秘的纹路，黑的深邃，黑的纯粹，最引人注目的是黑条上荧光闪闪的红血滴。
    亮的艳丽，红得耀眼！
    夜风疑惑的“噔噔噔”踩着步子上前，好奇地伸手敲了敲蛋壳。
    “咚咚咚！”
    声音清脆，重点是蛋壳一样硬得发慌！
    夜风忍不住呲牙，他刚刚敲了两下，还好奇的附加了战力，结果蛋壳没碎就算了，还敲得他骨头都疼了！
    看着微微发红的骨关节，夜风咬了咬牙更不开心了。
    他就不信了，区区一颗蛋还能够难倒他吗！？
    夜风实实在在较上劲了，顾不上这颗和蔼可亲的蛋蛋曾经救了他一命，从自己的空间戒中拿出柴木、打火石，将蛋架了上去。
    “刚好我伤还没好，听说蛋黄很补，可以养伤，今天就试试。”
    夜风添着柴，嘴中乐呵呵的说着。
    夜风目光灼灼，亮晶晶的盯着架在火上烤的蛋，神色微有陶醉。
    “噼啪！噼啪！”
    火柴爆裂的声音不时响起，焰苗将蛋映得火红。
    时间流逝着……
    “咔！咔擦！”
    “恩？”原本已经昏昏欲睡的夜风听到了声响，打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼。
    受伤太重，精力都还没有补回来，他都想睡个三天三夜来恢复体力呢。
    眼神随意一瞟，夜风的眼睛忽然亮了起来，眼巴巴地看着那颗漂亮有酷炫的蛋。
    “咔擦！咔擦！”
    蛋破了！
    蛋的尖端出现了几条裂痕，慢慢的向下延伸。
    “哔……”
    夜风皱起眉，心中微微有了疑惑。
    应该……不会是蛋里面的魔兽还活着吧？
    虽然知道声音是从蛋中发出的，但夜风仍然不太确定。
    照理来说，少了那么久了，只要不是生命力逆天，非常顽强的那一种也应该都会死了才对，不至于随便烤了个蛋，就给烤出了一只神兽吧……？
    夜风挥挥手，一阵风吹过，直吹得火焰乱舞。
    搭建好的火柴架散了开来，烧焦的木柴干置在一旁。
    蛋的破碎并没有因为没有了火焰的炽烤就停止，反而是裂开的速度越来越快。
    “咔擦咔擦！咔擦！”
    夜风：“……”这是什么情况？
    唔……终于出来了～～
    一只小爪子从蛋的裂缝中探了出来，扒下一块蛋壳。
    “吧唧！吧唧！”
    嚼的声音清脆。
    在夜风的目光下，从缺失的那块蛋壳的位置开始，一块块拳头大小的蛋壳被卷了进去，欢快的吞食掉了。
    不过一会功夫，原本完完整整的一颗蛋已经被吃的只剩下下半部分。
    而里面的魔兽样子也露了出来。
    是一只小虎。
    它的眼睛清澈，有着初生时的茫然和懵懂。
    夜风也傻眼了，瞪着乌黑的瞳孔，和白虎对视。
    “嗷～～”
    白虎发出微弱的叫声，翻滚着圆圆的身子，爬向了夜风，对着他蹭了蹭。
    夜风沉默了。默然的摸了摸趴在脚边的白虎。
    这时，白虎似是想起了什么，重新爬了回去，抱着剩下的蛋壳，拖到夜风脚边，接着慢悠悠的啃了起来。
    动物都有一种雏鸟情结，会把自己张开眼第一个看到的人是做最亲近的人。
    而刚出生的小白虎显然也有这种情结，更不用说他还未出生的时候就已经吞噬了不少夜风的血液，跟他有着一种特别的联系。
    所以，现在的结果显而易见。
    夜风明显也懂了。
    其实，他这次到万炼魔狱来是没有契约魔兽的打算。因为他知道一般好的魔兽都不是那么容易得到的，即便有高阶的魔兽别人也都会契约走。
    而他的要求又高，哪里会甘心随便契约一只魔兽。
    所以他这次到万炼魔狱的主要目的还是为了历练，结果……现在跑出来了一只白虎。
    瞅了瞅此时正在酣睡的小白虎，夜风小小的纠结了。
    星夜主宰当日创造了一本神兽图鉴，那是一本召唤之书，也是一件神器。
    作用嘛……就是个时空召唤了。
    那本图鉴上面有各种神兽的信息，包括他们的习性、属性以及性格都一应俱全。
    而使用的话那更是简单了，只要是解开了血脉封印的夜家子弟都可以使用。
    只要有万兽血的激活，就可根据等级选取神兽召唤，然后契约。
    当然，并不代表一定会契约成功。
    因为成年魔兽都已经定型了，有着自己的个性，不会甘愿屈服于人类。而强行契约的话，契约神兽的失败率太高了。但如果是双方心甘情愿的契约的话难度更大。
    成年魔兽有着自己的思考，并不会容易屈服于人。而刚出生的魔兽又何其难找，即便运气好遇上了，人家父母也不会甘心将孩子给你，所以造成了现今魔兽契约率低的原因。
    即便是夜家，他们也不过是驱使魔兽，而并不全是契约。
    魔兽性情高傲，他们愿意与人类为合作关系，而并不是单方面的利用。
    而人类性情狡诈，你不与我定下契约，万一你到时候反水了，我怎么办？
    这种情况就造成了驯兽世家的稀少，凸显出了夜家的难能可贵。
    夜风原本是打算找到那本神兽图鉴，然后召唤只神兽来契约，那样子效率就高多了，比自己找来的简单。
    只是神兽图鉴遗失了，这也是一个问题。
    但夜风原本就无心于定要契约一只魔兽，因为普通的魔兽并不一定跟得上他的进步。
    只是眼前好像就有一个现成的好条件啊……
    夜风眼神灼灼，看着那缩成一团的小白虎，心中有些意动。
    他当然看得出来，这种白虎可是纯种的，虽然不知道为什么会从空间裂缝中飞出来。
    但是人家可是堂堂神兽，神兽破壳需要的条件很多。因为神兽只有在吸收了海量的天材地宝，打下坚实的基础后才会破壳，这样子成长性才高。
    而白虎更是上古四大神兽之一，即便是在混沌主在的那个上古时代也是很强的存在了。
    如今自己走了狗屎运遇到了，夜风觉得这就是天赐良缘啊！
    “哎！果然就是我的魅力太高了，连老天都送了我一只神兽！这……这运气真是……果然运气来了挡也挡不住！”
    夜风感慨，得意的笑容根本就抑制不住。
    如果说开始他对契约神兽有一点小纠结，担心人家爹妈杀过来抢回去的，现在他就放心了。
    不说神兽的天赋如何，对自己的用处有多大。
    单单说白虎会从空间裂缝中飞出来，那就说明白虎蛋一定是从天穹星域那边过来的。
    而就算人家爹妈从天穹星域找过来，那也是需要很长的一段时间。
    所以，夜风有着足够的时间提升实力。
    并且，他可以跟白虎签个血契什么的，这种契约随着实力的提高便越深，但时候他们的联系性更强，即便是解除契约代价也会太大。
    那样子的话，他就可以不用担心但事后被勒令解除契约什么的。
    并且，血契有着足够的忠诚性和平等性，对双方的益处也够大，一方实力的增加另一方也能够增加。而强行解除契约双方实力都会下降并且重伤，不致命也是一个好处，是很有人权的一种契约制。
    夜风心中的算盘打的“啪啪”响，越想越觉得办法可行。
    夜风满意的点头，笑眯眯的抓起小白虎，和它对视着。
    白虎眨了眨朦胧的双眼，表情无辜的很，单纯的看着夜风。
    就这一眼，看的夜风都感觉心软了，简直就是太萌了！
    夜风也是有些醉了。
    为什么刚出生的神兽可以萌成这样？！
    从小白虎破壳后的举动，夜风可以看得出来，小白虎对自己有着一种亲近和依赖，也不知道是不是因为自己是它第一个看到的人。
    没有多想，夜风揉了揉白虎的脑袋，仔细的思考其契约的事情。
    要进行血契的话，那么首先要在双方心甘情愿，与对方有着一定的好感度。
    夜风仔细的凝视着白虎，对于这种初生的生灵，他们的思想都还很单纯，你对他好他就对你好。
    所以……
    夜风放下小白虎，忽然笑的有些贼兮兮的，就像是拐骗小朋友的怪蜀黍。
    按理来说，对于小朋友喜欢的就是吃，而对于魔兽就更是如此了，毕竟刚出生的魔兽急需补充能量。
    那么小白虎也一定不会例外了。
    吃嘛……他最擅长了！
    夜风最终开心的哼着歌，摆出了他所有的厨具。
    忽然，夜风的动作一僵，眉心不自觉地跳了跳。
    他好像……已经没有多少储存的肉了……
    夜风变得有些愁眉苦脸，魔兽肉是补充营养很好的一种食物，他现在也需要能量，会多吃一点。
    而小白虎……估计也需要不少。
    倒出空间中全部的魔兽肉，夜风上上下下打量了，最后只好勉强的点头。
    他现在实力不足全盛的一成，或者说他根本就不能动用灵力，也就是说现在的他是没有战斗力的，那样子想要猎杀魔兽都难啊！
    “哎！”
    一声哀叹，夜风认命的先开始处理目前所拥有的食材了。
    不管怎么说，先将就着吃点了。