    一位披着黑色斗篷的黑衣人徒步行走在茫茫的沙漠上，傍晚的红霞照耀的火红一片。
    黑衣人微微抬头，露出一双清冷的眼眸，眸中好像有一波潭水摇晃摇晃……
    此人就是改变形象后的夜风！
    哎，都是这片沙漠太大了，他都走了三天了，还是没有看见万炼魔狱的入口，也不知道到底是在哪个方向，哪里都一样，连地图都派不上用场……
    夜风微微皱起清秀的眉头，不满极了。
    要不是冷棱断了给他的所有帮助，害得他现在身上只有几百颗下品灵石，他现在就可以雇佣一辆魔兽马车，然后舒舒服服的到万炼魔狱的开启地点了，哪里还需要这么累？
    夜风的两条眉毛纠结的缠绕在一起，一辆魔兽马车要1000颗下品灵石，还只是暂时雇佣！
    如果是平常的话，那他一挥手就是一大把，哪里会缺？偏偏是历练……
    “哎～～”
    夜风哀愁的叹出一口气，继续慢悠悠的赶路。
    大漠孤烟直，长河落日圆。
    这句千古名句还真不是吹出来的，夜风此时就有幸目睹这一壮丽景观。
    看着雄伟壮丽，磅礴大气的沙漠景观，夜风心中多多少少有了一点安慰。
    这应该算是唯一的福利吧……
    “抢劫！把你身上值钱的东西都交出来！”
    在夜风的哀声载道中，一道凶神恶煞的声音响起。
    问了问心神，夜风懒洋洋的抬眼望去。
    不远处三个粗壮的大汉包围着一个红衣少女，刀刃相向。
    抢劫啊……
    夜风皱了皱眉，就要离开。
    他可没有那种侠盗古肠，又不是吃饱了撑着闲着没事干，喜欢去找麻烦。
    但夜风不找麻烦不意味着麻烦不找上门啊！
    那名红衣裳女本来是火烧眉头，有点不知所措。
    但就在这时，她的目光一斜，夜风的身影就进入了她的视线。
    天无绝人之路啊！
    那红衣少女眼中闪过一道喜色，佯装害怕的对着三名大汉色厉内荏道，“你们想要干什么？要知道我可是司徒家的人，你们是吃了熊心豹子胆吗？居然敢动我！”
    那三名大汉哪里会轻信她的话，老大咧开最狰狞的大笑两声。
    “嘿嘿嘿！小姑娘说谎可是要打草稿的，司徒家的小姐可不会自己一个人跑到这种地方来。再说，只要你死了，即便你是司徒家的大小姐，那也一样没辙！”
    那红衣少女似是慌了，目光着急的乱飘。
    忽然，她好像是瞧见了夜风，出其不意之下猛然一跃，飞纵而来。
    “大哥！救我！那些人想要杀害小妹！”
    红衣少女空中大喊，飞扑而来，直接蹦到了夜风身边，拽着他的衣袖，对着他狡黠的眨了两下眼。
    夜风皱眉，他哪里不知道这个小丫头是在祸水东引，可就是这样才让他不爽！
    他原本都快要离开了，结果居然还是摊上事了！
    看着那三个包围而来的大汉，夜风有点感到头疼了。
    三个人都是五元20级的，而他也不过是一个小小的五元17级，哪里有那么大的本事解决掉三个？
    夜风想是这么想，可他忘记了别人看不出他的等级啊！
    他戴上了隐蔽等级的玉佩后连真神都没办法清晰地感应到，更何况眼前这几个人？
    那红衣小姑娘就是看中了这一点，以为夜风的等级深不可测，所以才会来寻求帮助的。
    她的算盘打的是“啪啪”响，但无奈夜风的等级都没有她高。
    那个老大眯着眼看了看夜风，凶神恶煞的开口威胁。
    “小子，这没有你的事，赶紧滚！”
    “哼！”
    夜风虽然是没有参与的心情，但偏偏刚刚那老大对他露出了杀意，这说明是不会放他走的。
    人不犯我我不犯人。这是夜风的第一准则。
    是敌人就要斩草除根，不要让他有东山再起的机会。这是夜风的行事标准。
    而现在那三个大汉明显都犯着了，那夜风也就没有离开的打算了。
    他一向不喜欢为自己留下敌人，即便敌人再弱也不行。
    因为他会在你弱的时候毫不犹豫的干掉你！
    夜风伸手一握，一柄黑色的巨剑从他手中凝出，闪烁着幽光。
    夜风似笑非笑的看了大汉三人一眼，弹了弹重剑的剑身，不紧不缓的开口。
    “走？难不成你们真的会放我走？还是说回会我和我妹子一起走？”
    说到“妹子”二字的时候，夜风故意低头看了一眼那名震惊的红衣少女，嘴角泛起丝丝笑意。
    如果自己没办法将三人一次性解决的话，他也不能帮别人背黑锅啊！怎么说寻仇也得找司徒家。
    据他所知，司徒家可是上古世纪较为不错的二流势力了。
    原本他是不会记住这个家族的，毕竟二流世家多如牛毛，可是司徒家族就是守护万炼魔狱入口的家族之一，他也是稍微扫了一眼。
    再说那名红衣小姑娘，在夜风说出那句话的时候她就呆了，她没想到居然会有人那么傻还帮助自己。
    没错，她就是感觉夜风怎么那么傻。
    肯定是被自己的美貌吸引了。又是草包一个。
    红衣姑娘虽然很是鄙夷，但是仍然没有离开夜风的身边。
    双拳难敌四手，她又不是傻子。
    夜风感觉到了身边这个小姑娘的情绪变化，不解的看了一眼。
    长得还算不错。
    清秀的巴掌大小脸，水灵灵的大眼睛，高挺的鼻子，红润的小嘴。
    而夜风单纯的打量在不同的人眼里却是不同的意义。
    在人家红衣小姑娘看来，眼前这个男人就是在窥觑自己的美貌。
    在三名大汉看来，这个男人就是没把自己等人放在眼里，只顾着自家小妹。
    没有忽略红衣女子眼底闪过的一丝鄙夷，夜风嘴角扬起清浅的笑，抽出衣袖，两手握住剑柄。
    “哼！既然你非要找死的话，我们兄弟三人就成全你！”
    老大凶神恶煞的吼出一嗓子，拿起手中的刀先下手为强。
    他身旁两人也不甘示弱，抄起家伙直奔夜风而来。
    可能是眼界和经验之谈，虽然夜风的等级没有那三个大汉高，但是在他看来，那三个大汉的攻击粗糙得很间直接是漏洞百出！
    夜风脚尖一点，迈开轻灵的朦影步法，提起重剑欺身而去。
    现在的玄重剑可不是一个月前那把剑能够比的了，现在的玄重剑已经解开了第一重封印，他的灵石之所以好的那么快，买解封的材料也是很重要的一点原因。
    出门在外，底牌越多保命的机会越大，所以当是冷棱也就没有吝啬的帮夜风解了封印。
    “锵锵锵！”
    夜风和老大碰撞在了一起，两人已经对击了几个来回。
    老二、老三也加入围攻队伍，打算先一举将夜风拿下。
    那名红衣姑娘也是吃软饭的，现在他和夜风算是一派的，当然不会想要独善其身。
    她跺了跺脚，一声厉喝。
    “霍！吃姑奶奶我一缏子@！”
    一条火红的长鞭飞梭而来，攻击对象正是那个老三。
    夜风神情微微一松，幸好那姑娘也不是傻的，要不然自己可就不一定撑得住了。
    夜风重剑的面积大，重量重，春来的攻击波动小。
    可那两名围攻的大汉显然就不是这样了，和夜风的重剑碰了几次后他们就感觉虎口微麻，他们可不像夜风还淬炼过肉身。
    老大目光一闪，眼神变得凶恶起来，体内的灵力灌注进手中的刀之中，直劈夜风而去。
    老二也如是效仿。
    夜风眼皮一跳，又不是只有你们有灵力。
    一道红芒从重剑身上一闪而过，现在的重剑已经能够关注进灵力了，也就意味着它不是一柄普通的兵器，而是灵器了。
    那名老大一见，眼中闪过一抹扭曲的嫉妒，下手又凌厉了几分。
    夜风目光冷冽，玄重三十六！
    “锵锵锵！”
    左劈右斩横格挡。
    重剑被夜风挥舞得霍霍生风，一下一下挡住两人的攻击。
    玄重三十六没有等级，是玄重剑附加的基本攻击剑法。
    一直被动接受攻击可不好，夜风被压制在下风，有些仙露败迹。
    老大的脸更是狰狞，一下一下看得更起劲。
    夜风眼中寒光一闪，单手握剑，另一手掐出了几个法印，嘴皮子上下动了动。
    单手握剑虽然让夜风更力不从心了，但是老大却有一种不好的预感，他抬刀就要打断夜风。
    但哪里快得过夜风？
    夜风冷冷一笑，轻轻的几个音从他嘴中吐出。
    “玄冰焰，缚！”
    像是在响应夜风一样，夜风的话音刚落下就有点点白芒浮现在三人周围。
    “这是什么……”老大有种不好的预感就要直接杀死夜风。
    夜风哪里会坐以待毙，风属性灵力加持，一个闪身迈开步法就不见了踪影。
    与此同时，白芒的释放也到了极致。
    “锵锵锵！”一个冰层笼罩住老大老二两人，上面还有着点点黑色的火焰。
    夜风的身形晃了晃，不由苦笑，这一招下去体内的灵力就走了三分之二。
    他抬眸望向玄冰牢笼，目中有着凶狠之色，他迈开步伐，身体就像是进入水中一样，冰层上泛起几个涟漪便不见了他的身影。