    夜风有深深的挫败，张了张口，本想说些什么，又自觉理亏，人家本就是好心，是他自己没注意，又能怎么样呢？
    夜风垂下头，有气无力的对着阿霞摆了摆手，道，“算了，没事的，你不用自责。”
    阿霞抿着唇，默默的退到了一旁。
    就在这时，女皇开口了，“你就是夜风？”
    夜风抬头，往上望去，女皇的神色中蕴含着明显的愉悦，夜风正了正脸色，躬身请了一礼，“回女皇殿下，正是。”
    女皇勾起嘴角，葱玉般的的手指随意点了点一旁的座位，亲和的说道，“请坐，我想我们可以先好好谈一谈。”
    夜风有些局促，筵无好筵会无好会，也不知女皇这么客气是想做些什么。
    不过说实在的，女皇的相貌也是一顶一的绝，饶是见过了精灵族的相貌绝伦，但也依然有一瞬的失神。
    身着白色抹胸，蓝色华贵金丝无边裙，身披蓝色紫苑白纱披风，腰系白色金字玉佩，头发简简单单的挽了一个O，上插十二水晶钻石簪，垂下的发丝随风飘舞，精致完美的脸上不施粉黛，却依然美若天仙。
    此时带上那慵懒戏谑的微笑，美丽中带上了危险，双眼微眯，流光转溢，双瞳犹如深渊一般深不可测，仿佛要将人的心神拉入其中，堕落堕落。
    夜风一咬舌尖，口腔内的刺痛给他的大脑带来丝丝清明，避免了再次当场出丑。
    夜风敛下眼帘，内心的防范又上升了几个档次。
    没想到女皇即便是简单的坐在那里，也依然风华绝代，清雅的气质下有着魅惑众生的美丽。
    她静静地坐在那里，编号想夺走了这天地间的所有光彩，她的完美让夜风找不到言语来形容，如果非要他来形容女皇的话，他只能说，就像是黑夜中的红蔷薇，艳丽，夺人神采，仅仅一眼便让人无法忘怀，可一旦接近，又会发现身上带着尖锐的利刺。
    可夜风却不知为何反而生出一种遗憾的感觉，明明是这么一位高贵雍华的女子，可夜风却似乎感觉到了她内心的那种深深的无奈与孤独。
    夜风觉得，这么一位风华绝代的女子不应该让责任限制住了她，她更应该自由的畅飞在田野之中，在那万绿丛中一点点的绽放出自己本身惊人的光彩。
    微微叹息，夜风走向女皇所指的位置。
    尽管夜风脑海中的思绪已经转了好几个弯，可依然不过两个呼吸的时间。
    尽管夜风掩饰得很好，面上不显任何情绪，可是毕竟修为低弱，女皇依然敏锐的感觉到夜风看到自己时先是惊艳，而后却又遗憾的情绪转变。
    女皇内心有着些许异样，她位高权重，什么时候有人对她产生怜悯，又有谁会关心她开不开心，她从一出生开始就注定了要挑起保护精灵族的担子，可却没有人问过她是否愿意。她更宁愿当一个单纯却没有任何修为的小姑娘，无忧无虑的活着，而不是坐在这里当一个主宰，当一个女皇。
    可是，这里是她的家……
    女皇眼神深邃，幽幽的吐出一口长气，不过刹那间便恢复如常没有人感觉到她那一瞬的情绪变化。
    女皇微微摇晃着手中的玻璃杯，漫不经心的问道，“听阿月说，你是母树诞生的‘生命古婴’？”
    夜风内心一紧，讪讪笑道，“其实我也不太了解，我刚出来，什么都不知道，是与不是不应该还有待考证吗？又哪里是我说是就是的。”
    女皇嘴角的笑又深了些许，看着夜风的眼神大有深意，“你倒是机灵，这么说你是想要我带你去见见你的母树吗？”
    女皇又把问题踢了回来，让夜风感到一阵憋闷，他是当事人，又怎么回答这种问题，不管怎么说不都是一个错吗？
    夜风沉默。
    一直在和自家美娇娘眉目传情的冷影再一次发现了现场的静谧，看了一眼女皇和夜风，登时呼吸一顿，喉咙有点干燥。
    如果他没有看错的话，女皇的那种神态已经有多久没有出现了，那种感兴趣的玩趣……
    冷影咽了咽口水，看向了夜风，不得不硬着头皮插了话，“女皇殿下，这事只能由您决断，不知你打算如何处置？”
    女皇收回一直在夜风身上的目光，似笑非笑的看了一眼冷影，让冷影打了个寒蝉，鸡皮疙瘩都冒了出来。
    女皇依然是那种漫不经心的语气，“既然这样那边明天吧，今天也晚了，夜风就直接呆在本宫这吧！这事就由你去和其他人通知了。”
    冷影松了口气，左手拉着自家娘子，右手拉着阿霞，行了个礼冲冲忙忙就要离去。
    他可不敢保证自己再待下来女皇会做出什么决断，女皇一向不喜欢别人打扰她的兴致的……
    果不其然，一切如冷影所料，还不等冷影逃出门口，女皇便又开了口，语气中甚是愉悦。
    “影长老，族中事情颇多，本宫看现在您也挺闲的，反正也写了这么多天了，不若就早点复岗吧，那假期就取消了。”
    女皇说完这句话一顿，满意地点了点头。
    冷影哭丧这一张脸，“殿下……”不带这么玩的啊！
    “然后阿月也回来多陪陪本宫吧，免得这日子闲的，又要被长老说了，你说是吧？”
    女皇接着开口，戏谑的看着冷影。
    冷影脸一僵，还能不能好好的玩耍了！！！女皇殿下您高大的形象呢？？？您的威严大气哪去了！！！
    女皇这次连给冷影开口的机会都没有，挥了挥手，下了逐客令，“这夜也晚了，大家散了吧，早点回去歇着。这最后一晚上了，影长老，还望你好好把握。”
    “是、”冷影哪里不明白女皇的意思，可他也无法不从，行了一礼，退了下去。
    冷影一踏出门，一张脸就垮了下来，哭丧着对着冷月道，“阿月，我们回去吧，就剩今天了。”
    “恩。”冷月温婉的点头，看着冷影的这副模样，忍俊不禁。
    冷影的脸色更是不好看了，愤愤不平之极。
    有女皇这么玩的吗？是女皇了不起啊！连长老的新婚秘密月也要管！简直就是欺人太甚！
    殿内只剩夜风和女皇对立而战，女皇眼神有些复杂，也不像刚才在众人面前的样子，朱唇轻启，“你刚才为什么对我露出那种情绪？”