    初冬，万仞山脚下迎来了第一场雪，山丘、树林皆披上了一层银装。
    焚镇则是依然温暖，片片雪花刚飘落在镇上，便是融化无踪。只不过，在焚镇周围，则是一片冰天雪地，这样的情景蔚为奇观。
    清晨，焚镇上就热闹起来，街道上人来人往，车水马龙，拥挤的程度比上次拍卖会犹胜。
    镇中央的广场上，早已搭建了整齐的木台楼阁，四周张灯结彩，一队队护卫穿着各自家族的服饰，严阵以待，把守着各个通道。
    周围，人潮则是越来越汹涌，喧嚣之声回荡在焚镇上空，整个镇上仿佛在过一个盛大的节日。
    对于焚镇居民们来说，今天确实是一个盛大的日子，焚镇三大家族年轻一辈的大比武，将在这一天举行。
    ……
    冬家府邸。
    咯吱……
    冬家大门打开，一行人鱼贯而出，为首的是冬家大长老、冬家族长，两人身后跟着冬旭豪。
    “终于开始了。”眺望镇外的雪景，冬源波轻声叹息。
    “嗯，东咚这小子呢？不会昨夜没回来，在秦家待着吧。”冬泽平皱眉，面露不悦。
    旁边，魁梧高大的冬旭豪冷哼一声，道：“东咚这小子，现在根本把他自己，当成是半个秦家人了。这次的三族大比上，我一定要秦墨那小子好看，将他彻底击败，让东咚明白，秦墨那小子根本不值一提。”
    砰！
    冬旭豪握拳，身体腾起一团浓烈的气息，真气环绕身周，犹如一层结实的皮革，覆盖在他身体表面。
    气凝如革！
    这是真气达到武士八段境界的标志。
    半月的时间，在冬家所有修炼资源的支持，配合【释丹化气盘】的神效之下，冬旭豪的修为一日千里，竟在短短的时间内，跨越三个段位。
    在场的冬家众人惊叹不已，面露喜色，冬旭豪现在的修为，绝对是焚镇年轻一辈的第一，无人可及。
    “旭豪，不可轻敌！”冬泽平沉声告诫。
    随即，冬泽平和冬源波交换眼神，在冬家族长、冬家大长老的目光中，皆是有着一丝忧虑。
    “走，去三族大比会场。”
    冬源波没有多言，挥手示意众人启程。
    ……
    同一时间。
    火家府邸，火家族长火博阳的住所。
    三个少年男女垂手而立，在聆听火博阳、火凯阁的叮嘱，其中两个少女正是火家双姝，火英英和火迷炎。
    另一个少年，身形修长，剑眉星目，是一个俊逸的美少年，正是火家三代子弟的第一人火逸元。
    “英英，迷炎，还有逸元，此次三族大比，事关重大。你们一定要全力以赴，一举夺得第一名的宝座。”火博阳沉声叮嘱。
    三个少年男女纷纷答应，皆表示全力以赴，不负家族的厚望。
    “爷爷，你放心。即使没有【释丹化气盘】的帮助，我的修为也突破到武士六段，【赤火烈风腿】也修炼到第五重的层次，焚镇年轻一辈的第一人，非我莫属。”火逸元傲然说道。
    火家大长老火凯阁点头，赞许道：“逸元，你的武学天资毋庸置疑，又极为努力，拥有这样的实力理所应当。不过，冬家、秦家的那几个小辈也不差，在三族大比上，你千万不可大意。”
    “我知道，请大长老放心。”火逸元低头答应，目光中却是不以为然。
    火博阳挥手，道：“逸元，你先去准备一下，马上就要出发了。”
    “是。”火逸元答应一声，转身离去。
    房间里的气氛，顿时沉凝起来，火博阳、火凯阁神情凝重，看着火英英和火迷炎。
    “迷炎，此次三族大比，事关我们火家的兴盛，你确定安排好了？”火博阳沉声说道。
    火迷炎抬头，她的脸色有些苍白，美眸流露仇恨之色，脆声道：“爷爷，我已经安排好一切，必定万无一失。”
    “爷爷，大长老，你们放心。‘烈阳宗’的那个弟子名额，只能属于我们火家。”火英英语气笃定，转头看向妹妹，心疼道：“只是，有些委屈妹妹了。”
    闻言，火迷炎俏脸更是苍白，娇躯微微颤抖，却是咬着贝齿，寒声道：“这有什么委屈，如果让秦家、冬家压过我们火家，那时才是真的委屈了。”
    “说的好，果然是我火博阳的孙女，深明大义。”火博阳露出笑容，“迷炎，你也放心，火家会永远记住，你做出的贡献的。”
    旁边，火凯阁也是露出笑容，凝重的神情放松下来。
    火迷炎低头不语，美眸中的怨毒愈浓，她迫不及待的想看到，秦墨后悔莫及的表情。
    ……
    与此同时，秦家府邸。
    练功房中，秦墨身周涌动的真气，缓缓收敛，睁开双眼，浓郁的紫芒在眼底一闪而没。
    “墨哥儿，你终于醒啦！走，咱们快去大比会场吧。”
    冬东咚熟悉的声音传来，胖少年身上的装备焕然一变，穿着宽大的武士服，套着一双墨绿花纹的皮革护腕，踏着那双【黑犀追风靴】，倒是有几分武者的英武之气。
    只是，冬东咚那肥肥的肚子，则破坏了整体穿着的气质。
    “你小子，真该减肥了。”
    秦墨摇了摇头，目光落在那双皮革护腕上，“捣鼓了三天，你终于做出来了？”
    “嘿嘿，当然。墨哥儿你不也说么，我是阵道的小天才，制作这种东西，还不是手到擒来。”冬东咚一脸显摆，继而兴奋道：“走吧，到大比会场，试一下这东西的威力。我老爹，爷爷，还有大哥他们，一定会大吃一惊的。”
    “你这小子，别太得意，小心乐极生悲。”
    站起身，看向垂手而立的浓眉大眼少年，秦墨问道：“云江，你准备的如何？我闭关这两天，你的实力有多少进步？”
    秦云江恭声道：“墨少爷，我在昨天，突破到武士五段的境界了。全赖墨少爷的教导，还有家族的倾力栽培。”
    “好。比我预计的要快，能有此突破，还是你自己努力的原因。”秦墨微微颔首，“等三族大比结束后，选一个合适的日子，家族将正式传授你【破军拳】，你先有一个准备。【地动奔雷拳】虽然威力很强，但终是残缺不全，还是比不上我们秦家的【破军拳】的。”
    “【破军拳】，传授给我？”
    秦云江瞪大眼睛，不敢相信他自己的耳朵，要知道秦家的独门绝技【破军拳】，向来只传授给宗家的核心子弟，旁系子弟根本不可能有机会修炼。
    现在，秦墨却说，家族要传授给他【破军拳】，秦云江感觉自己是不是听错了，自己是不是在做白日梦。
    “不用大惊小怪。以你练拳的天资，是修炼【破军拳】的最佳人选。既然你是秦家人，传授给你【破军拳】，是理所当然的。这不是我的决定，这是太上长老的意思，我只是提早一些告诉你。”秦墨这般说道。
    “可是，可是……”秦云江浑身颤抖，激动的难以自抑。
    “哎呀，云江，你小子怎么婆婆妈妈的。”胖少年窜了过来，搂着秦云江的肩膀，大笑道：“不就是一门灵级下阶武学么，有什么大惊小怪的。等到墨哥儿进入‘烈阳宗’，灵级武学一抓一大把，【破军拳】也算不了什么。”
    秦云江呐呐应是，尚未从激动的情绪中恢复过来，对于一名秦家子弟来说，修炼【破军拳】的意义，可不仅是一门灵级武学那么简单。
    “行了，别闹了。准备出发吧。”
    秦墨准备妥当，换了一身青色劲装，三个少年走出了秦家。
    此时，天空又飘起了大雪，纷纷扬扬落下，洒在镇外的原野上，天地一片雪白，唯独焚镇这个山镇，四季温暖，不沾一片雪花。
    望着远处雪白的景色，秦墨深吸口气，招呼两个伙伴，三人朝着焚镇广场赶去。