    雷琦细细地打量了一下台上这天蓝短袍的少年。那少年生得眉清目秀，但此时，一张俊脸上满是怒意。
    “你么……”雷琦的嘴角微微上翘，“罢了，不管是谁，只要能让我得到那个‘常胜将军’的称号便可以了。”
    野战中心的规矩是，连胜十场，便有“常胜将军”的称号和五十两银子奖金，连胜五十场，便可以获得“野战之王”的称号和二百两奖金，连胜一百场，便可以获得“不败天王”的称号和八百两奖金。对于雷琦这种大家少爷来说，五十两奖金自然算不了什么，他要的是那“常胜将军”的称号！有了这称号，他便可以在家族中，在同伴中耀武扬威了。
    “来吧，我……”雷琦上前一步，假装要说话的样子，却忽然右手一甩――
    那淡蓝短袍少年――便是陆翼天了，刚刚被这举动惊了一刹，却猛地听到脑海里传来：“翼天，小心！”那声音刚落，陆翼天只是看到变大的银光，猛地钻了出来，紧接着就是那金属狼的狂奔突袭。
    雷琦一看到对手和对手的灵兽居然能反应如此敏捷，使劲一咬牙：“金属狼，不要正面冲突！”
    命令是发出来了，问题是这金属狼它能听得进去吗？一方面是处于对自己实力的自信，另一方面是的确冲得有些快，金属狼根本停不下来了。
    “银光，风阻！”陆翼天在灵魂纽带中通知银光，这种时候，银光身为风属性灵兽，对于这种速度控制的技能自然是手到擒来。
    瞧那银光，面对着猛冲而来的金属狼，没有丝毫畏惧之色，右爪轻轻一推，只听得一阵巨猛的风声，吹得整个比武台都开始颤抖，而那金属狼自然也无法保持那种速度，为了不被吹飞出去，只得狠狠地刹住车。那尖锐的爪子使那比武台都划出了几道深深的抓痕。
    “第一步，成功！”陆翼天和银光的嘴角都微微现出一种快意。
    陆翼天陡然脸色一冷，心中命令道：“银光，用你的物理攻击！”
    银光的物理攻击，即使是在只发挥三成的情况下，也让秦老师赞不绝口。这种物理攻击，实际上却要比银光的风属性技能要强得多。银光目前学会的风属性技能，都是一些防御、阻碍或者破防的技能，没有真正能够击伤敌人的技能，所以与其说银光是魔法类灵兽，不如说银光是有魔法辅助的物理类灵兽。
    “你脑子被门夹了吧？”雷琦看到银光“不待主人命令”就直直地冲过来，而且看样子是要物理攻击。“那个谁，管好你的灵兽，一个连自己的灵兽都控制不了的人，还敢和我战斗？”
    话还没说完，雷琦确实陡然被陆翼天脸上的诡异冷笑给震住了，“难道有蹊跷？”但是，这年头马上就被抛开了，“刚刚已经确定，那灵兽是魔法类的，再加上机械族灵兽的物理攻击都很强，一定是被门夹了！”
    这想法刚一冒出，他就经历了一次巨大的震撼，因为雷琦马上发现，虽说金属狼已经全副武装准备迎战，可没等它反应过来，它的肚皮就已经随着一声巨响和刺眼的火光，被银光一拳戳穿，里面的机械零件散落一地。那火红的金属眼睛，也陡然黯淡了下去。
    一击致命。
    下面的观众鸦雀无声，每个人都在为这蓝袍少年和这诡异的不知名灵兽感到赞叹和佩服。在圣婴大陆，灵兽的实力就是驯兽师的实力。没有人会蠢到辱骂驯兽师只会依靠灵兽，因为人家可以用灵魂之力控制这灵兽，你却不行，这就是差距。看到陆翼天能有实力如此强横的灵兽，下面的人也在暗暗揣测着陆翼天的等级。
    “七八级的兽师？”
    “怎么可能，他还不到十岁啊。”
    讨论声，分析声顿时炸开了锅。
    雷琦一见这种情况，不说赶紧认输，好求个全身而退，而是拼了命地想挽回面子和那所谓的“尊严”。于是，不顾实力的差距，雷琦硬是一下子从灵兽戒指里放出了所有灵兽。
    这些灵兽，大概有七八只，一个个的都是钢筋铁骨，雷琦喜欢机械族的灵兽。他甚至有些看不起那些圣婴大陆土生土长的有血有肉的妖兽。他认为，只有机械，只有人工智能才是最强的。
    那些机械族的灵兽，一个个睁着血红的机械眼，刨着地面，对着陆翼天和银光低低地吼着。准备动作一结束，这些怪物们便一个个的都扑了上来。
    “还真是不要脸。”陆翼天暗骂一声，灵魂却是嘱咐银光：“再次使用风阻，但是不要单方向，把那些机械灵兽聚在一起！”
    银光自然心领神会，左右双爪同时挥动，像是太极拳一样转了一个大大的圆弧。顿时，那令人颤抖的狂猛大风又一次出现了，只不过这一次，这大风是呈螺旋形的，就像是龙卷风一样，让那些金属兽顿时迷失方向，然而马上，这些金属兽就被拉扯到了风眼当中，瞧着这情况，陆翼天迅速改变命令：“银光，好了，给他们最后一击，用你上个月学的武技！”
    随着银光的双臂停止旋转，大风渐渐停了下来，那一堆金属兽，都堆积到了一起，像一座小山。银光右脚向后缓缓一移，然后脚掌猛地一爆，银光便飞一样地窜了出去。
    只见那冲出去的银光，右臂握成拳，向后缩着，像是随时会弹起来的弹簧，正在压制着力量，同时也是储备着气力，准备随时狠狠砸出。
    一阵风一样地掠过，雷琦向后一跳，想远离一些这个煞神。但是，银光的这一拳，威力远远比他想的要大。只见那银光猛地一拳带着急骤的旋风和点点黑光狠狠砸了出去。那一堆仍然因为飓风而晕头转向的金属兽，可能仅仅觉得背后一疼，然后浑身滚烫，紧接着就魂飞魄散。
    其余人看到的则是这样的，银光一拳击出，那堆可以说是废铁的东西，猛地炸开了，只留一些烧红的钢铁和螺丝等等。
    雷琦此时的表情完全可以用精彩形容，虽然为了自己的金属兽全部毁灭而痛苦，但是却又极力想装出镇定的样子，心中还有被这一击所带来的惊吓和恐惧，以及那不占太多比例的羞愧。
    “啊！”雷琦忽然又猛地站起来，双眼通红，像是流了血一般，伸手一甩，一道白光立刻又来到了台前，“金属鹰，从上方攻击！”
    的确是聪明了，雷琦知道应该给自己留一些后路，所以刚刚使用兽海战术的时候，并没有一下子放出他所有的灵兽，而是留了一直金属鹰。在观察这么久以后，好歹雷琦也算是一名兽师，怎不知道银光的优缺点？虽然物理攻击够强，魔法也够猛，但是它不像别的龙族灵兽一样有翅膀――这正是为什么银光不属于龙族的原因。所以，雷琦选择了留下金属鹰，以便做最后一搏。
    那金属鹰也像是搏命一般，尖啸一声，窜上天空，飞过了陆翼天的头脑，然后狠狠地砸了下来。
    银光猛地转头，却发现那金属鹰的尖喙，已经离陆翼天的脑门近在咫尺了！
    台下的人也是惊愕地观察着这一转变，难道说，全场占尽优势的陆翼天，就要败在这最后一击上了么？雷琦也是紧张地盯着这一场景，多么希望这最后一击能戳破陆翼天的脑门，爆出脑浆来！
    “翼天，不能死！”下面的同伴，哪一个不是大汗淋漓？他们对于陆翼天的感情，可比其他那些看热闹的观众要深多了，就连平日里无论什么时候都笑得出来的轩辕玉子，此时也是一脸的严肃紧张。
    银光现在在赶回去，无疑是赶不上了。众人心里马上就为这个近乎是天才的驯兽师捏了一把汗。
    要陨落了吗？
    但是，顿时陆翼天脸颊上的不屑的笑容，却是让所有人都一愣。
    “喝！”陆翼天看准时机，低下头去，一拳过去，带着风裂声，陆翼天的拳头勉强插进了金属鹰的身体。
    陆翼天的笑容却更盛了那么一丝――
    随着惊天地泣鬼神的一声爆炸，那金属鹰的身体立刻被陆翼天二级武师的斗气猛地震散。
    就算是来了驯兽学堂，陆翼天也从来没有一天忘记过武学上的修炼三个月前，陆翼天突破到了二级武师。对付一只幼年期的金属鹰，绰绰有余。
    谁也没想到，陆翼天的最后底牌，居然是自己。
    “你输了――”