    “我要你死！！！”
    这么一声怒吼，立刻在陆翼空站起来那一刹那爆发了出来。里面蕴含的力量，让正要扑上去的狮子，也吓了一跳。
    这是陆翼天喊的，是即将失去亲人的悲痛和自责。这一刹那，仿佛他们九年来的兄弟情义，都一幕幕摆在了二人的面前，像走马灯一样不停闪过。
    陆翼天还记得，当自己刚记事的时候，哥哥就背着他在镇里面乱转，于是，青丹镇的人，经常能看到两个孩子――一大一小，欢快地奔跑在胡同街头。
    他还记得，当饭桌上只有一根鸡腿的时候，哥哥随便扒拉几口米饭，站起来大声叫喊吃饱了，然后把鸡腿夹在他的盘子里。
    他还记得，当他和妹妹受到恶人的欺凌，哥哥那赤红的面孔和像麻花一样扭在一起的眉毛，还有那因为愤怒而毫无章法的拳头。
    这一切的一切，交织在一起，让陆翼天此时的悲痛极为强烈。
    但是，这么一声叫喊，传到了勉强维持意识的陆翼空耳朵里，却有更大的作用。
    陆翼空听到这一声叫喊，神志本来已经不清醒了，但好像上帝的铃铛，他的头脑居然明白了过来！他艰难支撑着身体，紧紧盯着眼前喷着火的狮子。
    “你这个混账！”
    陆翼空的意识和身体能量结合到了一起，他顿时感觉身体内应该已经枯竭的能量此时又像泉水一样咕噜咕噜冒了出来，速度非常快，量也非常大。
    “怎么？”陆翼空感觉到了身体里能量的变化，“是上天不愿让我死吗？”
    这些能量越聚越多，渐渐充满了陆翼空的身体，渗入到了他的筋骨和肌肉，连伤口也在慢慢地愈合，体力也在慢慢地恢复，烧焦的皮肤脱落，接着长出了新的皮肤和肌肉。
    “不对！是……”陆翼空感受着身体熟悉的变化。
    要晋级了！
    陆翼空顿时意识到了这个事实。陆翼空达到九级武帅一年了，按照他的神速进步速度，早该晋级了。可就是等了一年，现在可好，在这危急关头，陆翼空居然，晋级了！
    但是，无论是战斗，还是晋级，都需要武者全身心的投入，一旦有一点分心，那造成的结果就只有死！陆翼空此时的处境按理来说是十分危险的，但是他并没有感觉到之前晋级时的痛苦，而是感觉阵阵清凉，这些能量在为陆翼空疗伤！
    晋级的时候，因为体内过多能量无法排除，才导致了武者的痛苦。但是此刻的陆翼空，本身已经受了致命之伤，那些多余的能量，全都用来重造肌肉和皮肤，愈合伤口了，不会造成痛苦。因此，陆翼空是不幸的，遭遇如此的灾难，但他也是幸运的，这次灾难帮他轻松晋级到了武王。
    “真的到了武王！”陆翼空感受着身体里能量的稳定，“这力量是刚才的两倍多！真是不可思议！”陆翼空感受着体内力量和斗气的变化，发现变化极大。以往每升一级，增加频率往往只有百分之十几，但是这次，一下子增加了百分之二百多！
    “好了，不怕你了！”陆翼空感觉到了狮子的气息！
    再说说喊出那一声的陆翼天，浑然不知哥哥已然晋级，心灵仍在受着失去亲人悲痛的折磨。就在他的双腿要软下去的时候，奇迹发生了！
    陆翼天右手那道齿痕，忽地发烫起来，整个右手开始冒着蓝光，温和的蓝色光芒。陆翼天感觉一股热浪从右手通过右臂，直冲大脑，让整个灵魂开始膨胀起来，那清泉一样的东西，忽然变得滚烫，从大脑通过前额传到眼睛，然后透过瞳孔，猛地一下窜了出去！
    这种感觉，就像是那种传说中的用眼神杀人，眼睛顿时一片眩晕，什么也看不到。
    那狮子感觉到了陆翼空身体的急剧变化，但更让他吃惊的是另一个方向的能量！于是，它瞪大了它的狮子眼，看向那个地方。
    谁知，这一看，便造就了它的死。
    那狮子顿觉一股热浪灼得双眼难以睁开，紧接着就是这股比他的火焰还要热的能量，透过他的双眼，直冲那毫无防范的妖兽的脆弱灵魂，把它烧得四分五裂。然后，它火红的眼睛，就暗淡了下来。
    就在它的灵魂碎裂的那一刹那，完全晋级成功的陆翼空出招了，他右腿猛地一蹬，迅速冲向狮子，然后猛地一拳打在狮子的腹部。
    “不对！”陆翼空察觉出了异样，“怎么又没了气息？难道它也突破了？”
    但是，一拳下去后，那狮子软绵绵地瘫在那里，一动不动。
    “怎么回事？”陆毅空感觉不对，“死了？可是它是怎么死的？真是蹊跷！”
    陆翼空肯定这狮子不是自己打死的，因为早在那一拳上去之前，狮子就没了气息，那是怎么回事？自然死亡？显然不可能，陆翼空百思不得其解，忽然，他想到了刚才那一股巨大的能量！是从陆翼天的方向传来的。
    陆翼空想到这儿，立刻激动起来，“难道，难道是翼天杀的？”但是陆翼天无论如何也才武师，陆翼空无法相信自己的推论，可又无法驳倒，因为那一股能量确确实实是从陆翼天那里传过来的。
    陆翼空缓步走到陆翼天面前，看着喘着粗气的陆翼天，“那狮子死了。”淡淡地说了一句。
    “死了吗？”陆翼天立刻兴奋起来，“哥，你好厉害，把它打死了！”
    陆翼空听到这儿，脸上的表情顿时凝重了起来，“可是，哥还没打它的时候，它就已经死了。”
    这是怎么回事？陆翼天也不知道。
    “翼天，刚才你这里有一股奇特的能量，你知道吗？”陆翼天问道。
    “能量？我不知道哎，我就是感觉非常伤心，然后脑子有点涨而已。”陆翼天一耸肩。
    “什么？”陆翼空一听，“难道是……不，怎么可能呢？那几率实在太小了。可是，那也不代表没有啊？”
    “哥，你嘀咕什么呢？”陆翼天好奇地问道。
    “翼天，我们回家！”陆翼空一手抓着狮子的尸体，一手抓着陆翼天的手腕，飞速向家的方奔去了