    尽管是以卵击石，陆翼天也得试一试！
    “破风裂石雕，物理攻击！”那黑衣孩子轻笑一声，淡淡地发布了这最简单的命令。因为即便是这最简单的物理攻击，成熟期的灵兽，也是蕴含着无可计量的能量！
    那破风裂石雕“咻”地一下飞起，紧接着像一道光般猛地闪过陆翼天眼前，这仅仅是让陆翼天眼睛一花，那攻击便结束了，待得陆翼天的眼睛恢复过来，那冷冷的破风裂石雕已经返回到了神秘的黑衣孩子的身旁了。再看银光，右臂上已经破碎了三片鳞甲，暗红色的鲜血也在“汩汩”地不断流淌而出。陆翼天也是察觉到了，自己的灵魂生命从1500降至了1350。
    “好强的物理攻击！”陆翼天看着自己受损的灵魂生命和银光已经下降到1700的生命，忍不住心中一紧，但是看到那对面冷峻的一人一兽，陆翼天猛地从右手甩出一个圆滚滚的玻璃球，那玻璃球一上场，便是引得场下的观众一阵惊呼。
    “灵珠！”齐凌风也是忍不住脱口而出，“这陆翼天哪里来的灵珠？”
    但是马上，他在回想了一阵后，这才恍然大悟，“哦？难道是那年末时学堂发的？难道说他还没用完？”的确，东吴大学堂在年末时曾经给每一个学员发了一些灵珠，但是这已经过去数月了，灵珠早就用完了，谁知道陆翼天，居然手中还有灵珠！
    “也真够节省的，居然能忍到这时候。”王淼也是不由得苦笑着摇了摇头，灵珠这玩意儿多稀罕呀！学生们早就在切磋训练中用了个精光，只有陆翼天省下来了。
    “灵珠――回复！”
    这灵珠一到台上，绿芒大射，紧接着，那些绿色的光芒，竟然是直接融进了银光的体内，银光的伤口也开始结痂，鳞片也长出了新的，生命恢复到了1900。
    黑衣孩子看着那灵珠上特有的东吴大学堂校徽，却是在一片绿光中嘴角又泛起一股笑意，“东吴大学堂的学生？那就更好办了！”然而沉吟一阵，黑衣孩子又作出了另一个决定：“姑且就让他学完这30年，我倒要看看，30年后，他能到什么地步？”
    “银光，破风裂石雕的速度极快，在这一点上你不如它，但是如果运行风属性速度身法，躲开它的攻击应该没有问题！”陆翼天再仔细计算裂石雕的速度之后，得出了这么一个结论。
    “嗯。”银光的蓝眼睛炯炯有神地盯着一边的破风裂石雕。
    “第二轮！裂石雕，使用旋天飓风！”那所谓的旋天飓风，便是风阻升级后的技能，这破风裂石雕可以说是对于风属性魔法到了一种炉火纯青的地步，当然不是区区幼年期的银光可以相比拟的。
    “旋天飓风！”
    那破风裂石雕翅膀微微扇动，只见台上猛然刮起了一股足以断石分金的超级大风，陆翼天不得不双脚踩入地面，这才稳住了身体。更蹊跷的是，这大风对于台外，却没有半点的作用，仅限于比武台这个一点点大的地方。
    “不愧是破风裂石雕！”陆翼天趴在地上，四肢紧紧地抱着台面，手指已经抓进了比武台的内部。却无法抬起头来，若不是二级武师的实力，恐怕会被一下子吹下去吧！
    “还是一个武者？”黑衣孩子眼中露出一抹稍纵即逝的诧异，“好，那我就要更快速地打败你！”
    “破风裂石雕，趁机在进行一次物理攻击！”这命令一发出，那破风裂石雕便是又一次尖啸一声，窜上天空，趁银光没有准备好，化为一道流光，猛地冲击而来。
    忽然之间，就在这白色流光即将冲上来的时候，银光身体下方忽然腾起一阵旋风，然后身体漂亮地一翻，却是躲过了那裂石雕的攻击点，可是那强大的震荡波，还是震得他有些内伤。
    趁着裂石雕攻击刚刚结束，那不知天高地厚的银光居然“嗖”地一声跃上了破风裂石雕的脖子，双臂紧紧抱住破风裂石雕。
    那裂石雕也忽然感觉到了脖子一坠，猛然怒火升腾，再一次飞上天空。
    “糟糕！裂石雕情绪失控了！”黑衣孩子此时也是恨恨地一跺脚，“这下麻烦了！”
    管他裂石雕如何上下翻腾，银光只是紧紧握住它的脖子，勒得那坚硬的羽毛也生出了些许凹痕。因为情绪失控而充血的头部此时愈发显得沉重了。
    “裂石雕，不要硬折腾！快些落地！”黑衣孩子急急喊道。
    下面的观众则一个个都看呆了，谁见过这种场面，两方的灵兽居然现在合为一体了，你飞我舞，看也看不清，这华丽场面让这些人的视觉神经受到了极大的冲击。
    就连那二楼上的神秘男子，也是一愣，随即苦笑道：“这娃娃还有这手段，老家伙这次想赢可能要多吃些苦头了！”
    听到黑衣孩子的命令，裂石雕迅速落地，银光感觉到身体的下坠，居然是用风属性能量，生生托起了自己和这个庞然大物，让它落地不得！
    尽管靠着风属性魔法，银光可以自己悬空，但是拖着这么一个巨大的家伙，还想要腾空，可就有些难度了。陆翼天仔细凝望着，严重透出浓浓的焦虑。
    “喝！”银光突然方向一变，转到了裂石雕脖子的下部，然后忽然猛地一放气，居然把这个大家伙推倒了！
    裂石雕眼睛里充满了惊讶和疑惑，下面的观众也是不由得为之惊叹，银光扳倒裂石雕，就像是老鼠扳倒猫一样，令人匪夷所思。
    只有陆翼天和银光知道真实的情况，银光现在的肌肉已经紧紧地绷着，绷到了银光的极限，那汗水透过鳞片不断地渗出来。而且银光的魔法力正在以一个可怕的速度疯狂地下降着，再这样下去，银光的**和魔法能量都将枯竭！
    “轰！”从高空猛地砸下来，那裂石雕的脖子甚至渗出了几条鲜血！
    那黑衣孩子的身影则在颤抖，他清楚地感觉到，随着这一击，裂石雕的生命一下子从5000降到了1670！
    恐怖的一击！黑衣孩子长长地吐了一口气。
    “看来，要速战速决了，再这么拖下去，什么意外情况都可能发生。”