    这黑袍孩子的上场，让许多关看已久的观众，都是不由得一愣，刚才看台之下，好像并没有这么一号人物啊？难不成他是飞过来的？
    一阵微风刮过，黑袍人遮掩的黑布被稍稍撩起了一些，那眼睛中透露出来的锐利直逼陆翼天。陆翼天的灵魂不由得猛地一颤。旋即忽然意识到――这并不只是平常的目光，而是另一种方式的灵魂攻击！这家伙要给陆翼天一个结结实实的下马威。
    “嗯，坚持了99场连胜，也许真的有两把刷子呢！”那黑袍下，神秘的稚嫩声音传出，那其中的不屑和威压，所有的人都感觉得清清楚楚，“想成为‘不败天王’可没那么容易，小家伙，记住，这圣婴大陆，比你强的人一抓一大把！”
    陆翼天闻言，不由得内心悄悄嘟囔一声：“什么小家伙，你不也没到十岁么？”但是样面上，却不能落得丝毫下风，“废话真多，我还以为你要趁机偷袭呢，但是你还真的一直在那说废话？”
    这讥讽的声音入耳，那神秘黑袍之下，却是传来了阵阵冷笑：“偷袭？那种卑鄙之事，只有那些街头的流氓**才会做，你看我像是沦落到那种地步的人吗？”
    这话一出口，陆翼天没什么反应，倒是角落里黯然神伤的雷琦，却忽然羞红了脸，像是憋着一股气，但就是怎么也出不来，败军之将，有何颜面去站在理亏的一方誓死狡辩？
    陆翼天倒是仔仔细细地看着着神秘的黑袍人，因为实力稍弱的缘故，陆翼天的灵魂之力无法探查黑袍之下的面容，但是那股成熟和稳重，倒是在孩子中非常少见。
    “来吧，先让你一步，你先召唤灵兽吧！”黑袍人右脚后划，做出一个迎战的姿势，语气中仍然透着冰冷和自信。
    陆翼天先前的潇洒现在也被完全抛到了脑后，眉头紧锁着，做出的每一个动作，即便是一呼一吸，都无处不透着凝重。
    “既然这样，那就恭敬不如从命了！”陆翼天深吸一口气，右手雷电般的一甩，随着耀眼的白光，那标志性的怪异银色灵兽，就又一次来到了场上。
    “银光，当心！这个对手不好惹！”陆翼天不断在脑海中提醒着。
    银光虽然感觉到了对手身上不断传来的强者威压，但是却没有半点惧怕的样子，尾巴反而兴奋地摆了摆，嘴角也透出一抹笑意，“真正的好戏，开演了！”
    场下所有的观众，此时都紧紧盯着台上的两方，因为两人的气息他们都无法察觉，所以看不出任何的端倪，究竟谁会是胜者，这些观众心里没有任何决定。
    而此时，在那广场二楼看台上，一个同样黑色长袍的高大中年人，眼神凝望着台上的黑衣孩子，无奈地苦笑一声，“这家伙，每次都这么……算了，等着看好戏吧！”
    那黑袍孩子看到了陆翼天召唤出的银光，虽然看不到表情，但那犀利的眼神，依旧让看到那眼神的所有人，心中打了一个寒颤，但是那眼神扫到银光身上时，却是马上变得炽热起来。
    “兄弟，你这灵兽天赋天赋秉异啊，仅仅幼年期，生命值却达到了2000点之多，照我看，它的物理攻击破坏力，应该不下于500点吧？”这黑袍孩子倒是不着急召唤灵兽，只是不断地端详着银光。
    因为声音很小，所以只有陆翼天听得到，那陆翼天一听这话，脸色立刻变了变。因为即使是他自己，也无法在银光同意的情况下，看出它的底细。
    “真是强呢！”陆翼天的嘴角也有了一丝弧度，“来吧，不必废话了！”
    黑袍孩子脚步轻轻移了移，“既然兄弟你这么着急，那我怎能让你如此着急呢？”说罢，那孩子手一招，一道凄厉的白光闪过，伴随着一声尖啸，那白光赫然是化作了一只巨大的白色巨雕！
    “是破风裂石雕！”陆翼天眉头紧锁着，还真没想到，对手居然有这么高阶的灵兽！
    而看台下的王淼，则是心中更加疑惑，因为，这破风裂石雕，正是风鸟的成熟期形态！成熟期的灵兽！不分灵兽本身天赋的话，成熟期的灵兽，差不多是相当于侯级人类强者了，拥有成熟期灵兽的驯兽师，哪一个不是实力超强，等级超高的人物？现在这成熟期的破风裂石雕出现在了一个区区不到十岁的孩子手里，下面本来为陆翼天的高超天赋惊叹的观众，注意力马上转移到了这个神秘的黑袍孩子！
    “你这灵兽虽然天赋高超，我的破风裂石雕按天赋来说只能算一般，但是可惜，你的灵兽才幼年期，而我的破风裂石雕，完全能将它――”说到这儿，黑袍孩子“刷”地把食指指向陆翼天，“一！招！毙！命！”
    陆翼天此时也感受得到那巨大的鸟儿身上传来的威压，模糊感觉一下，那鸟儿的生命值，至少有5000！银光的实力再怎么超乎寻常，在如此差距下，还是显得微乎其微。
    “银光，要认输吗？”陆翼天咬了咬牙，通过灵魂询问道。
    这询问久久没有回答，陆翼天知道，银光也在经历着一番痛苦的抉择。
    忽然，那坚定的声音忽然从灵魂纽带中传出：“战！当然要战！就算打不过，我也要让这只大鸟和那个黑衣人，留下一生难忘的印记！”
    陆翼天听得这斩钉截铁的回答，心中倒也有了些底，这次的陆翼天，虽然是已经抱着必输的决心了，但是就算是输，也要输得体面！就算是输，也不能一败涂地！
    心中愈发的踏实，陆翼天平静的表情让所有人包括黑衣孩子，都大吃了一惊。
    陆翼天仿佛没有感觉到黑衣孩子和破风裂石雕的威压，淡然地站在台上，眼睛微眯：“好了，开战吧！”
    这话让黑衣孩子心中都是一惊，旋即心中笑道：“这娃娃，果然厉害，这么快就能摆脱我和裂石雕的威压，既然如此，也许我可以认真地打一场了！”