    那火焱龙隼狮的体积几乎占据了大半个比武台，陆翼天的额头上也在丝丝地渗着汗水。
    “灵珠――回复！”
    又是一颗碧绿的玻璃球，这玻璃球慢慢滚到地上，然后绽放出了灿烂的光彩，一会儿，这些光芒便尽数汇入银光的身体。那银光的生命立刻回复到2000，魔法力也几乎补满。
    “老天，这家伙居然还有一颗！”齐凌风懊恼地说，“我已经一颗也没了。”
    “你以为谁都想你我那样没见识？看到灵珠就兴奋得五天就用完？”王淼不知道是嘲笑齐凌风还是自嘲。
    “吼――”
    那火焱龙隼狮威慑似地吼道，这一声虽说低沉但是声波极强的低吼，让下面的观众脸色皆是变了，甚至还有的当场忍不住呕吐了。
    “陆翼天，有点本事，击伤我的裂石雕。但那算不得什么，裂石雕虽然是成熟期灵兽，但天赋毕竟属于一般，这火焱龙隼狮，则几乎是天赋最强的灵兽之一！击杀你的一只幼年期灵兽，绰绰有余！”那黑衣孩子猖狂高傲地大声喊道。
    “翼天，怎么办？”银光的目光紧紧盯着前方巨大的火焱龙隼狮。
    陆翼天也是很紧张，“银光，赢，是没希望了，只求能在这场比赛中，精进一些比赛经验和实力吧！我倒要看看，成熟期的火焱龙隼狮，究竟强到了什么地步？”
    听到这话，银光望着台前的火焱龙隼狮，身体倒是微微放松了下来，“好吧，那就玩玩！”
    “陆翼天，今天就让你知道，什么是真正的差距！”那黑袍孩子狠狠地笑了两声，让后右手一指，“火焱龙隼狮，给我喷火！”
    那火焱龙隼狮刚一听到命令，嘴巴就轻轻一张，仿佛对眼前这个小不点非常的不屑。紧接着，就是一股赤红色的火焰喷涌直射向银光。
    二楼那黑袍人看着场下的动静，耸耸肩：“这老家伙，把火焱龙隼狮都弄出来了，还真是死要面子啊！算了，看来胜负已定了，还有什么看头？”说着，黑袍人转身就要走。
    “老五，再看看，急什么？”另一个黑暗处的声音传来：“万一呢？”
    那黑袍人悠闲地转过身来：“有什么万一？老七把火焱龙隼狮都用出来了，你觉得这个可怜的娃娃还有胜算么？三哥，你认为呢？”
    那被称为“三哥”的黑袍人笑了一下：“我是说，万一呢？”
    火焰飞速射来，陆翼天的灵魂感觉到了那火焰力度之弱，简直就是普通烧火做饭用的火焰，根本不像是什么厉害的攻击性火焰。
    “银光，这火焱龙隼狮瞧不起咱们，不肯用真本事！看着火焰破坏力虽然不小，但力量太弱。你用风阻把火焰吹回去！”陆翼天突然下命令道。
    银光也察觉到了这火焰不要说凝聚了火焱龙隼狮全部的力量，实际上有百分之二三就差不多了。
    “这也太藐视我们了。”银光咬牙冷笑道，“风阻！”
    大风刮起，那就要扑面而来的火焰，却猛地被这一阵大风狠狠地吹了回去，方向陡然转变，让火焱龙隼狮都是一惊，但是大脑袋微微一偏，那火焰仅仅烧焦了几根鬃毛，几乎毫发无伤。
    但是火焰龙隼狮仍然暴怒起来，这么多年的养尊处优，从来未受过这般“奇耻大辱”，被一只幼年期灵兽烧焦了鬃毛？这绝对无法忍受！那火焱狮对着银光便是扑将过来，那巨大的身躯确实非常灵活，一下子就遮住了半个天空。
    “拼了！”陆翼天一咬牙，“银光，发起攻击，但是不要正面碰撞！”
    正面碰撞的话，虽说银光的天赋和很惊人，但是碰上这强大的一速度快、力量大而著称的火焱龙隼狮，也是死路一条。虽然陆翼天有信心，等银光升至成熟期，绝对会强于这面前的火焱龙隼狮。可是问题在于现在的银光仅仅是幼年期，自己也仅仅是一个连茅庐都没有出的小小驯兽师！
    那银光飞速跃起，化作一道银光，从火焱龙隼狮的脑袋右面飞窜过去，紧接着一拳带着风旋的拳头狠狠砸去，那一拳要说力量也是很大，足以击碎一块铁板。但银光这一拳打在火焱龙隼狮的脑袋上，感觉就像是砸进了一块棉花，力量再大也被迅速化解。
    “我靠，这是什么肌肉？居然这么松软？”银光这一拳，不但没有给对方造成什么伤害，并且还一下子被弹了回来。
    “吼――”
    那火焱龙隼狮得意地扭了扭脖子。黑衣孩子也是冷傲地说道：“火焱龙隼狮的强大，可绝对不是你们能想象到的，这一拳……哼哼，对付那些普通的成长期灵兽可能有些作用，但是对付火焱龙隼狮，则是半点用处都没有！现在，该我反击了！”
    说罢，那火焱龙隼狮这才看似懒洋洋地一掌拍去，但那一掌所携带的劲风和隐约的几丝火气，确实让陆翼天着实又紧张了起来，他根本无法完全抱着游戏的心态去和黑衣孩子战斗，因为――这本来就不是一场游戏！
    “银光，逃！”现在的陆翼天，仅仅有这一种办法了！面对猛拍而下的巨大肉垫，难道能正面抗击吗？更何况，仅仅是通过目测，陆翼天就确定了这一掌的破坏力应该在1400左右！
    看似随意，但实际上，火焱龙隼狮也是凝聚了不小的力量的，这一击，势必击杀银光。
    银光的速度根本不如火焱龙隼狮巨掌拍下的强大速度，所以，现在没有灵珠的辅助，这一掌是完全逃不过了！
    猛地，银光忽然脚下黑色光斑悄然一闪，紧接着就像火箭一般飞快地逃离了，只留那巨大的肉垫在比武台上砸下一个深深的大坑。
    “银光，怎么搞的？你的速度居然这么快了？”陆翼天此时也是万分惊诧。
    银光自己实际上也没搞明白：“呃……其实我也不知道啊，怎么我就突然跑得那么快了？”
    实际上，刚才银光也认为根本逃不出去了，但是那脚下忽然闪现的隐隐黑光，确实带着他像瞬移一样，猛然逃离，直到他定下神来，才发现自己已经逃出来了。
    “翼天，是刚才的黑色光斑！”银光忽然说道。
    “黑色光斑？什么黑色光斑？”陆翼天懵了一下，刚才根本看不到银光，更看不到所谓的什么黑色斑点。
    银光缓缓闭上双眼，然后轻吐一口气：“并且，我想，我现在好像能掌控一些这能量了！”
    随着这句话的出口，银光浑身上下的威压迅速加强，气势甚至快要赶上那火焱龙隼狮了。浑身银色的鳞片开始慢慢变得乌黑，黑得非常美丽，黑得非常帅气。是那种纯黑！
    银光，霎时间已经变成了黑光！
    那银光一身黑甲，眼睛猛然睁开，然后又是近乎瞬移的忽然出现在了陆翼天的眼前，咧嘴一笑，那宝蓝色的双瞳和白森森的尖牙，在浑身漆黑的银光身上，显得格外刺眼。
    “翼天，黑暗系银光，前来报到！”