    陆德雪拿了钱，轻轻走出了皮毛交易所，脸上露出了一丝古怪的笑容，他看看自己的双手，然后把那张薄薄的银票塞进衣服里。
    他完全知道乌山的住处，但是他现在不想去那里。
    陆德雪抬头瞧瞧半空中的太阳，“时间还早，不如……去拜会一下那位老朋友。”说完，陆德雪的嘴角挂上了一种诡异的微笑。
    在阳光下，陆德雪渐渐地朝着岩城中心方向走去。
    皮毛交易所。
    那老板见到陆德雪已经离开，这才长舒一口气，确认了自己的生命安全得到了保障，这才安心地抚摸着那火焱狮的皮毛，“是真的。”老板对于这个非常高兴。
    但是马上，他反应过来了，“魔王”回到岩城，这是多么大的事情啊！这种事情，自己一个人知道怎么成？当然，他不是要广而告之，他也不敢广而告之。
    忽然，他想起来了，在岩城，达到王级的，除了陆德雪，还有岩城城主！也就是说，只有岩城城主能阻拦陆德雪。所以，他匆忙站起来，决定，要把陆德雪重回岩城一事，通知城主。
    老板匆匆收起火焱狮皮，钻进更里面的一个小房间里面，迅速写了一个小小的字条，绑在一只雪白的鸽子腿上，然后轻轻吹了两声口哨，放飞了。
    这是皮毛交易所和政府联系的最简易的方法，这个时候，被老板用来通风报信了。
    城主府。
    无论任何一个城，最豪华的建筑，不是富商大贾的田园，不是上层人士的休闲娱乐场所，而一定是城主办公和住宿的地方――城主府。
    岩城之所以叫岩城，完全是因为形形色色的岩石太多了。这些岩石，五彩缤纷，坚硬无比，卖的比玉石金银还要贵。城主府的建造就是完全使用这些石头建成的，因此，城主府比那些金镶银镂的房舍看起来，不但更庄重，也显得更加的华贵。城主府采用的是四方形建筑，天花板用的是一种红间青的赤锭岩，这种岩石，不但装饰效果非常好，抗压力性也好的很。因此用来做天花板，就是为了在有突发情况的时候不至于府邸倒塌。地板用的是质地细腻，美丽而坚实的汉白玉，整个地板不是由一块块地板砖拼起来的，而是一整块的汉白玉。这样，更显得城主府美丽和端庄。
    这个时候，城主牛斌正在城主府里殷勤地处理着事务。说实话，牛斌在经历了陆德雪大闹牛家大院之后，做城主这个本来不属于他的位置的时候，他开始勤奋地工作，这么多年，也把岩城的事务处理得井井有条，百姓也能安居乐业。到处有人称颂他是人民的父母官。但是，牛斌在陆德雪手下死里逃生之后，谦卑之心让他不敢有丝毫懈怠。他知道，有一个身影，一直在他的背后，让他挥之不去。这是陆德雪，也是陆家庄的百姓。
    这天，他有些累了，便决定趴在桌上打个盹。忽然，窗外传来了信鸽“啾啾”的叫声。牛斌抬起头，从信鸽脚下解下纸条，扔一些手边的豆子给它，然后就开始读了起来。
    “什么？”牛斌读到这里，猛然惊醒，“陆德雪，他回来了？”
    牛斌一直坚信，只要陆德雪不回来，他能兢兢业业地工作，一切就可以太平。现在，那个当年让他闻风丧胆的陆德雪，回来了！他回来干什么呢？是来取这个本来属于他的城主地位吗？是来铲除当年屠杀陆家庄的罪魁祸首吗？牛斌的脑海里顿时浮现出了种种猜想。
    牛斌忽然瘫在了桌上，无力地把手中的笔轻轻放下。
    “该来的，还是要来了？”牛斌苦笑一下。
    牛斌抬起头，看着窗外的阳光明媚，听着树上的禽鸟叽啾，静静地，就这么等着。
    “牛少爷，还好吗？”一听这熟悉的声音，牛斌咽了一口唾沫，缓缓转过身来，看到那个在背光处，高大魁梧的熟悉身影，“陆德雪，我还是终究赶不上你吗？”因为牛斌没有感觉到陆德雪的气息，这说明，陆德雪肯定比他要强，而且不是一点。
    陆德雪走到桌子对面，“不介意我坐下吧？”陆德雪一笑，可是这让牛斌心里更加恐慌了。
    “坐。”牛斌手一招，陆德雪便自己坐下了。
    “陆德雪，你是怎么进来的？我城主府的守卫呢？”牛斌紧紧盯着陆德雪，问道。
    “牛斌，你都能轻易进来，我陆某人为何就不行？”陆德雪拿起桌上的一杯清茶，兀自喝了一口。
    牛斌脑袋一歪，此时的他，内心没有了任何的希望，看到陆德雪温和的笑容，他觉得那是死神对自己的宣判。陆德雪，成长了，他牛斌，再也阻止不了他了。
    “陆德雪，你来做什么？”牛斌问。
    “我做什么，你牛大城主管得着吗？”陆德雪看了看椅子上的牛斌。
    “陆德雪，你现在在哪里？做什么工作？”牛斌仍然无力地询问道。
    “我啊，我现在在一个寻常小镇，做农夫，偶尔打几只野兽，能卖钱，也能自己吃肉。不像你大城主，天天锦衣玉食。”陆德雪用一种非常轻松的语气说道。
    “兰儿……她和你……幸福吗？”牛斌闭上眼睛。
    “我们？我们很好呢，有三个孩子了。两个儿子，一个女儿，都很可爱呢！”陆德雪的脸上露出一种诡异的笑容。
    “啊！”牛斌痛苦地惨叫一声。
    “牛斌，你可真厉害，现在连车夫们都知道了，我这个‘杀人魔王’，在你牛家大院杀了五千多人，你真了不起。”陆德雪的语调忽然变了，变成了那种阴森恐怖的声音。
    牛斌倒是忽然笑了，笑得很难看，但是又是那种发自内心的笑。久久不动的嘴角斜挑上去，眼睛也稍稍小了一点点。“陆德雪，我不曾杀了你，却让你背上臭名一个，你是不是很恨我呢？”
    陆德雪把手肘撑在膝盖上，仔细地打量着牛斌。
    “要说臭名，恐怕我没办法，但是，杀了你嘛……”陆德雪看着这位此时浑身瘫软的城主，“我又不屑于。你说，我该怎么办？”
    牛斌听了，淡笑一下，“陆德雪，我知道，我欠你太多。我的士兵，没了可以再招，你的家人，再也回不来了。而且，本来属于你的城主之位，本来属于你的吃香喝辣，都被我给掠夺了。我知道，你一定想把我千刀万剐，对不对？”
    “千刀万剐？”陆德雪站起身来，“我偏不。既然你想当这个城主，那你就去当吧！我陆家庄的仇，我是一定要报的，但是，现在还不是时候。”
    “牛斌，我这次来，没什么恶意，只是想让你记住，”陆德雪顿了一下，“我陆德雪，还在，还在岩城！”
    说完，陆德雪，挥挥衣袖，猛地一下消失了。
    牛斌慢慢地从椅子上滑到地板上。