    说实在的，自从那天秦老师把话撂在那里之后，2904宿舍的学习气氛立刻就被激活了。熬夜看书的也不止陆翼天、林玉琪两个人了。学堂百货的蜡烛开始热卖。
    “那个老师的话还真管用啊，翼天，这个月假打算干什么？”银光忽然飘飘悠悠地从灵兽戒指里窜了出来，“不要老窝在宿舍看书了吧？出去玩玩嘛！”银光此时已经把身高缩到了陆翼天的腰，开始走娇小玲珑路线了。
    一旁的齐凌风也无奈地放下书：“就是，银光说得很对嘛，反正月假有5天，与其窝在宿舍，不如出去逛逛呢！”反正齐凌风是再也坐不住了，这都半年了，灵魂等级没有一点进步，只是每天啃死书，以齐凌风的性子，怎么能忍受得了呢？“你说呢？胖子？”齐凌风开始劝王淼了。
    王淼也放下书：“没错，我也觉的凌风和银光说得有道理，我们是该出去走走了。”
    听到王淼也这么说，陆翼天也很爽快地答应了：“没问题，咱们去！”
    的确是，在这里啃死书是增进不了灵魂等级的。陆翼天之前的灵魂之力，哪一滴不是在亲身实践中流淌出来的？每天都在这个围墙里，确实是憋得受不了了。
    “你们要出校？”轩辕玉子耳朵很灵，一下就听到了，“带上我好不好？”
    一听到说要带上这个调皮鬼，所有的人都犹豫了。
    “呵呵，我们……说笑而已，出校干什么？”陆翼天挠了挠头，“还是呆在学校比较好。”
    轩辕玉子何等聪明，怎会不知道这话的弦外之音？但是那机灵的大眼睛一转，主意便忽然冒了出来。
    “哼，不就是不想带我去嘛！没事，我完全可以把上次某些人谎称生病在宿舍睡大觉的事情告诉秦老师……到时候，小心着那疾风火猿的巴掌哦！”这声音调皮中带着威胁，里面的某些人，无疑是针对着――齐凌风！
    看到所有人的目光朝自己这里看来，齐凌风苦笑两下：“兄弟们，体谅一下我吧，还是把她……”说到这儿齐凌风咬了咬牙，下了下决心：“带上吧……”
    秦老师对于那些违纪的学生，处罚手段极重，比如说背半本课本，比如说叫疾风火猿给他带着火焰的一巴掌。这事情要是泄露了出去，他齐凌风可就倒了大霉了。
    “你们四个都出去了，怎能落下我？”他们身后传来的温婉可人的声音提醒他们，看来这次2904宿舍要全体出动了。
    走到大门口的时候，陆翼天拍拍手，吩咐道：“我去弄个签字，你们等一下哈！”
    说完，他便走向大门旁的那一间小屋子，敲敲门。
    “进来。”里面低沉的声音响起，陆翼天随即推开门，进去了。
    “你说那个老古怪会放咱们出去吗？”轩辕玉子盯着陆翼天的背影，不放心地问道。
    齐凌风闻言，不屑地用鼻子出了一口气：“他敢！校规上明明写着月假的时候学生可以出校的嘛！”
    不一会，陆翼天就满面笑容地退了出来，还不忘鞠个躬。看着下面等待着的伙伴们，陆翼天得意地扬了扬手中的纸片，“有了这个，咱们就能出门了。”
    到了门口，陆翼天把纸片交给守卫，守卫仔细看了一下，也在上面签了字，这一下，五个人就真的出了东吴大学堂了。
    终于出来了，呼吸着围墙外新鲜的空气，五个人的精神都是为之一振。
    “银光，出来转转！”陆翼天随意一甩手，银光就真的化为一道银光，从灵兽戒指里滚了出来，拍拍身上的土，银光用龙头轻轻顶了一下陆翼天：“真是的，也不打个招呼！”
    “来了外面，就不用拘束了，小白，出来吧！”王淼把那只风鸟召唤了出来。而风鸟则停在王淼宽大的肩膀上，小脑袋好奇地打量着四周。
    “梅利，出来！”林玉琪一招手，那桃花鼠就欢天喜地地蹦了出来，但是一看到旁边立着的银光，那小小的桃花鼠就吓得哆嗦了起来，然后一头扑到林玉琪的怀里，哆嗦了起来。
    那银光好像也发现了这只桃花鼠对自己非常害怕，于是便故意朝着它的方向大吼一声，梅利一听，更是“吱”地一声叫了起来，把脑袋埋得更深了。
    “好了好了，我说银光，你就不能不欺负她？”陆翼天走过去，拍了两下银光的脑袋。
    银光回头看了一眼，一脸的不满，然后忽然一下子把身高提到了和陆翼天一般高，接着又对陆翼天吼了一声。陆翼天可不怕这个，给了它一个不屑的白眼，然后威胁道：“你再闹，我就把你收回到灵兽戒指，然后设下禁制，不准你出来，然后再把你的席梦思撤掉换成钢丝床！”
    银光一下子就像一个泄了气的皮球，又缩回到了原来的大小。
    “嘿嘿，你的灵兽还真有趣啊，不像我的卡卡，一天到晚闷着。”齐凌风耸了一下肩，然后紧接着就是一道白光闪过，那只穿山兽就趴在了地上，“卡卡卡卡”地嘟囔着什么。
    “瞧瞧我的铃儿！”轩辕玉子随意挥手间，一只可爱的紫色兔子就趴在了地上，这兔子脑门有一只角，耳朵非常大，眼睛是红红的。呲牙之间，都有电光冒出。
    这是雷属性的三叉兔，样子挺可爱，但是一旦发起火来，可是一场灾难。
    “现在去哪？”望着在外面互相嬉戏打闹的灵兽们，轩辕玉子问道。
    闻得这问话，齐凌风的的脸上忽然显出了一种诡异的笑容：“去……吴城野战中心！”
    野战中心，只要有驯兽师在的城市，就必然有这么一个野战中心，顾名思义，驯兽师们想玩野战了，最好的地方就是野战中心，在这里，大家可以挑选同级别的对手打野战，畅快淋漓地好好发泄，成绩好的，还可以获得奖金和“野战之王”等称号。
    现在，齐凌风提议说要去吴城的野战中心，大家都又惊讶又期待，因为吴城毕竟是整个圣婴大陆驯兽师实力平均最高、驯兽师数量最多的城市，这里的野战中心，也是整个圣婴大陆都数一数二的。
    “野战中心？”陆翼天沉吟片刻，骨子里对于野性的向往，让陆翼天的血液都开始沸腾了。
    “没问题，就去野战中心！”陆翼天一拍大腿。