    出了城主府的陆德雪，在繁华喧闹的街头，却似寒风中的孤独一人。当年，杀红了眼的陆德雪，之所以放过牛斌，一是不想造孽太多，二是想，让他生活在内疚和痛苦之中，就是对他的最好的惩罚。但是刚才，陆德雪又一次没有下杀手，这一次，他实在是太想一拳砸碎牛斌的心脏了。但是，他没有让冲动控制行为。他这次若是杀了牛斌，只会让他的恶名更恶，而且，他也不想杀死这么一个其实真的不错的城主。
    这一次拜访牛斌，让陆德雪想到了太多的往事。有两个月从武师上升到武王的神奇进步；有在比武台上以压倒性优势胜过牛斌；也有在陆家庄的废墟上嚎啕大哭。这一切，让陆德雪的内心久久不能平静，他好像又回到了当年那个年轻气盛的年纪。
    陆德雪漫无目的地在街上游走着，此时的游走，并不是为了去哪个地方，而是没有事可做，为了走而走。但是猛地，他突然从对过往的回忆中惊醒，摸摸怀里揣着的银票。马上意识到，自己不是那个青年了，自己这次来，是为了儿子的未来！自己已经为人父了，而且很久了。想到这里，陆德雪满脸胡茬的脸颊微笑起来，笑自己的痴，也笑自己的腻味。
    “已经是三个孩子的父亲了，却还在想那些年轻人的事情，真是……”陆德雪笑着摇了摇头，然后抬起头看一看身处何地。
    “去找那个魔法师！”陆德雪伸了个懒腰。
    乌山先生已经年过古稀，但是等级还无法突破法将，因此可能将不久于人世。在圣婴大陆，将级和以下的人，寿命只有100岁，帅级的人寿命就增加到了150岁，王级寿命为200岁，侯级寿命为250岁，皇级寿命为300岁，帝级的强大人物们，寿命是无限的。就像晋国国君重耳，自从晋国建国4000年以来，一直是晋国的君主，现在看起来却像是一个中年人。芈旅的情况也差不多。夫差的年龄只有数百岁，要年轻很多。至于齐国，则实行君主继承制，数千年来的君主换了不知多少届，齐国却依然屹立于圣婴大陆，而且国土面积不比其他三大帝国小。乌山虽然只有法将的等级，但是毕竟在晋国这个魔法师人才极端缺乏的地方，又是在岩城这个小地方，一个法将是非常受尊重的。
    现在的陆德雪，就要去拜访一下这个法将乌山。
    到了门口，陆德雪非常礼貌地敲门。
    乌山的家建造得非常隐蔽，可以说，一般人是找不到这里的。但是陆德雪能，因为他可以感觉得到法将的气息，还有就是他在比武台上大胜牛斌的时候，曾经获得过乌山的地址。
    乌山家在一个胡同的最深处，只开一扇非常普通的木门，看起来和其他的房舍没有什么不同。
    “吱呀――”木门打开了，一个挽着双髻的童子探出头来。这童子看起来七八岁左右，甚是可爱。眼睛中透着灵气，身上穿着绿色的锦袍，俨然大户人家的少爷。
    “先生，找谁？”童子用清脆的声音问道，尽管他知道，来这里的人，除了乌山，还能找谁？
    “找你家乌山大人。”陆德雪微笑着。
    “敢问先生名号？”童子仰着头看了看陆德雪。
    “向你家大人报告时，尽管称是岩城陆德雪便罢了。”陆德雪笑着说。
    童子把头缩回去，关上木门。
    “大人，门外有个陆德雪找。”童子对着乌山作了一揖。
    乌山从床上慢慢站起来：“陆德雪？莫不是臭名远扬的‘杀人魔王’耶？”
    童子说：“正是。”
    “陆德雪……吾甚闻其名，岩城武王也，仅城主可与之匹敌也。吾辈于其眼，如豚犬与虎狼之眼也。孰不可与之争锋；又于牛家大院好一阵杀，自此臭名远扬矣！今番来访，虽不能匹敌，但老夫身负盛名，想必此小儿不敢伤吾丝毫也。既如此，何不出而见之？”乌山一阵忖思。
    童子看到乌山这个样子，追问一句：“那，要不要让他进来？”
    乌山一挥手：“迎客！”
    童子于是便出了房子，来到门口，探出头来，笑着对陆德雪说：“先生，我家主人请你进去。”
    陆德雪也不推让，大步走进这扇破门。但是，一走进这扇破门，他马上感觉到了“柳暗花明又一村”的感觉，因为里面的陈设，虽然较之城主府有一些差距，但是也比那些所谓的有钱人家豪华得多。无论是墙壁和天花板，都是金碧辉煌的。让人目不暇接。
    陆德雪进了大厅，那童子也迅速隐去了。只剩他一个人。
    “乌山这是在摆架子。”陆德雪冷笑道，但只站在那大厅里，一动不动。
    兀地，大厅东面的的扇铁门忽然轰地一声被炸开了。那铁块散落在地上，个个红的和烙铁一样。乌山修炼的是火系魔法。
    陆德雪冷笑两声：“雕虫小技！”说完，陆德雪使出自己一个九级武王最强的身体力量和斗气，猛地左脚在地上一蹬，大地猛地震颤了两下，碎裂的铁块被震得腾飞起来。陆德雪飞身跃起，也不顾那铁块烫手，双手一挥，斗气一震，空气都颤动起来。那些火红的铁块，迅速化为了粉末。
    “哈哈哈哈！”大笑声传来，只见一位仙风道骨的老人，拍着手，从门里走了出来：“德雪，好身手！”
    陆德雪深知此人喜欢神神叨叨地说话，便也鞠一躬，作个揖：“雕虫小技罢了。”
    “坐。”乌山一请，先自己坐下了，“小蓝，倒茶！”
    说完，那童子提着一壶茶，从另一个门出来了，倒上两杯茶。
    “陆先生大名鼎鼎，老夫敬仰已久，苦于无人引荐，今日三生有幸，得睹尊容。不知陆先生，今日是什么风把你吹到了老夫这里？”乌山“呵呵”笑了两声。
    “乌先生，我陆德雪向来爽快，不屑于这些客套的话，我也不会什么寒暄。今日来到府上，是有事相求。”陆德雪也不喝茶。
    “老夫必尽力而为，但不知是何事？”乌山笑笑。
    陆德雪说：“知道您名声很大，能力也很强，我最近怀疑小儿可能有灵魂之力。这不是来请您去给小儿测一下，看他的潜力如何，能否当一个魔法师。”
    “没问题。”乌山喝了口茶，显然他之前接过很多这种活，“但是老夫家境贫寒，只怕付不起这旅途中的盘缠……”
    陆德雪暗骂：“这要是也叫家境贫寒，那什么样的人才能叫富人？”但他明白，这时乌山在索取报酬。
    “当然，盘缠一事，陆某自当出资，不知先生要多少？”陆德雪问道。
    乌山伸出四个手指：“四千！”
    四千！真是狮子大开口！要是平常人家，谁能出得起？陆德雪心中暗骂这个贪心的老鬼。
    “四千……陆某囊中羞涩，三千如何？”陆德雪讨价还价道，虽然他有一万银票，但是不能太爽快地答应，否则这乌山还会得寸进尺。
    “四千！一点不能少！”乌山也面有愠色。
    “蓬！”陆德雪的手虽然没有动，但是手下的红木桌子，却忽然化成碎片。
    乌山突然意识到，对方无论再客气，也是武王，自己地位再高，也没办法与之抗衡。
    “三千五！”
    “成交！”