    吴城野战中心。
    吴城的野战中心在吴城郊外，不在繁忙的市中心，和东吴大学堂的距离也不算太远。东吴大学堂的学生甚至老师，有时也经常到这里来消遣娱乐。
    实际上，吴城野战中心并不像名字那般响亮，大门也并不富丽堂皇，倒像是寒酸的屠宰场似的，门都生了铁锈。让人走到这里就不寒而栗。
    和门外的萧肃不同的是，野战中心里面倒是人声鼎沸，喊杀声、叫好声此起彼伏。让人听了就热血沸腾。
    那守门的卫兵懒洋洋地看着门外的五个孩子，“几岁了？”
    五人相视一下，因为知道门口分组规矩的关系，所以他们异口同声地说：“十岁以下。”
    野战中心的规矩是，不同的年龄段属于不同的分组，在固定的年龄段中，只有这个年纪的佼佼者，才能在野战中心大放异彩，而那些平庸之辈，或者年龄比他人更老的人物，野战中心对于他们则是不适合的。
    “呐，东面第一间。”卫兵把腿搭在身前的椅子上，身体躺在阳光下，随意地指了一下，便放五个人进去了。
    “这人什么态度？”走远之后，齐凌风忍不住骂咧一声。
    王淼则是好像知识渊博的过来人一样，转过头去取笑一下：“野战中心又赚不了多少钱，这些卫兵也得不了多少工资，自然不会给你多好的态度了。”
    “那你说既然野战中心赚不了钱，那么这些高端设施是怎么买到的？”齐凌风好奇了起来。
    王淼一摊手，“还能是谁？政府呗！”
    “那政府为什么要做这种倒贴钱的生意呢？难道夫差脑子被驴踢了？”齐凌风追问道。
    一听这话，其余四人都是脸色大变，陆翼天听后一拳把齐凌风砸到地上，“你不想活我们还想活呢！闭上你的嘴！”
    这辱君可是大罪，谁敢辱骂三大帝王，那更是死的惨。不但要诛九族，而且可能连朋友、老师、一切有瓜葛的人都有可能小命不保。听到这齐凌风居然说夫差脑子被驴踢了，那就是他齐凌风是不怕死的硬汉壮士，陆翼天四人可是还想活命的。
    “幸亏没人听到，以后在公共场合，闭上你的臭嘴！”这次训斥他的人成了轩辕玉子。
    要说也怪，虽说玉子在其他的时候调皮捣蛋，各种惊人之语连绵不断，但是在这样的场合，她倒成了一个冷静成熟的女子了。
    “到了，就是这儿。”陆翼天推开大门。
    这野战中心分为好几个野战广场，陆翼天他们所处的地方，正是十岁以下驯兽师的广场。在这广场之上，有一个非常大的比武台，上面正有两个孩子，在比试着，下面则是一群狂热的观众，不断地呼喊着，叫好着。声音此起彼伏。
    眼看那大一点的孩子的灵兽一掌扇过去，那小一些的孩子的灵兽，就猛地倒地不起了。
    “真厉害啊，”下面的人啧啧称赞着，“这已经是雷琦少爷第八次连胜了吧？雷琦少爷果真是天赋过人呢！”
    “去他什么雷琦，我来！”听到旁边人们的议论，急性子的齐凌风早已按捺不住，一跃上了台。
    雷琦骄傲的眼神缓缓停下来，集中到齐凌风的身上：“你要做第九个吗？”那声音轻浮而傲慢，激得齐凌风心中怒火猛然盛了起来：“要战便战，你以为小爷我怕你的八连胜？”
    “那就只……”话没说完，雷琦右手一甩，一只通体黑色，隐隐泛着金属光泽的狼，猛地出现在了广场上，“直接攻击！”雷琦话刚出口，那金属狼就如同一道闪电直袭齐凌风而去。
    “我靠，这算什么？”齐凌风连忙打一个滚，险险地闪过了金属狼的攻击。
    那雷琦的诡异笑脸又浮上来了，“所谓野战，就是想尽办法，无所不用其极，只要能赢，一切都是浮云！”
    齐凌风还未爬起来，那金属狼就又一次发动了突袭，齐凌风哪里顾得上垒砌的语言威胁，伸手一挥，土黄色的穿山兽就出现在了眼前。
    “穿山兽？这可稀奇呢！”雷琦的眼睛眯成了一道缝。
    再瞧那穿山兽，见主人有险，立刻竖起了身上的鳞片，让自己看起来非常危险。
    那雷琦再怎么说也是大户人家少爷，这种灵兽图鉴还是看得较多的，立刻语言提醒金属狼：“别被他吓着了，那穿山兽只是恐吓而已，真实实力没有提高！”
    一听这话，那金属狼像是心中有了底，前腿刨了刨地面，脸上露出阴冷的笑容。不知不觉，后腿微微弯下，然后猛地一蹬，那身体犹如一道黑光，“嗖”地窜了出去。
    “你的攻击我可不怕！”齐凌风见到对手来了攻击，立刻脸上浮现一丝得意，“穿山兽的防御可是数一数二的！”
    果然，那穿山兽立刻卷成一个铁甲团，金属狼的攻击，显然还破不了卡卡的防御。但是，那金属狼忽然前脚轻轻点在卡卡的身上，并未真正攻击，而是一头撞向齐凌风！
    第一次打野战的齐凌风，哪里见过这阵势，手足无措下，立刻从比武台上翻了下去！
    看到齐凌风翻下去的身影，雷琦的脸上透出了浓浓的得意和自豪：“我就说，在圣婴大陆上，十岁之下的人打野战，没有一个赢得过我！”
    “卑鄙！”一声怒吼传来，让那雷琦则是微微一颤，转过头去，看到那齐凌风用双臂攀着比武台的边缘，“你这算什么比试！直接攻击对手，你是驯兽师吗！”这一声质问中带着愤怒，但那雷琦则是不屑地冷笑一声。
    “小子，奶断了吗？我说过了，野战，是真正男人的战斗，赢，可以不择手段，只要赢了，那才是收人尊敬的强者，在野战擂台上，没有所谓驯兽师的职业道德！因为那会阻碍胜利的脚步！”
    说完，那雷琦冷笑一声，“金属狼，放倒他！”
    那命令刚一出口，金属狼的爪子便狠狠地拍在了齐凌风抓着台壁的手，无奈之下，齐凌风只得坠下去。
    “你输了！”雷琦哼哼一声，“这是第九个，连赢十场，常胜将军的称号，就该归我了吧！”
    “还有谁敢上来挑战？”雷琦大声怒喝道。
    看了雷琦那狠招，下面顿时鸦雀无声，雷琦骄傲地大笑一声：“圣婴大陆，没有勇士了吗？”就像是一个真正的恶霸一样。
    “唰――”雷琦眼睛一花，面前赫然站了一个身着天蓝色短袍的少年。
    “我，就是你的对手！”