    “啊啊啊！！！！”几近是咆哮的声音吧，只见那众人虽然惊呆了，但是脸上却又露出那一丝诡异的本不该有的兴奋。
    “翼天……你们两个……”望着那桌上熟睡的陆翼天和蓬头散发的林玉琪，齐凌风是惊讶得说不出话来。
    受到了这么样的惊吓，就算是睡神也该醒了。陆翼天缓缓睁开眼睛，发现了自己所处的这般窘境，脸“唰”地一声就红了，赶忙推醒身边的林玉琪，顺便还狠狠地瞪了一旁合不拢嘴的众人一眼。
    齐凌风凑过来，一副奸细特务内奸卧底的模样，悄悄问道：“给咱讲讲呗，怎么回事儿？”那脸上的坏笑让人看了就心生怒火。
    “找揍是吧？”陆翼天一边收拾起桌子上面的书，一边恶狠狠地威胁道。
    齐凌风一副萎缩了的样子：“不问就不问，谁让您是武师呢？看我不顺眼了直接给我一拳，那我可就经受不起了！”
    这段时间的相处，大家也都互相了解了，陆翼天是一级武师这个消息也不算是秘密了。在场的所有人，除了轩辕玉子是二级武徒以外，其他人都没有涉入武学界。单挑的话自然是陆翼天最强。
    “行了行了，你也别起哄了，估计就是翼天他们晚上看书看着看着的就睡着了。”王淼这个时候站出来制止了齐凌风。要说这五个人当中，最好学的，最通情达理的当然要数这个看着憨憨的胖子王淼了。
    “就是，这还差不多。”陆翼天说。
    此时，满脸通红的林玉琪为了赶紧逃脱，早已找了个借口，洗漱去了。
    “翼天，今天你猜猜秦老师会讲什么课呢？”齐凌风坐在一旁，看着陆翼天洗脸，和他闲扯起来。
    陆翼天在哗哗的流水声中懒懒地说：“谁知道呢？不管什么课，认真听讲不就得了？”
    这学堂生活还真是千遍一律的无聊。虽然每天都有新的知识可以学习，但是很多学生对于接受新的知识实在是没有天赋。有的听进去一些，有的全忘了。但是每天总有那么几个学生认认真真地记着那些繁琐的定义和理论，这里面就有陆翼天和胖子王淼。
    “翼天，你不觉得无聊吗？”坐在陆翼天后面的齐凌风郁闷地用笔戳了戳陆翼天的脊梁骨，“你还真能听懂啊？”但是陆翼天对他毫不理睬。
    驯兽师对战分为正规赛、传统赛和野战。
    传统赛是圣婴大陆远古时期，人们为了祭祀圣母和圣婴，战斗的时候不仅口中要念念有词，而且奇特的规矩颇多，比如说什么在召唤成长期灵兽时要舍弃一只幼年期灵兽作祭品啦，什么火属性灵兽和水属性灵兽不能正面冲突啦，还有各种各样的战斗环境有不同的规则等等，极为麻烦。这些规则甚至搞的远古驯兽师们发疯而死，终于，那些英明的前辈意识到了战斗应该进行简化，所以，正规赛诞生了。
    这些远古前辈们，把那些传统赛中稀奇古怪的麻烦规矩一一舍去，只留下那些作为战斗主干的必不可少的规则。这就好比是把一株大树上的旁枝烂叶都清理掉，只留下一根清爽的树干。现在，正规赛是驯兽师们用的最多的比赛方式。
    至于野战，那就是完全是在与自然的搏斗中淬炼出的一种战斗方式。驯兽师在野战中不必拘泥于任何规矩，可以肆意地想怎么战斗怎么战斗，在野战中，就连回合制，也悲惨地遭到了抛弃。只要能赢，不择手段！很多心性豪迈的驯兽师都喜欢野战，尽管野战上不了大雅之堂，但是那种给人心底的震撼，却是传统赛和正规赛比不上的。
    正规赛在前两天就已经讲了，至于野战，则没什么好说的，所以现在的秦老师，正在滔滔不绝地讲着传统赛的注意事项。这些条条框框，让下面大部分人都是昏昏欲睡。
    陆翼天看到旁边的林玉琪已经把头埋在手臂里睡着了，无奈地一笑，然后戳了戳她的胳膊：“别睡啦！”
    林玉琪这才抬起头，一脸倦意地对陆翼天露出一个勉强的微笑：“昨天太困了，不好意思。”
    讲台上的秦老师，看到有这么多同学走神，脸色立刻阴沉了下来，但是马上，嘴角便露出了一抹阴沉的“奸笑”。
    忽然，秦老师停下了讲课，看着讲台下心神不宁的诸人，阴阴地说：“最近我发现，同学们虽然刚进学堂没几天，却有这么多走神、不专心的现象出现。我在这里作为你们的老师，可是要警告一声了。”说到这儿，那些孩子才刚刚又盯向讲台。秦老师见状，继续说道：“你们可以保持这个状态30年，30年间，学堂将会提供给你们吃住，给你们无忧无虑的生活，但是――”秦老师忽然话锋一转：“30年以后，你们要是达不到兽王，通不过考核，那么，学堂将会把你们一脚踢出学堂的围墙，然后将你们的姓名公之于众。那样，整个大陆就会知道，你们是被东吴大学堂开除的好吃懒做、好逸恶劳的人！那时候，你们以为还能悠闲地生活吗？”
    看到下面学生的脸色都变了色，秦老师的语气又温和起来，“不过，只要你们30年内能达到兽王，就能风风光光地毕业，那个时候，无论在哪个帝国，你们都是受人尊敬的驯兽师，在任何一个郡城，都能轻易做到城主的位置，就算是有武皇、法皇，你们也不会畏惧。到时候，你们就是圣婴大陆顶层的精英人物！”
    不得不承认，秦老师虽然年轻，但是劝人的办法却很有一套，先把丑话说在前头，告诉他们这样做的后果，然后在话锋一转，告诉他们好的方向和结果，激励学生向那个方向前进，最后再做一个总结：
    “所以，30年时间对于你们这些天赋过人，又有良好学习和生活环境的人来说，达到兽王完全足够了，只要你们能精于学业，勤于读书，一定能够衣锦还乡！”
    在说了这么一大段话以后，所有学生的精神都被刺激了一下，没有人再打瞌睡了都聚精会神地看着讲台，盯着黑板。