    第一只猎物的捕捉是激动人心的，虽然只是一只小小的野鸡，虽然不是陆翼天捕捉到的，但也让陆翼天感到了十足的成就感和自豪感。
    可是运气不会一直好下去，自从捉到第一只野鸡以后，眼看着太阳越升越高，就是怎么也捉不到第二只了。现在，太阳已经当空照了，烈日晒得树叶都发起抖来。不过是在丛林里，天气还算凉快。
    忽然，陆翼空抬头看了看太阳，扭过头来无奈地说：“翼天，算了吧，咱们运气不佳，都已经正午了。算了，我们还是吃点东西吧！”
    陆翼天也早就饿了，对于继续寻找猎物的兴趣也淡了许多，于是很快就答应了这个要求。
    陆翼空把包袱皮铺在一块较为宽阔的土地上，把包袱里的食物一件一件摆了出来，都是一些猎人们打猎时候吃得快餐，比如干肉片，硬面包，和一些番茄酱什么的。这种饭菜比起家里来自然要逊色很多。但是陆翼天很享受食用这种几乎是难以下咽的饭菜。
    “嗝――”吃饱喝足了。陆翼天打了一个饱嗝。
    “翼天，这么难吃的东西你居然吃那么多？你的胃是铁打的么？”陆翼空看着眼前的硬面包苦笑，说实话，他有些想念家里的饭菜了。
    但是无论有多难吃，肚子还是第一位的。填饱了肚子，才有精力去骂饭菜之味如嚼蜡。
    不一会儿，兄弟二人就都吃得差不多了。
    “把垃圾放进包裹里，继续背着。”陆翼空伸个懒腰，指指地上放着的包袱和一堆垃圾。
    “为什么？”陆翼天很不解，“垃圾还有什么用呢？”
    “这是习惯。”陆翼空说，“人类的垃圾不能留在妖兽森林，不然是要遭天谴的。”
    陆翼天似懂非懂，九岁的他怎能理解“环保”的意义有多么重大呢？但是他还是根据哥哥的吩咐，把垃圾打包带走了。
    “哥，咱们这样也不是办法，要不这样吧，你往东走，我向西行。你我兵分两路，看能不能再打到几只猎物。”陆翼天突发奇想，忽然提议道。
    “翼天，这不好吧？你才武师，万一碰上什么厉害的妖兽，那就是死路一条啊！”陆翼空紧张地说。
    陆翼天看着哥哥紧张的面孔，“扑哧”一声笑了。“哥，你太敏感了吧？到现在为止，除了那只野鸡，你看到过其他的野兽吗？连野兽都没有，哪来的妖兽？就算来，也估计是徒级的，我还是能应付得了的。”
    陆翼空本身非常爱护他的弟妹，不想让弟弟受到伤害，可是又不想生硬地拒绝弟弟。无奈之下，他只好说：“好吧，但是你要在离我300米以内的地方，否则我来不及救你。”
    “好的！”陆翼天一听有300米的范围可以供他随意活动，顿时兴奋得不得了。马上不由分说向东走去。
    陆翼空看着远去的陆翼天，无奈地耸耸肩，“唉，这孩子。”
    陆翼天拨开了很多矮小的灌木丛，艰难地向东走去，鞋子和裤脚都已经湿透了。毕竟在这种环境里，泥沼的潮湿程度还是很高的。
    “还是什么也没有。”陆翼天看看一望无际的丛林和“沙沙”摆动的叶子，就是找不到动物的影子。
    “算了，腿都酸了，先歇他一歇。”在半个时辰后，陆翼天终于决定在一片土质比较硬的地方坐下来歇一歇，休息休息腿脚，也放松放松神经。
    陆翼天闭目养神的时候，忽然耳朵一动，发现一声异样的响动。虽然也是“沙沙”的声音，但这声音却和普通树叶摆动的声音大不相同。
    “有蹊跷！”陆翼天刚意识到这一点，就觉得脊背发凉，冷汗阵阵冒出。仅是气场就让陆翼天发抖。这样的家伙，绝对不平常。
    “啊！”陆翼天惊叫一声，立刻从土地上跳起，但是已经感觉到背后的剧痛，像是被烧红的利剑刺了一个伤口，但是那温度迅速降了下来。陆翼天又觉得一个软绵绵的肉垫搭在了陆翼天的背后。紧接着就是重物，一个千斤的重物，一个让成为武师的陆翼天迅速倒地并毫无还手之力的重物。
    陆翼天直到倒在地上，才知道这是一个什么东西。
    是狮子！
    而且不是一般的狮子。根据陆翼天看的书本，这是一只妖兽！一只狮子妖兽，狠狠地压在了小小的陆翼天的背上。陆翼天连忙运转体内斗气，试图护住内脏，但后用妖兽看起来十分纤弱的臂膀，和它比起力气来。很明显，陆翼天坚持不了多久。而这头狮子仿佛也没有一心杀死陆翼天的想法，斗则陆翼天在如此强大的对手面前，别说抗衡，半个回合都撑不下来。
    与此同时，西边的陆翼空忽然听到了东面弟弟的尖叫，心中一紧。
    陆翼空用他那九级武帅的速度飞奔向声源地区。
    “不会的，这么长时间，连野兽都没有几只，怎么可能有让翼天受到威胁的东西呢？”陆翼空自我安慰着，“一定是翼天他耍我，这小子……”
    但自我安慰安慰不了他的紧张和担心，他依旧保持着最快速度。
    到了目的地的时候，让他惊讶的是，那里有一头四肢极其健壮的狮子，脸上带着令人玩味的诡异微笑，双爪撑着陆翼天的双臂，它在躺倒的陆翼天的上面就这么用体重压着。
    这个时候，陆翼空心中的火焰顿时开始升腾，但是，更让他心惊的是，他根本感受不到眼前这庞然大物的气息！也就是说，它比陆翼天的等级要高，至少是王级的。
    明明知道自己就算去了也只能给弟弟陪葬的陆翼空，发誓就算死，也要拼死一搏。于是，陆翼空一头撞了上去，那狮子显然毫无防备，一下子打了一个趔趄，从陆翼天身上滚了下来。
    狮子爬起来，摇摇头，甩甩头上的鬃毛，一副毫不在乎的样子，因为它知道，眼前的人类，不是它的对手。
    陆翼空却没有理睬它，而是一把抓起陆翼天，把他轻轻抛到一边。
    就在这个时候，狮子出动了，它一头顶在陆翼空的后背上，让陆翼空在天上飞行了一段，然后前胸着地，落在地上。
    陆翼空这才爬起来，转头看着那怒气冲冲的狮子，它的眼睛里冒着火花――不是怒火，是真的火花。
    “谁怕你！”陆翼空脚一跺，体内斗气顿出，环绕身体，组成一件铠甲。
    狮子后脚微微弯下，然后用那强劲的肌肉狠狠弹了出去，身影化作一道流光，直逼远处的陆翼空。
    陆翼空深知自己不如对方，只好向上一跳，逃出那个地方，然后落在了狮子的背后。原来站着陆翼空的地方，那块大石头已经粉碎，还留着一些燃烧的灰烬。
    狮子猛地回头，又一次冲了过来。陆翼空故技重施，有一次跃到了另一边。
    “这种能量，炽热的怕人！”陆翼空也感觉到狮子身上的怒火像是转化成了实体，热度非常之高。
    这么重复了几次之后，终于，陆翼空失手了，他的衣服立刻化为灰烬，身上的肌肉也烧焦了几块。倒在地上，身上的黑色不只是泥土还是烧焦的皮肤。
    “哥！快跑啊！！！”陆翼天的这一声大吼，充满了悲愤之情，悲的是哥哥现在的惨状，愤的是一切都是因为自己而造成的，现在的自己却一点忙也帮不上。眼泪就要出来了，但陆翼天却极力控制着自己，“哥哥不会喜欢我哭的，他说过，一个真正的男子汉是不应该流眼泪的！”
    忽然，本来已经元气大伤的陆翼空摇摇晃晃地站起来，脸上露出一个非常勉强的微笑。
    “翼天，别怕……有哥在，它这个畜生，伤不了哥，也伤不了你！”陆翼空近乎是从嗓子里挤出了这么几个字。
    那狮子眼看这个人类居然还活着，立刻怒火中烧，摩拳擦掌，准备发出最致命的一击。
    “我要你死！！！”