    在经过了一个半时辰的休息以后，乌山终于缓缓地睁开了眼睛。
    陆德雪一家人见到乌山仍然有生气的眼睛，不禁松了一口气，没让这个岩城的“大人物”把命断送在自己家里，而且他们也想知道知道，陆翼天的灵魂究竟如何。
    乌山缓缓坐了起来，咳嗽两声，接过白兰递来的清茶，轻轻呷了一口。然后长长地舒了一口气，右手抚着胸，慢慢闭上了眼皮。
    “乌先生，没事吧？”陆德雪小心地问。
    乌山摆摆手，又睁开了眼睛，但是一看到眼前面无表情的陆翼天，就像是虎口逃脱的小山羊刚刚回家，却发现这只老虎猛地又出现在了眼前。这个儒雅的老人立刻发出了像野兽一样的尖叫声，双腿扑腾着向后退着。就像一个见了鬼的五岁小娃娃。
    陆德雪见状，是又奇怪又好笑，看着在地上“挣扎”的乌山，陆德雪和陆翼空联手，轻易地制服了地上不断折腾的乌山。
    这一折腾就又是半个时辰，半个时辰以后乌山才渐渐冷静下来，大脑也慢慢恢复了理智，再看陆翼天的时候，也没那么恐惧了。
    “乌先生，翼天他……怎么样？”陆德雪试探着问了一下。
    乌山抬头看看坐在床上眼睛盯着窗外的陆翼天，语重心长地说：“老夫法力尽废亦！”
    一句“法力尽废”道出了乌山现在的痛苦状态。陆翼天刚才吞噬乌山的那股灵魂之力的时候，居然把乌山的所有灵魂之力连根拔起，然后一下子包进了陆翼天的灵魂海洋中。这意味着，乌山今后再也无法使用魔法，也就再也无法做他的岩城魔法师了。往日的富贵和高位，已经化为云烟了。现在，虽然已经冷静，但是乌山始终不明白，陆翼天的灵魂之力为什么能一下子吞噬掉他的。现在，他看这个九岁的小男孩，就像是看到了一个恶魔！一个外表是人类，但是实际上是恶魔的可怕家伙！但是，面对事实，乌山不得不承认，陆翼天，是一个天才！和他大哥陆翼空一样天才――不，有可能比他大哥更天才！
    乌山不顾周围人惊讶的目光，继续说道：“老夫终其一生，亦技止此耳，令郎年纪轻轻，能有如此天赋，老夫真自惭形秽耳！以令郎之天赋，四大帝国皇家魔法师――绰绰有余也！”
    听到乌山这番让人听起来费劲的叹词，陆德雪的兴奋心情就像是在沙漠里发现了水源，刨地时掘出了古墓一样。但是顾及到了乌山还在场，没有跳起来。
    “乌先生，您现在已经法力尽失，不如让我送您回去吧。”陆德雪问了一下地上的乌山。
    乌山忽然嚎啕大哭起来：“羞兮！惭兮！老夫如此，有何颜面见吾亲？只求一死耳！”说罢，乌山跳起来，狠狠地向院子里的一颗杨树上面撞了过去。顿时头破血流，脑浆迸裂而死。
    看到这一幕，所有人都惊呆了，陆翼羽更是吓得哭了起来。
    白兰忙去哄陆翼羽，陆德雪低叹一声：“乌山这个人，就是太要面子了。要是少要一些他那所谓的‘颜面’，今天就不会死的这么惨了。”说完，陆德雪一挥手，叫上陆翼空和陆翼天，把乌山扛到田里，埋了，还立了一块碑，上书“岩城法将‘乌山’之墓。”
    “翼空，写封信，通知乌山的家人。”陆德雪看了看立好的墓碑，摇了摇头。
    但是一回家，乌山死去的事情便影响不了陆家人的心情了，全家人都在高高兴兴地庆祝陆翼天的灵魂之力达到了――不，是远远超过了做一个魔法师的标准。
    这一天，陆家的饭桌上摆上了一大堆的菜，米香味、肉香味、菜香味，在白兰精湛的厨艺下，混合的很是到位，让人闻一闻，都会情不自禁地留下口水来。
    “翼天，你听到了吗？陆德雪兴奋地说道，乌先生说，你完全做得了一个皇家魔法师！”
    皇家魔法师，和皇家武师、皇家驯兽师一样，都是保护君主安全的特种部队。这些人中，最弱的也达到了侯级，有这么一群人保护着帝国的君主，再加上除了齐国，其余三个帝国的君主都本身就是大陆最强的战士，君主的安全性是好得没法说。
    陆翼天倒是不怎么兴奋，没有被全家人的这种激动感染，木然地吃着菜，像是有什么心事。
    只有陆翼天他自己知道，刚才吞噬乌山灵魂之力的，虽然是他的灵魂之力，可实际上，当时右手的齿痕，却分明热得发烫！
    “好小子，这一下，你也成天才了啊，以后咱家背负天才名号的，就有三个了！哈哈哈！！”陆翼空爽朗地大笑，然而有转而看向陆翼羽，“小羽啊，你看，二哥也成天才了，你呢？什么时候也变成一个天才？”
    陆翼羽则对大哥的这种玩笑不屑一顾，把脑袋一扭，撅起小嘴，从鼻孔里“哼”了一声，“你们三个男的当天才就行了，我一个小女孩，你们开我玩笑干什么？”
    其实陆翼空的这话，是非常伤陆翼羽的心的。小小的陆翼羽，才不是那甘于房中绣花鸟的平常女子，但是在武学上没有任何兴趣，对于灵魂也没有发现有特殊的地方。这让陆翼羽感到非常的伤心，两个哥哥都成了“天才”，只剩下自己了。更何况还有个天才老爸，这下她的心里压力就变得非常的大。
    陆翼天想的则更多，一天一天看着手上的齿痕，没有任何消下去的迹象，虽然在遇到火焱狮的时候救了自己和哥哥一命，但是，让自己吞噬掉乌山的灵魂之力，进而杀死乌山的，就是这齿痕啊！
    陆翼天对着齿痕是又敬又恨又怕，敬的是这齿痕救了自己和哥哥的命，恨的是它让自己间接地杀死了一个没有错的人，怕的是不知什么时候，这齿痕就又会显灵，干出什么自己也想象不出的事情。
    陆德雪喝了很多酒，满脸红晕。他虽然身为武王，但是没有刻意让自己千杯不醉。他很享受这种迷迷糊糊的感觉，尤其是在这种欢庆的时候。陆德雪有个规矩，绝不借酒浇愁，只有在开心欢乐的时候，才会喝一点。
    陆德雪看着眼前的陆翼天，微笑了一下：“翼天啊，你看现在正值九月入学时节。爸把你送到绛城――不，送到楚国郢都去，去楚国国立魔法学堂，接受最好的魔法教育！”
    陆翼天听到这话，坚定地说了一个字：“不。”
    陆德雪一听儿子这“没志气”的话，酒也醒了大半，顿时大为光火，大骂道：“你说你，好不容易灵魂上有天赋，还不愿意上进！不要发愁钱，现在我手里还有六千五百两银票，再加上咱家本来的一百多两，供你上学，没有任何问题！”
    陆翼天摇了摇头：“爸，你误会我了，我不是发愁钱。”
    “那是什么？”陆德雪疑惑地问道。
    “我要去吴国，上驯兽学堂！”