    当兄弟二人闯进家门的时候，陆德雪没有去耕作。
    一方面，陆德雪的耕作效率是平常人的两三倍，所以也不需要天天去田地里；另一方面，陆德雪刚刚参加完赵老二的“上梁”仪式，也是刚刚回家。
    陆德雪不浪费任何一点修炼的机会，这个时候自然也不放过。
    陆德雪紧闭着双眼，站在庭院中央，双耳和灵魂谨慎地观察着身边的气息。这时训练感知的灵敏度，他能感觉得到，树叶的每一下颤动；他能感觉得到，花儿的每一丝开放；他甚至能感觉得到，搬家的蚂蚁的脚步声！这就是九级武王的感知能力！
    忽然，他的手臂动了，“忽”地一下像闪电一般劈向了面前的木块，也像闪电一样把它劈得四分五裂。
    “好了，劈完了。”陆德雪欣慰地看着脚下放着的一捆捆木柴，咧起了嘴，对着屋里大喊一声：“老婆，柴劈好了！”
    原来他是在劈柴！
    他劈的是紫栖木，属于比较常见的一种木头，是紫色的。非常坚韧，可是燃烧性也很好，很适合用来做柴火，但是一般人没办法砍下来。陆德雪通过劈柴来顺便修炼，通过修炼来顺便劈柴，真乃一举两得！
    但是就在这个时候，陆德雪的耳朵忽然一抖。
    “好强大的能量，是武王！还有一个武师。”陆德雪很快判断了出来，“难道是翼空和翼天回来了？可是翼空只有武帅啊！”
    但是，陆德雪又转念一想，“翼空他那么久了都没有晋级，恐怕这次打猎晋级了也不一定呢。”想到这儿，陆德雪心里稍稍释怀了一些，但是仍然准备战斗。
    “爸！爸！”听着这熟悉的声音，陆德雪听着这熟悉的声音，终于确定了，就是两个儿子！
    陆德雪放下手中的活，满面笑容地出门迎接，“翼空，你晋级了？”
    陆翼空喘着粗气，点了点头，没有回答，又用手指指自己背起来的那头狮子。
    陆德雪的目光这才从儿子身上移到那狮子身上。
    “这……”陆德雪眉头一皱，“这不是火焱狮吗？而且，这么大的个，生前一定很厉害！”
    “翼空，”陆德雪问道，“你们是从哪里捡到这个尸体的？”
    陆翼空渐渐平静下来，兴奋地告诉爸爸：“我们见到它的时候，它是活着的！”
    “活着的？”陆德雪也没有多想，只是想这狮子被兄弟俩发现的时候一定已经奄奄一息了。
    “而且，他向我们发起了攻击！”陆翼空越说越兴奋。
    “什么？”陆德雪意识到真正的事实可能不是自己想象的那个样子，“它还充满活力？”
    “没错，非常强壮。”陆翼空回答道，“他向我和翼天发起了攻击！”
    “什么？”陆德雪差一点摔倒，“孩子们，快进屋，我们进屋说。”这才把陆翼天和陆翼空带进屋子里，“把那狮子扔地下，一会我去看一看。”
    “当时，我已经奄奄一息了，几乎感受到了天堂的召唤，可是，翼天的痛苦喊叫好像激起了我体内什么东西，我的晋级马上开始。这时候，我的身体不但没有因为晋级而感到痛苦，而晋级却治好了我的伤！我正准备和它一分高下的时候，我发现一个奇怪的事情。”陆翼空眉飞色舞地讲述道。
    “什么？”陆德雪问道。
    “那狮子已经死了！没有任何气息！”陆翼空说道。
    “这……不可能啊？”常识已经解答不了这个问题了，陆德雪陷入了沉思，“难道是自然死亡？不，不可能。”
    “爸，别想了，我一回想，刚才有一股非常怪异的能量存在于翼天那里！”陆翼空看了一下一旁的陆翼天，“于是乎我就问翼天，问那股能量是什么。翼天告诉我，他的头脑一股热胀。我分析，很有可能，翼天他有灵魂之力，他是用灵魂之力杀死的火焱狮！”
    灵魂之力？而且是可以用来攻击的灵魂之力！并且是可以杀死一头王级火焱狮的灵魂之力！这消息对于陆德雪来说，简直是像一颗重磅炸弹。充满了喜悦和激动。
    “翼天，真的吗？”陆德雪激动地从椅子上面一跃而下，摇着陆翼天的身体。
    “行了行了。”陆翼天伸手阻止了爸爸的拼命摇晃，“当时……确实是那种感觉，但是不是灵魂之力，我就不清楚了。”
    得到了陆翼天亲口承认，陆德雪更加确定了。但是，能确定的还只是陆翼天确实有这样的反应，火焱狮确实被杀死了。但陆翼天是否真的拥有灵魂之力，还是一个未知数。
    陆德雪不是一个喜欢冲动的人，但是这消息也让他实在面红耳赤了半天，他是多么希望又一个子女能成为近乎是传说中的魔法师啊！至于驯兽师，那就想也别想了，根本不可能。
    “翼天，爸想好了，那火焱狮的皮毛至少能卖两三千两银子。爸就用这卖的钱，去给你请我们岩城最强的魔法师――乌山先生来帮你鉴定你的灵魂之力！”陆德雪很坚定地说。
    两三千两银子！一般来说，一头牛的价格大约是三四十两银子，一匹马大约要六十两，一座好一点的农家房屋也只卖三百多两银子，城里的别墅什么的，价钱也不过两千两。也就是说，这些钱，足够陆德雪一家无忧无虑地过很长时间了。
    “爸，这么多钱，我们可以再买一些地，买几头牛，为什么要去送给那个浪得虚名的老头呢？”陆翼天一听那么多钱，立刻不同意了。
    陆德雪听到这话，那是又恼又气，忍住没有一巴掌扇过去，但是嗓门音量却提高了八度：“什么话！翼天，你看看你说的这是什么话！那几亩地，那几头牛，和你的前途比起来，就那么重要吗？”
    陆翼天听了这话，沉着冷静地说：“自然不是，我只是想，我当时的感受，怕有可能是错觉，对于我是否有灵魂之力，我也不敢确定。而这些钱若是送给了那个乌先生，有一些可能我的确有培养前途，但也许，这些钱就会白白打了水漂。这么一算，难道不是自己用比较划算吗？”
    陆德雪这么一听，那是当即就感觉又好笑又可气，拍了一下陆翼天的头，“算了，你不用想这么多了，爸爸自然会帮你处理。”