    已经是深夜了，陆翼天能清晰地感觉到旁边床上的鼾声和翻身的声音。
    夏夜就是这么让人纠结，既美丽又令人烦躁。
    陆翼天坐起身来，盘腿坐在床上，轻轻撩开身边的窗帘，远眺着东吴大学堂的夜景。
    虽然一片漆黑，但是凭借着微微的月光和星光，以及他自己的灵魂之力，陆翼天勉强欣赏着这风景。月儿挂在天上，放出并不太亮的光芒，但在这个时候，却已经让人感觉到是黑夜里的明灯了。星星们若隐若现。断断续续地放着光芒，星星的魅力就在于虽然飘渺不可寻，但是却又使人觉得无处不在。
    陆翼天也无心睡眠了，他轻轻地坐到桌子旁边，点一支蜡烛，开始仔细地研读起学堂发的那几本教材来了。前些天他也只是随意翻看一下，并未细细品味。可是现在的陆翼天，已经深知知识的重要性。
    陆翼天手上的几本书，分别写着《灵兽学》、《正规赛》、《传统赛》、《野战》、《灵魂提升》、《战略措施》。每一本书都非常厚，陆翼天把它们轻轻地放在手边，因为怕惊醒室友的关系，陆翼天连翻书都非常小心。
    “先看这本《灵兽学》。”陆翼天拿起这本书，仔仔细细地一页一页翻着。
    “翼天，干什么呢？”脑海里传来银光的声音，陆翼天在意识里回了他一句：“怎么，还没睡？”
    银光“嗖”地一声从灵兽戒指中窜了出来，趴在陆翼天肩膀上，看着陆翼天手中的课本，“真是个好学生啊翼天。”银光打趣道，“你慢慢看吧，我可要回去睡觉了。”
    说完，银光又化作一道白光钻了回去。
    陆翼天苦笑道：“唉，这个没义气的。”
    但是马上银光就在意识里回了他一句：“不是没义气，是没毅力，我可是困得受不了了。白天我可是出了力呢！”
    说实在的，陆翼天也就和林玉琪一个人打了一场，银光也就发动了两次攻击，再累又能累到哪儿去？
    “银光啊，你说，你到底是什么种族的呢？”陆翼天问道。
    “我哪里知道，从我记事起，我就在那个笼子里面了。”银光打了个哈欠。
    “银光，领养你这么久了，对于你的具体数据我还不了解呢！你的生命值是多少？”陆翼天问。
    银光懒懒地躺在灵兽戒指里的席梦思上，用慵懒的声音说：“你要是告诉我你现在是什么级别的驯兽师，我就告诉你。”
    陆翼天听到这家伙居然还和自己谈条件，真是又可气又可笑。但是他还真的发现了一个问题，他以前没有认认真真地看看自己的具体等级。
    “难道还得感谢他？”陆翼天摇摇头，把意识探入自己的灵魂世界。
    “呃……”这个等级着实让陆翼天有些傻眼。因为灵魂显示，这个时候陆翼天的等级是六级兽将！这可真是个惊人的消息。
    陆翼天又猛地想起了那只往他脑袋上“滴”一声的大嘴鹦鹉。
    那时，那能量将陆翼天大脑里所有流转的灵魂之力都塑成了实体。在经历过之前的种种――比如灵魂训练机撕裂的小小豁口，比如火焱狮逼命时齿痕帮自己猛地灌出去的灵魂之力，再比如乌山探测灵魂时那条灵魂之力凝成的龙，都让陆翼天灵魂上的裂口越来越大。源源不断的灵魂之力从中涌出，到了那天凝集的时候，一下子飞跃到六级兽将！让陆翼天直接跳过了兽徒和兽师！
    “六级兽将，你呢？”陆翼天从回忆中清醒过来，回答了银光。
    “我？我不告诉你，嘿嘿！”银光耍赖皮道。
    “你！”陆翼天本来还打算惊讶一番，被银光这样耍弄，心中自然又气又怒，可是没有任何的办法。
    “唉，还是看我的《灵兽学》吧！”陆翼天怏怏地又捧起了课本。
    忽然，自习室的门被拉开了。
    陆翼天他们住的宿舍，除了东西被一道布幕分开以外，东面和西面都各自有自己的厕所和洗漱间，只有自习室是公用的，被墙从宿舍隔开，里面放了五套桌椅。
    陆翼天现在便是在自习室里面学习着。
    陆翼天听到门被拉开了，疑惑地向后看去，只见一头乱发的林玉琪轻声曼步地走了进来。
    穿过蜡烛的火光，陆翼天看到的林玉琪，和平时的那个淑女又不大相像。
    林玉琪的秀发蓬乱着，垂在脑后。让她的淑女风度顿时大减，但是却又无形中增加了那种自然的美丽。林玉琪的身上穿着宽大的睡袍，脚上蹬着一双拖鞋。是一个典型的宅女形象。但是陆翼天甚至仿佛觉得，那身材，已经开始发育了。清纯的眼睛是如水的眸子，就那样看着学习的陆翼天。
    “翼天，半夜不睡觉的，干什么呢？”林玉琪走了过来，轻声道。
    陆翼天放下课本，抬起头来看看身边林玉琪的那张动人的脸：“没什么，睡不着，读读书。”
    “你可真好学呢。”林玉琪微笑着，拉了一把椅子，坐在了陆翼天的旁边，“不介意我坐在这里吧？”
    陆翼天很勉强地笑了笑：“当然，当然。”
    说实话，陆翼天不习惯在自己集中注意力的时候有别人干扰，尤其是女孩子！更要命的是这是个如此漂亮的女孩子！他都不知道该怎么学习了。
    “翼天，发现没有，这个姑娘看上你了哦！”银光调侃道。
    “去去去，你怎么还没睡？”陆翼天训斥道。
    银光可不管这个：“依我看啊，这个小妮子挺可爱的，你要是能弄到她，也是你的福气呢！”
    陆翼天可就真的哭笑不得了，他才九岁，可以说到现在为止没有闲心想那种事情，而且他也觉得现在还不是合适的年龄。“睡你的大觉去吧！”陆翼天斥道。
    但是，苦学的决心终究还是斗不过睡魔，虽然立志要好好学习，但是天未破晓，不知什么时候两人就已经趴在桌子上，沉沉睡去了。
    第二天早上。
    王淼是男生宿舍第一个起床的，伸了个懒腰，随意瞄了一下旁边人的床位。
    “咦？翼天呢？”王淼奇怪道。
    “凌风，见到翼天没有？”王淼很奇怪地问。
    齐凌风摆摆胳膊打了个滚，又继续睡觉去了，“不知道不知道，你自己找吧！”
    王淼穿好衣服，却发现窗帘被“咻”地一声拉开了，窗帘那面是一脸凶光的轩辕玉子。
    “玉琪呢？不在你们这儿？”轩辕玉子大声质问道。
    齐凌风懒懒地坐起来，慢慢地穿着外套，随即打了个哈欠：“我哪知道你的林玉琪又跑哪了，我只知道陆翼天不见了。”
    王淼说：“没准是一大早跑到外面锻炼去了。”
    “起那么早？”轩辕玉子疑惑道，“我怎么没感觉到？”
    “走，出去找找就知道了。”王淼系好鞋带，正准备出门，忽然好想想起来意见什么事：“我得带上我的笔记本。”
    王淼就是王淼，不管在什么地方都忘不了记笔记，做学问。
    “哗啦――”王淼拉开自习室的门，大家都傻眼了。
    陆翼天和林玉琪，趴在同一张桌子上，桌子上垫着厚厚的书本，两人就那么紧紧地挨着，熟熟地睡着。