    陆翼天懒懒地朝窗外看一眼，现在，马车开始换马了。
    他摇了摇旁边快睡着的陆翼空，“哥，甭睡了，太阳出来了！”
    是啊，这个时候的太阳，已经挂在东方了。这说明，又一天到来了。
    不得不承认，马车上的生活实在是无聊得很，只能一天到晚坐在座位上，哪儿也不能去。要不是有那厚厚的三本书陪着陆翼天，他会疯掉的。
    而陪伴陆翼天的陆翼空，则每天昏昏沉沉的，除了有的时候和弟弟聊聊天，就是睡觉。马车在大道上奔驰着，连颠簸都没有，如果没有窗户，没人会知道马车在行走。
    车上人不多，大部分都是些挎着皮包的商人。而且都是一些不太有钱的小商人，大商人是不会乘坐这种公共马车的，他们都有自己的马匹，自己的马车，来来去去非常方便。
    陆翼空也醒了，这个时间本来应该是晨练时间，坐在自己这并不算太舒适的位子上，陆翼空心里空空的。想到坐在旁边的弟弟，就快要和自己分别了，心里又油然生出一种不舍。
    这已经是兄弟二人坐上这辆马车的第五天了，就算马儿全力奔跑，现在也只刚刚出了晋国边界，到达了齐国境内。这辆马车的线路是：从晋国向东走，进入齐国，然后再通过大桥南下，到达吴国。
    这样又整整过了五天，马车低低地沿着妖兽森林向东走，很快到达了那座东面的横跨妖兽森林的大桥。
    “终于要过桥了吗？”陆翼天非常兴奋，即便是在夜里，但是他的两只眼睛仍然炯炯有神，连书也不看了，就死死地盯着这座大桥。
    陆翼空也不打盹了，双眼直勾勾地盯着窗外，仔细地看着这座桥。
    之所以能被称之为“大桥”，这桥当然是非常的大。宽度可以容得下大约几千辆这样的马车。大桥没有柱子，就这样靠着两头支撑，立在大陆上，结结实实、稳稳当当。这和大桥的结构有关系，大桥的结构是拱起来的，就像是驼子弯着的腰。一路非常平坦，没有台阶，这也是为了便利车辆的通过。其次和大桥的材质也有关系，大桥是用圣婴大陆上最轻便、耐受力也属于上乘的金I岩制成的，在太阳底下晒得金光闪闪。当热，最重要的原因是重耳、芈旅、夫差三人都在大桥两端输有自己的能量，用来维持大桥的稳固。把第一次过大桥的陆家兄弟看得眼睛都直了，尽管是夜晚，但是月光照在金I岩上面，显出银白和金黄交织的景象，让人心旷神怡。
    “这妖兽森林还真是宽啊！”三个时辰以后，马车终于完全通过了大桥。虽然这一段的大桥是斜过来的，并不是垂直于妖兽森林的边缘，但是三个时辰的路程，真的很惊人。
    大桥是石拱桥，而且没有台阶，马儿在下桥的时候尽情地奔跑，朝着大地的引力飞驰而去。但是一下到地面，马上刹住。让背后的马车整个颤抖一下。
    陆翼天打开窗户，呼吸了一下清晨的空气。
    “这是吴国的空气！”
    到达吴国了！
    虽然到了吴国，但是这趟马车的终点站在吴城。所以马车仍然在不停地赶路。应该说，要到达目的地，还有三四天。
    既然过了桥，陆翼天就把窗户关上了，捧起那本又厚又重的《生命的强势》。这是一本描述自然的书本，作者已经逝世三百多年了。对于他的名字，人们无从知晓，但是这本书却成了经典，一直流传下来。
    陆翼天此行，一共带了三本书，分别是《论对峙》、《生命的强势》和《圣婴史》。
    《论对峙》是楚国著名政治家、文学家洛丘先生写的，这本书详细分析了当今世界的局势，论述了各大帝国的对峙情况及对峙对于大陆稳定的好处。洛丘先生仍然活着，现在在楚国做中书令。
    《圣婴史》则是由各国权威学者联合编著的一部纪录从上古神话到现在有确切记载的大事的史书。《圣婴史》几乎每隔几个月就会更新一次。陆翼天手中的这本，是最新的一本。
    这会儿，陆翼天和哥哥正昏睡着。
    “吁――”只听车夫一声大喊，整个车厢一震，人们马上意识到，到站了。
    “又到哪个站了？”有个妇人揉揉眼睛，迷迷糊糊地问。
    可是和以往不同的是，这次没有要上车的人，可马车却一直停留不动。也没有要换马的样子。
    陆翼空敏锐的神经马上意识到：“不对劲。”
    可是，事实马上告诉他，他的神经在敏锐，也有感觉错的一天。很快，车夫的又一声吆喝，让所有人的心都放下来。
    “吴城――到嘞！”
    原来是终点站到了，所有人都放心了。
    “哈哈，翼天，终于到了。来，我们下车！”陆翼空大笑起来，这是这几天他第一次大笑。
    说罢，陆翼空一把拉起陆翼天，就要下车。
    “哥，你等下，我收拾一下书！”陆翼天抱怨了一下，然后挣脱陆翼空，把三本厚厚的书塞进背包里，这才下了车。
    这么多天在马车上，虽说中途也下来活动过筋骨，但是陆翼空还是有一种解脱的感觉。在青丹镇，他不管是修炼、打猎还是耕地，什么时候不是到处又蹿又跳的？现在让他憋那么久，还真是苦了他了。
    陆翼空在地上猛地蹦了两下，引来路人的奇异目光。
    “哥――”陆翼天看到哥哥这个样子，心里真是哭笑不得。
    “吴城，真是够热闹的。”陆翼天看着身边的建筑物，那些建筑，个个都是精华中的精华，有的直冲云霄，有的雕刻精美，有的镶金饰玉。美不胜收，街头的人们身着华美的衣裳，个个姿态优雅。男子不是儒雅的书生就是虎背熊腰的壮汉。商人们一个个顶着大肚子，脑袋上顶着锦帛做的帽子，坐着马车。女子们浓妆艳抹，珠光宝气，满街都是。在这样的街上，衣着普通、背着布口袋的陆家两兄弟，倒显得土里土气，惹人嫌恶了。
    “哥，吴城是不是圣婴大陆最繁华的地方了？”陆翼天扬起头，问哥哥。
    陆翼空拍了一下他的脑袋，一笑：“当然不是，绛城、淄博、郢都都和吴城一样繁华。”
    “走吧，已经很晚了，大概后天招生大会就结束了吧，翼天，我们快点去吧！”陆翼空匆匆往前走。