    “岩城！我回来了！！！”
    陆德雪看着远处在朝阳下矗立的岩城城门，不禁感慨万分。
    多年以前，当他还是一个少年的时候，满怀着对于未来的憧憬和希望，走进了扇城门。为了爱情，两个月达到武王，为了亲人，大闹牛家大院，落得臭名一个。他最后一次离开这里的时候，曾发誓永不再踏进岩城一步，但是这一次，他为了儿子，再次来到这里。心中百感交集。
    “岩城，不好意思，我违背了誓言。”
    重回岩城，陆德雪的心情也变得复杂起来，看着熟悉的城墙，熟悉的守卫士兵，陆德雪感觉像是回到了家，回到了故乡。
    “但是……陆家庄，再也回不来了。”陆德雪想到故乡，不由得叹了口气。
    “哎？你干什么？交入城费！”守城的士兵非常粗鲁地拦住了陆德雪。
    因为心情好，陆德雪没有跟一个卫兵计较，很自然地给了他三个铜板――别看这入城费不多，但是一个人不多，人一多起来那可就是一笔巨款了。四大帝国总共的人口有五十亿，每日的人流量也有两亿多。每人三个铜板，一共就是六亿个铜板，也就是六百万两银子，分到每个帝国，就入城费，收入也有一百多万两银子，一年就是三四亿两银子。这仅仅是入城费！所以，在圣婴大陆，最有钱的永远是政府。
    陆德雪很顺利地拎着包袱，进入了岩城。
    看着街上熙熙攘攘的人群，陆德雪感叹一声：“还是城里热闹啊。”在青丹镇，怎么可能见到这个景象？
    “烧饼――热乎的芝麻烧饼――”
    “冰糖葫芦咧――”
    街上的吆喝声此起彼伏，陆德雪忽然有了一种莫名的安全感，在这样热闹的街市，心里也暖暖的。
    他没有在集市上多停留，穿过集市，径直来到了一幢大大的房子前面。
    这桩大房子，红色的瓦，青色的砖，琉璃制的窗户，就那么静静地立在那里，若不是招牌上有那么五个镏金大字，恐怕人们都会认为这是某个富豪的私宅吧。
    那五个镏金大字是“皮毛交易所”。
    皮毛交易所这个地方，都是由四大帝国的政府开的，个人是不允许经营皮毛生意的。一些猎人在这里卖掉野兽毛皮，然后再由皮毛交易所的工作人员制成地毯、大衣、或者其他什么装饰品，卖给有钱人。这种一买一卖，利润相当可观，除了给工人的一部分工资之外，其他的都入了国库。
    陆德雪走进皮毛交易所，因为是早上，里面比较冷清，只有老板一个人叼着烟斗懒洋洋地坐在柜台前面。
    “老板，卖兽皮。”陆德雪把包袱往柜台上一放，说明来意。
    “放那吧，一会给你银子。”老板头也不抬。
    “老板，妖兽。”陆德雪也没有在乎老板对自己的差劲服务态度，微笑着，又说了两个字，因为他相信，这两个字足以改变老板的服务态度。
    那老板就像是突然受了什么刺激，在躺椅上忽然猛地坐了起来。
    “卖妖兽皮？”老板看看陆德雪，的确身强体壮，打几只妖兽也不是不可能。
    “里边请吧。”老板站了起来，把隔板打开，做出一个“请”的手势。
    陆德雪也不客气，走进里屋，坐在了下首，请老板坐上首。
    “先生，贵姓啊？”老板沏了一壶茶。
    “免贵姓陆。”陆德雪笑了笑。
    老板看看陆德雪，又瞧瞧他的包袱，上下打量着，这么大的包袱，能装多大的兽皮呢？
    “陆先生，要卖兽皮？不知，这兽皮在哪里？”老板问道。
    “这你不用操心，肯定是有的。”陆德雪斜眼瞄了一下那老板，那老板生的五短身材，一撇山羊胡挂在嘴边，浑身精瘦，骨骼也突在外面，两眉又短又淡，眼睛眯成一条缝，嘴唇干裂着。
    陆德雪斜倚在椅子上面，而那老板却正襟危坐，在那像一尊雕像。那么猥琐的相貌配上那么端庄的姿态，实在是让人好笑。
    老板瞄了一眼陆德雪的包袱，开口问道：“不知先生要卖什么妖兽的皮？”
    陆德雪很随意地说：“火焱狮。”
    老板的大脑飞速运转着，在看过的书籍里面寻找着“火焱狮”这个名词，然后不断地思考，一张火焱狮皮能卖多少钱，用多少钱可以买到，中间利润是多少。交给政府之后自己又能分多少红。
    想到这些以后，老板脸上迅速有了笑容。
    “陆先生，这妖兽是什么等级的？”老板问着，其实他本来想，有个师级就不错了，如果是将级，那就有些耸人听闻了。自他在这里做老板以来，将级妖兽的皮毛生意，他还没做过几桩。
    “王级。”陆德雪仍然不动声色。
    王级妖兽！老板的心被一种奇怪的叫做“喜悦”的东西狠狠地冲击了一下！王级！那是岩城城主才有的等级！王级妖兽的皮毛能卖两万两银子！
    但是他表面上还是要故作镇定，看看陆德雪，不紧不慢地说：“先生，这毛皮呢？可否让鄙人一观？”
    陆德雪指指桌上的包袱，示意老板自己打开。
    “这是什么结？”老板使尽了浑身解数，仍然无法动那个包袱丝毫。
    “算了，我来吧。”陆德雪起身，自己三下两下解开了包袱。武王，就是打的结，都是常人解不开的。
    “哇――”老板完全被震撼了，这么完整的一张皮！
    火焱狮的皮之所以会这么完整，一方面在于是被灵魂攻击杀死的，另一方面则在于陆德雪高超的剥皮技巧。
    “三千两，怎么样？”老板开了一个价。
    这个老板黑得很，三千两，看起来已经很多了。但是和两万两的售价一比，那就少得多了。
    陆德雪明显知道行情，脸色一沉，“一万两。”
    老板心里一抽，顿时紧张起来，“兄弟，这……我们也不好做生意啊，你可知道，我们背后是国家。我们挣的钱，都是要交给政府的……”
    陆德雪脸色更难看了，手掌稍稍用力。手中的茶杯“轰”地一声粉碎了。
    “我的精钢茶杯！”老板暗暗心疼，但是马上就反应了过来，一个能杀死王级妖兽的人，一定不是平常人，在岩城，王级高手只有城主和那个……“杀人魔王”！
    想到这儿，老板再联系到眼前此人姓陆！
    “陆德雪！”老板吓得差一点魂飞魄散。在岩城，“陆德雪”的名字就像魔鬼一样，没有人不怕的。你背后是政府又如何？人家现在就可以轻易地杀死你！
    “一万两！！不，一万两千两！！”老板的眼神都有一些飘渺了。
    “不必了，一万两即可。”陆德雪接过银票的时候，只抽走了那张一万两面额的。
    在圣婴大陆，有钱人常常家里有许多的银两，总不能随身携带。除非人人都是武王。所以就有这么一种行业――票号。专门帮百姓存银子，换成银票，也好携带。但是四十年前，所有票号的所有权都收回了中央，这样，政府来钱的通道就更广了。因为每一次取钱，都要交付一定的存取费，就是取出钱来的百分之几，不多，但是积累起来，就又是一笔巨款了。
    陆德雪拿了银票，径直走出了交易所，头也没有回一下。
    “还好走了，怎么会是这个魔头？”老板长舒一口气。