    场上混乱的局面，令得所有观众都是目瞪口呆，眼花缭乱。幼年期的灵兽强行扳倒成熟期的破风裂石雕，在常理上来说，完全是找死的行为，但是银光居然是成功地完成了这一匪夷所思的行为！
    受到重创之后，破风裂石雕的生命值仅剩了1670，攻击力也是随之大减，现在虚弱的破风裂石雕，实际上已经根本不是银光的对手了！银光虽说魔法力几乎耗尽，但是肌肉力量仍然还有不少，再加上几乎丝毫未损的生命，看来这一局，银光可能要“以卵击石”而成功了！
    “银光，好样的！”陆翼天的脸上也绽放出了笑容，现在的破风裂石雕在没有防备的情况下受到这猛烈一击，实力大不如前，别说是侯级实力，就连将级实力怕是也够呛。
    银光此时浑身体温正在疯狂地提升，丝丝汗水不断地从龙鳞之下缓缓溢出，而那破风裂石雕，却身体僵硬，一动不动，要是不仔细看，可能会以为它已经死了。但实际上，破风裂石雕是受不了这种耻辱！虽说天赋一般，但是好歹也是成熟期灵兽，居然被一只幼年期的灵兽压制住了。虽说是他趁乱偷袭的缘故，但是高傲的裂石雕心里还是无法接受这个事实。
    那黑衣孩子忽然发现了诡异，手臂向前一伸，厉声喝问道：“好你个陆翼天，本以为你是什么光明正大真正有实力的对手，可谁料想你仅仅是一个无用的傀儡！”
    “无用的傀儡？”陆翼天眉头一皱，“此话怎讲？”
    那黑衣孩子明显很激动，“从比赛开始到现在，你除了加油鼓劲，一句话也未说，任凭你那怪异的灵兽自己瞎折腾，这样，就算是赢了，你又赢得光彩吗？只不过是幸运地发现了这天赋秉异的灵兽，而自己却在一旁悠闲地当观众？这样的驯兽师，有何道德可言？这样的比赛，有何技巧性可言？”
    这话一出口，下面的观众也沸腾了起来，开始了沸沸扬扬地讨论。
    “就是，我看这个陆翼天这么长时间一句话也没说，那和我们有什么区别？只是看着自己的灵兽战斗而自己没有任何的举动，只要有这灵兽的任何驯兽师，我看也能做到这一点。”有一个观众支持黑衣孩子。
    下面王淼四人却深知陆翼天的底细，陆翼天和银光能通过灵魂交流，陆翼天的战术能无声地传达给银光。可以说，银光虽然天赋极强，但是对于战术不甚精通，若非有陆翼天的背后指点，这银光还真是派不上什么用场。可是他们知道是他们知道，面对如此局势，仅凭他们四人是百口莫辩，现在所有人的目光就集中到了陆翼天的身上。
    陆翼天倒是不急不火地上前迈了一步：“兄弟，我不知道你是何许人，也见不到你的面孔。但是我不曾问你你究竟是何人，你姓甚名谁，也没有要求你揭开黑袍让我一看究竟。这是出于我对你的尊敬，如果我真的刨根问底，要求你揭开面纱，并且威胁说连样貌都见不得人的人，有何资格在这里逞强。到时候，也许你就不得不退出战斗，或者揭开面纱。你揭开黑袍的时候，也许有难看的黑疤，也许你奇丑无比。更也许，你根本已经超出了10岁，只是用了某种奇特的功法把身子缩小了而已！”
    说到这儿，那黑袍孩子的身体不由得微微一颤。
    “上面说的那些都是可能性，也就是说，我不会去强行知道别人不希望告诉我的某事或者以此来要挟别人，因为那样是可耻的，如果对方真的有不得不保守的秘密，这样做当然是欺人太甚！同样的道理，你，兄弟，也绝对不要去做这些事情。对于我为何一言不发，我能告诉你的，便是我绝对不是呆在一旁什么事情也没做，现在的局面至少有我一半的功劳。而且，我也绝对不是口才差或者理屈词穷。刚才的一番话正好可以证明这一点。兄弟，我不知道你的身份，但是我也不想去知道。正如你不知道我是如何战斗的，你也不必去知道！”
    陆翼天在说这一番长篇大论时候，始终面色沉稳，脸上微笑一直没有淡去。而这一番话让在场的所有人都是为之震惊。那黑衣孩子轻吐一口气：“陆翼天，我看低你了……”
    下面的观众这么一听，倒是也觉得陆翼天说得有理，那黑衣孩子倒是陷入了理亏的一方。这龙隼火焱狮
    “没想到一天这小子还有这一招！平时看他嘴皮子也不是很利落呀？”齐凌风在台下惊异道。平时陆翼天给大家的印象就是一个安安静静，学习很刻苦，人缘很好，不太擅言谈的同学。可是今天，陆翼天这几乎不打草稿的长篇大论立刻改变了他在舍友间的印象。
    “是挺能说的，嘿嘿，不过比起我来还是有一定差距的。”轩辕玉子在一边嘿嘿笑道。
    人家那是辩论，你那是瞎说八道，能一样吗？
    “陆翼天，不得不承认，你的天赋和能力都很强，居然能把裂石雕弄成这般样子，但是，今天的胜负实际上已经由不得你了！”黑衣孩子右臂狠狠一甩，只见那破风裂石雕便缓缓地被收了回去，随即另一道白光闪过，在台上凝了型。
    火焱龙隼狮！
    只见那一头火红皮肤的巨大狮子，背上居然还有着双翅。四只爪子不像是狮子，倒像是某种凶猛的猛禽。只有那尖利的獠牙和一头鬃毛，显示出了它狮子的身份。
    “这龙隼火焱狮，是龙隼和火焱狮的后代，要知道，让不种族的灵**配、并且剩下后代是多么的不容易！这龙隼火焱狮，凝结着龙隼的无与伦比的速度和火焱狮强大的力量。更是一头风火双属性灵兽！”
    “又是一只成熟期灵兽！”下面的观众再次紧张起来，而且这灵兽可是破风裂石雕不能比的，因为破风裂石雕的天赋并不高。而龙隼和火焱狮皆是高级妖兽，这火焱龙隼狮又是它们杂交而产下的后代，天赋不言而喻。力量和速度都是极品！
    “又来了？”陆翼天咽了一口唾沫，“让我试试看吧！”