    “啊，呀！”孩子嘶声的叫喊传来，刺破了宁静的黑夜。
    圣婴大陆晋国青丹镇
    这一声声的叫喊，仿佛被活剥皮毛的猪羊，刺痛着任何聆听者的心。孩子真的很痛苦，是那一种发自心底的痛苦，胜过任何皮肉之苦。让铁血石心的勇士也为之动容。
    “好了，他倒下了。”镇长李玉山看着这个趴在眼前圆柱形玻璃桶内的孩子，叹了一口气，“5秒80。属于一般偏下的水平。”
    他轻轻地把那个孩子扶起来，“小虎，没事儿吧？”
    小虎愤怒地挣开李玉山的手，“疼，疼……”
    李玉山见状，也心疼不已，“小虎，是爸爸不对，爸爸也是希望你的灵魂之力能够达标做一个魔法师啊！”
    小虎还是不理睬李玉山，爬起来，走了。
    周围的村民一哄而散，孩子这么痛苦，一定受了很大的罪，毕竟是折磨灵魂，而不是皮肉之苦，那疼痛是从心底发出来的。
    “我看呀，咱们镇这次花两千两白银买的这台灵魂训练机，纯粹是白花钱了。”一个村民骂骂咧咧地边走边说。
    “李兄说得有理，省下那集资的四十两银子，我本来还打算给我们家添两头牛哩！”另一个村民回答道
    青丹镇名为一个“镇”，实际上就是一个村，全镇总共才五六十户人家，贫穷的很，这次肯花钱买这个灵魂训练机，也是犹豫了很长时间的。这下可好，买下一点用处都没有。
    人们都走光了，只剩下一对父子。
    “爸爸，我要进去。”那个孩子发话道。
    这孩子看起来8岁左右，脸上的成熟和幼嫩的面孔极不相称。
    “翼天，算了吧，你没看到小虎刚才那么痛苦吗？”父亲蹲下身来，耐心地劝着孩子，他爱自己的孩子，不想让他受到伤害。
    “小虎是小虎，我是我。”年仅8岁的陆翼天不经常笑，但什么事情一经决定，就决不会后悔，这种脾气好听一点叫执着，难听一点叫倔驴。
    “好吧。”那中年男人终于妥协了，一脸的无奈的担忧。他这么快妥协，不是因为他不爱自己的孩子，而是他实在太了解儿子的性格了。一旦这个儿子决定了的事，谁也无法改变。不过好在至今他从来没有做过错误的决定。
    男孩跨入了训练机。
    中年男人闭着眼睛，按下了标有“训练开始”的按钮。
    一阵机器轰鸣声，中年男人等着听到儿子的惨叫声。
    一秒过去了，没有惨叫声。
    五秒过去了，仍然没有惨叫声。
    一分钟过去了，仍然很安静。
    中年男人睁开了眼睛，只见儿子“气定神闲”地站在训练机里面，闭着眼睛，双拳紧握，但是依旧站得很稳。
    “好了好了！”中年男人命令机器停止运转。
    “这太可怕了。”中年男人一把抓过陆翼天的臂肘，把它拉了出来，“我绝不容忍你受到如此折磨！”
    这其实不怪这位中年人，有刚刚镇长儿子小虎的前车之鉴，五秒就痛成那样，儿子呆了一分钟，那可就是十二个五秒。可他却不喊出来，可想而知陆翼天所受之苦。
    可是他错了。
    陆翼天回家的路上一声也不吭，他的脑中不断回想着刚才的快感。
    陆翼天自从出生到现在，心中一直觉得什么东西在压抑着，什么东西像是要喷薄欲出可它就是宁愿憋着。这样，无论天气再凉爽，无论游戏再有趣，他都提不起兴趣。别人说他成熟，可他的真实感受是，憋屈！大脑的憋屈！灵魂的憋屈！
    可是刚才，陆翼天只觉得那种对灵魂的拉伸，不是折磨，而是按摩！只觉得从前像铁板一样坚硬的灵魂裂开了一道缝，一股清泉喷涌而出，滋润了整个人。让陆翼天觉得心情大好。
    “唉，翼天，我知道你想为我们陆家争光，做一位魔法师。可是魔法师哪是想做就能做的？”中年男人絮絮叨叨。
    陆翼天扭过头去，表示反感这类唠叨。“岩城第一武者，居然和一个老太婆一样唠叨。”他嘀咕道。
    “你小子，敢骂你老爹！”中年男人大笑道，提起陆翼天的耳朵，快步回家去了。
    “真是的，说什么他都能听到，武王的听力也不是盖的啊！”陆翼天心里这么想。
    陆翼天的爸爸，是唤作陆德雪，乃岩城第一武者。青丹镇只是岩城的的一个小镇罢了。而岩城，则是隶属运城郡的一个大城。岩城的城主也是一名武者，毕竟晋国以武者出名嘛！但是盐城城主实力不如陆德雪。只因陆德雪无心仕途，才让这个岩城第二高手做了城主。
    “我们回来了！”陆德雪拎着陆翼天的衣领，在院门口才放下。
    “爸爸，二弟，你们回来了。”听到陆德雪的喊叫，一位身材壮硕的少年从房中走了出来。
    细看这位少年，**着上身，浑身精壮，一块块的肌肉不像一些大力士一样凸出来，而是保持着匀称的造型，好似一头豹子，灵活而又不失凶猛。尽管有着如此惊人的肌肉，但他憨憨的笑容无疑透露出了他的性格，老实巴交，重义气。这少年看上去也就十二三岁的模样，但他已经达到了帅级。帅级……多少人梦寐以求的高度，一个十二三岁的少年达到了。这样的人，人们只能用两个字形容，那就是――天才！
    相比于天才的大哥，陆翼天就显得逊色多了，只是入门的武徒级别，连武师都没到。这只能算是天赋高罢了，距天才二字还有很大差距。
    “翼空，今日训练如何呀？”陆德雪坐在院中的石凳上，开始盘问儿子。
    “这应该是我问才对吧，那灵魂训练机怎么样？”陆翼空兴奋地问道。
    “呵，说起来，你弟弟他还真是出色，镇长儿子，就是那个小虎，在里面站了五秒多一点，就像杀猪一样地嚎叫。你弟弟，一分钟都没有吱一声！”陆德雪虽然心疼，但是说出这话来还是很自豪的。
    “爸爸和二哥回来喽！”一个可爱的小姑娘蹦蹦跳跳地从屋里出来了，这姑娘叫陆翼羽，梳着两根小辫，笑容可爱而甜美，一看就是个美人胚子。今年才六岁，可是讨得镇上不少人的欢心呢！
    “小羽，大哥抱一下。”陆翼空看到可爱的小翼羽，忍不住想抱一下。
    “不。”陆翼羽做了一个鬼脸，“大哥身上净是汗臭味，难闻死了。”
    陆翼空露出了尴尬的笑容，不好意思地挠了挠头。
    “二哥抱吧，二哥身上最干净了。”陆翼羽跑到陆翼天这里，主动“**”。
    陆翼天苦笑两下，还是抱起了小姑娘，让她坐到自己腿上。
    “我说翼空，不是妈说你，你也该适当地打理一下自己的卫生，你看，连小羽都不给你抱了”一个温柔的美妇人抱着一只猫从屋里漫步走了出来。
    “知道啦，妈――”陆翼天把最后一声“妈”拖得很长，以表示自己的不满。
    “爸爸，上次你不是给我讲圣婴大陆的故事吗？今天继续讲吧，我可是很有兴趣呢！”陆毅天忽然提议道。
    “你个小鬼头，还记着呢！”陆德雪笑了笑，“上次我说到哪儿了？”
    “你说到，有一位神女来到大陆，诞下一位圣婴。”陆翼空打断道。
    “啊哈，是的，自从神女诞下圣婴之后，开始在整个大陆播撒生命的种子，从此，各种妖兽、野兽、还有我们人类，就出现在这大陆上了。”陆德雪开始讲了起来。
    “又在这儿卖弄。”他的妻子白兰用手巾拍打了他一下，笑着离开了，“我先去做饭。”
    “你们知道我们人类是怎样称霸圣婴大陆的吗？”陆德雪说，“相比于野兽和妖兽，我们既没有锋利的牙齿和爪子，也没有能置人于死地的毒液。”
    “可是人类有一样东西，绝不是野兽和妖兽的尖牙利爪可以相比拟的，那就是――灵魂之力！”陆德雪顿了顿。
    “灵魂之力强的人类，在生存的磨练中，渐渐学会了一种特殊的本领。他们与各种强大的妖兽四目相对，让自己的灵魂之力渐渐入侵妖兽的灵魂――妖兽也是有灵魂的，进而掌控妖兽的灵魂，让妖兽的行动为己用。那么，妖兽的尖牙利爪，妖兽体内的烈火寒冰，全都可以为人类所用。这样的人，大家称之为‘驯兽师’。这种职业在现在，那就是至高无上的。往往一场战斗，一个出色的驯兽师可以扭转战局，轻轻一招手，妖兽们从灵兽戒指中窜出，1只师级妖兽，能杀死数百名师级武者。驯兽师于百万军中取上将首级如探囊取物。”陆德雪滔滔不绝地讲着，一点也没有注意到陆翼天充满期待和艳羡的目光。
    “我什么时候也能那样？”陆翼天这么想。
    “灵魂之力稍弱，但比常人要强的一部分人。虽不能控制妖兽，但是他们却学会了以天地能量为己用，适应天地，融于天地，进而控制天地。他们通过钻研天地万物的变化规律，演化出一套绚丽、但破坏力极大的魔法系统。这种魔法，强者一旦使用，可以将大山夷为平地，让长江大河断流。但缺点就在于不能持久使用，否则他本人的灵魂将崩溃。这种人也是受我们尊敬的。他们叫‘魔法师’。”陆德雪说到这儿，停了一下，用满怀希望的眼神看着三个孩子：“我这一辈子，武学上有一定的成就。但是从未涉足过灵魂界。你们兄妹三个，要是有一个能成为魔法师，也算了了我一辈子的夙愿了。”
    三个孩子面面相觑，然后转过头来。这意思很明白，“别唠叨了，继续讲吧！”
    “而至于一般人，像你老爸这样。”陆德雪苦笑两声。
    “就只能通过不断的炼体，让身体达到巅峰。从而战胜各种妖兽和野兽。用速度和力量来博得一席之地了。这就是武者。”
    陆翼天插嘴道：“照这么说，是不是武者属于社会的最底层呢？”
    “是，但又不是。”陆德雪叹了一口气，微笑着说，
    “当任何一种职业达到巅峰的时候，就没有什么区别了。像是我们晋国的君王重耳，就是一位了不起的帝级武者；吴国的君王夫差，是一位帝级驯兽师；楚国的君王芈旅，是一位帝级魔法师。他们三位虽说职业不同，但真正交起手来，谁也不会轻易被击败，同样道理，谁也不会轻易胜利。”陆德雪讲解道。
    陆德雪讲到这里，饮了一口茶，正要继续说下去，厨房内传来白兰的喊声：“相公，过来帮忙切菜！”
    “哦，知道了！”陆德雪无奈地说了一声，“孩子们，爸爸得去切菜了，关于圣婴的故事，就以后再讲吧！”
    “知道了。”三个孩子明显很失望。
    “驯兽师……”陆翼天一个人坐在院子中央，抬头仰望着星空。