    看着这和原来完全不同的银光，陆翼天不禁开始好奇起来。直到现在为止，他所见过的所有古籍、课本中都从未记载银光所属的这一类种群。银光究竟是什么种族的？
    “银光，我听说高阶和超级神兽都是有传承记忆的。不需要外人教，就能掌握本族的一些技能和信息。”陆翼天看着悠闲地在河里泡澡的银光，开口发问道，“不知道你有没有？”
    银光仍然不会开口说人类语言，但是那锐利的眸子却是表示，这些话语他听得一清二楚。宝蓝色的眸子里透着一种仿佛与生俱来的忧郁。显然，银光也在思考，从自己的大脑里把那些用得上的东西全部挖掘出来。
    陆翼天脑海里忽然响起熟悉的银光的声音：“你是指什么？天生掌握的技能？”
    天生掌握的技能？那是个多么模糊的概念！每一只妖兽都有与生俱来的不同强弱程度的先天技能，根据天赋，就算是同一个种族和属性的妖兽，先天技都不尽相同。但是传承记忆可就不一样了，先天技毕竟只能有一个，但是传承记忆里所传达的技能可以达到十数个。而且威力要比普通先天技强得多。毕竟，高阶神兽和超级神兽，那是何等的令人仰望。
    对于这不置可否甚至有些答非所问的回答，陆翼天不得不费尽心机地给银光解释什么是传承记忆，传承记忆和先天技的区别等等。费了一番口舌，银光终于是恍然大悟般地一拍脑袋。
    “我一直以为我有好多先天技呢，原来是传承记忆啊！”银光感叹道。
    陆翼天心中不禁暗骂一声，但是也泛着一丝喜色。看来银光是有传承记忆的，那么至少也就是高阶神兽，或者超级神兽！超级神兽啊！想到这儿，陆翼天激动地不禁打了个激灵。银光如果真的是超级神兽……那这次可真的捡到宝了！谁能想到随便在学堂挑个精神点儿的灵兽，居然就挑到了神兽！
    “不过……”银光忽然话锋一转，“这些记忆里，并没有关于我家族的任何信息。”懒洋洋地好像一点也不失望，银光把这消息就像是晚上吃什么一样平淡地告诉了陆翼天。
    “没有么？”陆翼天喃喃道，不过那无关紧要，虽然这份传承记忆很大部分上是残缺的，因为缺少了家族信息。但是至少家传技能那一部分还在！那就值得任何驯兽师拼了命地去追寻了。
    “翼天，我进化到成长期以后，又学会了不少新的技能，你要不要看一看？”银光忽然兴奋起来，“连我自己都很期待呢！”
    听到银光有了新的技能，陆翼天不由得精神为之一振，之前的光影之法，还有比同阶灵兽强得多的风属性技能，已经让陆翼天对于银光的技能有了很大的好奇心。
    忽然，那小河的河水猛然爆炸开来，那威力丝毫不比先前陆翼天用斗气炸鱼来得弱。爆炸的河水溅起了冲天的浪花和到处蹦达的小鱼，但是在这浪花和小鱼之中，确实有一个银色的光影飞驰而上。在这银色光影之下，那浪花和小鱼全都成了陪衬和绿叶。那银色光影急窜直上，一下子飞到了十丈多的高空这才停下。那银色的光影却是巍然不依靠翅膀，虚空立在了空中！在空中打了几个转之后，银光一个漂亮的俯冲，平稳地降落在了陆翼天面前。
    风属性技能，无翼而翔！
    “漂亮！”陆翼天都是忍不住夸赞了一声。
    银光却是咧嘴一笑，陆翼天脑海里顿时响起银光得意的声音：“更漂亮的还在后面呢！”
    “哦？”陆翼天咧嘴一笑，灵兽强大了，他这个驯兽师也是受益无穷啊。
    银光脑袋稍稍一偏，身子猛然一转，右爪向后稍稍倾着，那些澎湃的风属性能量便聚集在了其上。紧接着那些风元素开始绕着银光的手掌旋转起来，尽管速度很慢，但是非常有规律，给人一种极其玄妙的感觉。风元素旋转的速度越来越快，直至让人看不清楚。银光这才狠狠地把右掌上的风元素甩了出去。这一甩，那些风元素紧跟着就爆发了出来，原来星星点点的风元素，立刻以燎原之势，疯狂地旋转开来。
    旋天龙卷！
    那风果然疯狂地旋转起来，卷起了一棵又一棵的大树。
    “停！停！停！”陆翼天急忙狂叫起来：“再不停，帐篷都要吹走了！”
    银光微笑着把右掌慢慢伸过去，只见那龙卷风却是忽地一下钻进了他的右手掌，好像是吸面条一样，非常顺畅。不一会儿，刚才还非常强悍霸道的龙卷风，就那么被生生吸了回去。
    旋天龙卷，风阻的进化体，风属性技能，破坏力864。
    “风阻的进化体？”陆翼天疑惑地问道，“风阻的进化体不是旋天飓风吗？什么时候成了旋天龙卷？”
    银光没好气地回了一句：“技能可以向很多方向进化，问题是究竟想让它变成什么。”
    忽然，银光又诡秘地一笑：“那些都是风属性技能，现在给你展示的，可就是我的看家本领了！”
    “变！”银光忽然怒喝一声，那银白色的鳞甲上顿时像附了一层油脂一样，立刻变成了完美的纯黑色。依旧闪着亮光，但是让人背后却冒出一阵阵的冷汗。
    “暗属性技能？”陆翼天饶有趣味地看着这个爱显摆的家伙，实际上他自己也很想知道，传承记忆里面记载的暗属性技能，究竟会强到什么程度？
    “怎么回事？”似乎是听到了刚才的风声，林玉琪急匆匆地从帐篷里跑出来，看到若无其事的陆翼天和一身漆黑的银光，心中不禁一紧。
    “难道有战斗？”林玉琪赶忙问道，可是看陆翼天那气定神闲的样子，又不像是发生了什么大事。
    陆翼天笑一下，下巴一点：“喏，今天才发现银光居然是个神兽，阶别还挺高，至少是高阶。这不，展示传承记忆呢！”
    听到“神兽”这两个字，林玉琪的双眼也是忽然放起光来，“哇！这真是……太……恭喜啊！”林玉琪激动得都有些语无伦次了。
    神兽，对于驯兽师的诱惑力实在是太高了。那破风裂石雕虽然是成熟期，可算不得神兽，火焱龙隼狮算个变异的低阶神兽。毕竟父母都不是神兽，变异出来一个孩子勉强达到神兽的最底线，已经不错了。
    银光居然是神兽，而且至少高阶！这就让他能在幼年期力挫成长期甚至某些成熟期灵兽的行为得到了一个合理的解释。
    “虚空爆！”那银光居然猛地腾空而起，右拳狠狠向着旁边的虚空猛地一挥。暗属性的能量顿时从拳头上喷涌而出，但是那些犹如一盘散沙的能量，在银光的控制下，居然开始按照球形路线旋转起来。直至完全成为一个黑色的能量球。那能量球骤然缩小，从篮球大小缩到了乒乓球那么大。
    “爆！”银光狠声一喝，那小光球便飞出他的拳头，在妖兽森林上空，华丽丽地爆炸了。那巨大狂猛的能量，让陆翼天顿时呆住了。那巨大的爆响声犹如熊咆龙吟一般，震得人耳膜生疼。爆炸后产生的高温，也是令这里的温度直线上升。