    终于，在观察了好一阵子之后，陆翼天发现了端倪！这所谓的群殴，既不是哪些游侠心情不好纠缠在一块互相殴打，也不是几个势力的成员在打群架。而是――一群妖兽都在合起来围殴一只！
    “那只被打的妖兽可真是倒霉，这几只围殴的，按驯兽师的说法也至少是幼年期巅峰了，那只可怜的妖兽还没有达到这个层次，只是幼年期中期。看来好像受了不轻的伤。”驯兽师对于妖兽敏锐的感觉让陆翼天就算不用睁眼也可以知道战场上的情景。
    “怎么办？那只被打的可能都快死了，我们看着？”林玉琪轻声问道。
    陆翼天却是不语，只是静静地在一旁努力地感应着，眼皮也闭上了，用那九级兽将的灵魂之力不断地感受着。终于，陆翼天的眼睛兀地睁开了，脸上泛起一抹狂喜。嘴角弯曲的弧度非常的大，牙齿也露了出来。
    “怎么了？”林玉琪一头雾水。
    陆翼天笑而不语，轻轻地嘱咐了一句一旁蹲着的林玉琪：“玉琪，你在这儿等着，我去去就来，千万别跑丢了。”说罢，那陆翼天直接翻身跳进了战场。
    “这家伙，想干什么？”林玉琪也是一头雾水。
    “银光，醒醒，该你出场了！”陆翼天向着戒指里面呼唤着。
    里面却传来银光的声音：“没睡！一点也不困，昨天站着睡了一晚上，嘿嘿！有什么事情我随时可以出手！”
    听得这话，陆翼天也不好说什么，只能无奈地给了他一句无关痛痒的斥责。
    “各位，以多欺少，可真高尚啊！”那几只正打得起劲的妖兽，听到这句话，也是稍稍一愣，然后不约而同回过头来，看到了这么一个人类小子。尽管不会说话，但是那眼神里透露出来的不屑和鄙夷，却是让陆翼天看得清清楚楚，分分明明。
    “今天我就要路见不平拔刀相助了，诸位，如果不想落个伤残之类的下场，最好现在先散去。”陆翼天一上场就以一种趾高气扬的姿态说出了这一番话，以这些妖兽的灵智，想必能够听得懂人的语言。要是面对一些猎人此时的威胁，也许有的妖兽就退却了，可是这些妖兽看到面前的只是一个少年，顿时一往无前的气势被激发了出来。打不过那些壮汉，还打不过你这个小屁孩？
    那些妖兽也是这么想的，于是它们血红的眼睛相视一下，顿时咧嘴哈哈大笑起来，然后一个个地冲了上来。
    “糟糕，翼天把那些妖兽的攻击对象转移到自己身上了！”林玉琪的心顿时一紧，但是想到银光的实力，还是放心了不少。
    “银光，看你了！”陆翼天右臂一甩，浑身乌黑发亮的黑暗系银光，就那么帅气地被光影凝聚而成了。
    那些妖兽看到银光的出现，也很是郁闷，这鬼是个驯兽师！靠！郁闷，难不成现在壮汉惹不起，小娃娃也惹不起了？想到这儿，那些妖兽不由得满头黑线。而且在偷偷探查了一番银光之后，更是发现这只灵兽比他们要强得多！到了这个时候，已经有一些妖兽打退堂鼓，脚底抹油溜了。
    剩下的那些妖兽看来是想负隅顽抗了，一个个呲着牙，咧着嘴，还发出阵阵不和谐的叫声。
    “银光，它们说什么？”陆翼天用灵魂纽带询问道。
    银光笑了笑：“它们说，士可杀，不可辱。而且还在拼命地辱骂你呢！”
    “轰！”一声简单地爆炸声，惊起树杈上一群群鸟雀，当然，那些剩下的妖兽，也都逃的逃，死的死了。
    目光转向那只被群殴的妖兽，不管是陆翼天还是银光，亦或是草丛里的林玉琪，都饶有兴趣地看着这只奄奄一息的小生物。
    看起来像是某种和穿山兽类似的兽族妖兽？不确定，因为它已经被打得狼狈不堪了，也许它妈都不认得它了。但是陆翼天分明感觉得到，这只妖兽体内蕴含着几乎不逊色于当初银光的能量！
    “小家伙，还活着哦。”陆翼天伸手探了探那只浑身火红色的说不清什么种族的妖兽。
    虽然已经昏迷，但是陆翼天仍然有收服它的信心。昏迷不是问题，到是这样正好有一个很好的时机！但是刚要动手，陆翼天却又犹豫了，因为对于一只看来地位显然不低的妖兽来说，这样做是典型的“趁兽之危”，就算是收服了，怕是也不会对所谓的“主人”产生什么好感，战斗的时候或许因为灵魂束缚而不敢反攻主人，但是肯定不会用全力。这样做无疑是得不偿失的。
    “先把它带在身边吧，建立了信任再说。”陆翼天伸手把那红色妖兽的身体抱过来，看着那昏迷的小脑瓜，爱怜地摸了摸，然后把昏迷的它收进了灵兽戒指。
    “怎么样？”远处草丛里趴着的林玉琪见到陆翼天回来，急忙问道，不过看到他脸上笑盈盈的表情，也就安心一些。
    陆翼天也是不说话，只是做了一个“ok”的手势，冲着林玉琪微笑一声。
    “怎么，收服了？”林玉琪兴奋地蹦起来。
    陆翼天一耸肩：“呃……快了。”
    什么叫快了！这个家伙也真是……林玉琪不明真相地摇了摇头。
    营地里。
    林玉琪惊愕地发现，陆翼天居然抱着那只红色的有鳞甲不明生物在河边洗刷起来！这可不是他的性子啊！那种洗脸都是猫爪的男生，居然会给自己的灵兽洗刷！当然，这只不明生物现在还算不上陆翼天的灵兽，可是也差不多了。更奇异的是，平时除了战斗就是懒洋洋晒太阳的银光，居然会在一边帮忙！
    这太奇怪了！难道世界从今天开始就颠倒了么？
    陆翼天细心地擦掉鳞甲上沾染了血痂的泥土，然后用一根被银光削尖了的木棍剔除着鳞甲里的泥土。经过一番洗刷，这只奇怪生物的真实面貌，就那样出现在了所有人眼前。
    “龙族的？”银光皱着眉头说道。此时银光鳞甲上的黑色已经全然退去，还是留下那闪着光芒的银色鳞甲。
    “我看像，龙族的灵兽天赋都很强，不知道这一只……”陆翼天仔细地端详着这只奇怪的生命。
    银光忽然一拍脑袋：“我想起来了，是红龙！”
    红龙？那可是神兽啊！