    突如其来的晋级，就像是平静湖水中忽然砸进了如以千计的冰雹一般，让陆翼天心中忽然仅仅皱起来。
    “该死，我还没做好准备！”陆翼天身躯一动不动，因为所有的意识都拼了命地王灵魂世界里塞。驯兽师的晋级，是通过吸收天地能量而把其转变为自己的灵魂之力，一下子提高灵魂的等级和能量。陆翼天要做的，就是用意识把这些斑驳的天地能量炼化，转变成属于他陆翼天的灵魂之力！
    没有准备好，陆翼天脆弱的灵魂在这磅礴的天地能量的冲击之下，就像是枯脆的土墙忽然面对狂风一般，摇摇欲坠。
    陆翼天已经顾不得外界的事情了，当即拼命把意识注入灵魂，操控着这面土墙。
    陆翼天的灵魂一被他自己掌控，就立刻开始了反击。那土墙立刻变成了青石砖墙，努力地抵御着那些风。
    “这是第一步，先把这些风抵御住，然后将之吸收，炼化，然后再把那炼化后的精纯能量转变为灵魂之力。这晋级就算是成功了。”陆翼天努力稳住自己的灵魂，并且开始不断地加强。
    那些斑驳的天地能量逐渐在陆翼天的稳定下，狂暴的运动开始逐渐缓和，但是那些天地能量仍然源源不断地往陆翼天的脑海里钻。
    努力地稳住那些狂暴的天地能量，陆翼天觉得自己的意识已经开始渐渐单薄了。里面蕴含的能量也越来越稀薄。
    “拜托，停下！在这么下去，晋级成功不了，我这条小命也得搭上啊。”陆翼天咬着牙，豆大的汗珠从额头上如瀑布般倾泻而下。
    这次确实不寻常了，平常的晋升兽帅，以陆翼天的灵魂之力完全可以轻松抗下，但是这一次暴涌进来的天地能量几乎是平常的一倍多！这也就让陆翼天的大脑有种将要爆炸的感觉。
    或许是听到了陆翼天的恳求，那些暴涌而入的天地能量终于开始减缓了。最后甚至停下来了。
    “终于停下来了。”陆翼天终于松了口气，大脑已经涨的要爆炸了。
    陆翼天再次沉神：“快些炼化这些天地能量。”说着，陆翼天的灵魂忽然急速升温，那些天地能量也随之渐渐升温，到最后居然沸腾起来。“咕噜咕噜”地冒着气泡。
    陆翼天所处的位置，气温也是忽然增高，陆翼天的脸色也不再苍白，而是迅速地变成了赤红色，头顶也冒出了阵阵白烟。身体也顿时开始颤抖开来。
    那些天地能量的杂质，也是迅速地随着那蒸上去的白烟飘回到了天地之间。只留下那些精纯的能量还留在陆翼天的脑海。
    “终于完了，不然的话我自己就要被烧熟了。”陆翼天松了口气，灵魂的高温终于是降了下来，体温也降了下去，脸色的赤红也消失了。
    陆翼天的灵魂世界里，现在留下的就只有那些精纯的天地能量了，只要成功地把这些天地能量转变成灵魂之力，这晋级就算是大功告成了。
    这一步显然不怎么困难。不一会，陆翼天便把这些天地能量吸收殆尽。全部转化成了灵魂之力，并且将它们凝固进了自己的灵魂之中。所谓灵魂，就是用灵魂之力凝固而成的实体，需要使用的时候，便从中分离出一丝或者更多来使用。
    “呼――”陆翼天长舒一口气，身体轻飘飘地倒在了草地上。
    “翼天！”
    几乎是同时，林玉琪和银光就冲了过去。
    陆翼天睁开眼睛，看到一人一兽焦急的眼神，露出一个笑容：“我没事。”
    脸色非常苍白，但是陆翼天还是努力地站了起来，虽说双腿还在微微地颤抖，但是最终还是立住了。
    陆翼天盘膝休息了一会，确定了体内的能量完全恢复，达到了巅峰。比之前的灵魂之力，强了三四个台阶也不止。“这就是兽帅的力量吗？”陆翼天感受着身体里的能量之磅礴。
    随着陆翼天能量的提升，银光也是开始了变化。
    要说银光体内的能量，早就达到了幼年期的巅峰，若不是陆翼天的灵魂之力过弱，怎么可能一直停留在幼年期？这次陆翼天达到了兽帅，银光的身体也开始进行着蜕变。
    银光身上的鳞片顿时开始一片片地掉落，原本的银色漂亮鳞片也变成了暗淡的脆弱的碎片，掉了整整一地。
    这是正常的蜕变，银光早就期待了不知多长时间了。也做出了最充分的准备，这一点简单的蜕变，不但不需要银光付出一丝的努力，而且还会给他带去一种换骨的爽快感受。
    鳞片全部掉落，露出了肉色的皮肤。现在的银光，就像是被拔了毛的的奇怪哺乳动物。
    没有在乎自己的形象，银光的脖子骤然伸长了不少，圆形的宝蓝色眼睛也变得狭长，双腿和双爪都修长了许多，身材也更加的完美的健壮。但是没有鳞片的银光虽然不很好看，但是仍然让人感受到一种野性的美。
    银光的个头也忽然暴涨，原来仅仅和陆翼天差不多高还低一些的银光，此时已经完全超过了陆翼天，虽然比之那些真正的巨龙还差了不少，但是绝对有那些巨龙的一半大小。这么说吧，银光现在完全可以把一丈多高的树挖个洞做成笔筒――如果有那么大的笔的话。
    渗出一些血丝，银光的皮肤上又开始长出了一片一片的银色鳞片。因为身材变大了，所以原来的鳞片已经掩盖不住变大的身体了，自然需要一些新的鳞片。
    新的鳞片长出来，那种银光闪闪的感觉，让人一看就心旷神怡。
    蜕变结束之后，银光的身形居然又缓缓地缩小了！缩到了原先那么大，只是样貌完全改变了。
    陆翼天呆呆地看着眼前这个银色的家伙。虽然不认得银光这个种族，但是隐隐觉得，在那个种群里，绝对是一个帅气的青年！
    修长的脖子，修长的四肢，完美的身材，忧郁的宝蓝色眸子，闪着亮光的唯美银色鳞甲。这种灵兽，绝对是一种视觉享受！
    “翼天，恭喜了。”银光走上前去一抱拳。
    陆翼天呆呆地看着银光的新身体：“呃……同喜同喜吧……”