    “这无边森林，也没什么地方能好好洗漱。”一大早，林玉琪便是一边在小河边洗着脸，一边抱怨道。
    陆翼天则在一旁的空地上做着俯卧撑：“什么叫没地方洗漱，这河水可比学堂的净化水干净得多呢！而且也不用拍打那些胭脂之类的，方便省事得很。”
    林玉琪毫不在乎陆翼天的话，随意一抹脸上的水珠，擦都不擦，脸上还挂着滴滴晶莹的水珠，更有一番清纯的滋味。甩甩头发，慢慢站起，林玉琪走过来看陆翼天做俯卧撑：“多少了？”
    像是要回答林玉琪的话，陆翼天嘴里轻咬着的数字也通过了声带被大声地说了出来。
    “153，154……”
    “别做了，你不累吗？咱们早上吃什么？”林玉琪缓缓蹲下，右手揉着饥饿的小腹，看着似乎不知疲倦，精力永远充沛的陆翼天。嘴里不禁抱怨道：“我跟你过来干什么？难道是专程来受罪的？”
    陆翼天则是对这小小的怨念理也不理，头也不抬地继续做：“我又没把你绑过来，是你自己跟过来的。这妖兽森林可不是享福的好地方，而且这才一天不到，你就要打退堂鼓了？”
    林玉琪嘴巴一撅：“随便说说嘛，你还真以为本小姐是什么瓷做的美人儿，一碰就碎？”
    终于，陆翼天停了下来：“的确，也该吃早饭了。”说罢，也不顾林玉琪脸上的喜意，左顾右盼地找了好一会，“那就，吃烤鱼吧！”
    话刚一出口，陆翼天右手五指并拢，向前一伸，一股精纯的斗气顿时喷涌而出，直直地窜入了那小河河水里，然后随着陆翼天心神一动，猛然炸开，让这本来就不算太宽的小河也是瞬间断流，几条活蹦乱跳的鱼儿就被激起的水浪溅到了岸上。
    直到那河水又开始流淌，陆翼天的目光才从小河上离开。
    林玉琪一嘴巴撇着，用雪白纤细的手指把脸上的一条活蹦乱跳的小白鱼抓开：“你也真是的，做什么事都没个章法，不会下去捉啊？弄得本小姐一身腥。”
    陆翼天嘿嘿一笑，做了个赔礼道歉的姿势：“一条一条摸多麻烦，这样不是快吗？”
    生起火来，陆翼天随意地把那些小鱼的骨刺剔除，但是却不伤害鱼肉和整条鱼的完整性，接着就把它们架在木棍上，开始烘烤着。那小鱼不断地翻滚着，肉香味也渐渐飘了出来。林玉琪在一旁垂涎三尺地看着陆翼天熟练地翻滚着木棍。
    “看来你的烤鱼技术很熟练啊？”林玉琪看到陆翼天的手法之娴熟，都不由得吃了一惊：“简直跟我爸爸的厨师水平差不多了。”
    听到这儿，陆翼天笑了一声：“你爸爸的厨师是什么人物？居然能和我的水平不分上下？”
    听得这厚颜无耻的自夸，林玉琪也忍不住“扑哧”一声笑了出来，“快点烤吧，我的肚子已经饿得咕咕叫了。”
    吃着这种没有鱼刺的烤鱼，两人皆是吃得满嘴流油。肚子填饱了，馋虫也喂了，陆翼天这才站起来：“好了，今天的修炼，就从探明附近环境开始吧！”
    又是一番披荆斩棘，说实话，妖兽森林的确是一块奇地，茂密的森林横跨了整个圣婴大陆，硬是把完整的大陆劈成南北两面，若非人类建造的那大桥，恐怕还到现在南北圣婴还是两个互不了解的世界呢！妖兽森林里面的妖兽像是杀不光一样，那些低级的妖兽，尽管被大肆猎杀，但是仍然如雨后春笋不断地冒出。妖兽森林的草木也是长得极快，就算是被大火烧毁，几乎三天就能长出一片全新的森林。而且这些草木像是受到什么束缚一般，就是不往妖兽森林之外的土地上长。适可而止，这句话被妖兽森林发挥到了极致。
    陆翼天显然也不想破坏这里的一草一木，所以只能缓缓地拨开植物而前进。清晨的露珠从树上面滴下来，掉到人的脑袋上，让人精神都为之一振。
    陆翼天用手指沾了一些灌木上的露珠，放进嘴里一尝，却发现自己的灵魂之力居然有了一小点的增长！
    “不愧是整个圣婴最神秘的地方，到处是宝啊！”陆翼天又惊喜又无奈地笑了笑，“改天有空了，一定要好好研究一下这些露珠。”
    忽然，陆翼天耳朵微微一动，因为远方微微传来了一些喧闹声。在确定了并不需要深入妖兽森林，而只是在外缘平行移动的时候，陆翼天终于按捺不住心中的好奇心，迈步走了过去。
    好奇是一个方面，还有另一方面，陆翼天这次来的主要目的除了晋级还有多收服一些妖兽，在这寂静的妖兽森林里待了这么长时间，没有发现一点妖兽的影子。别说是能让陆翼天看得上眼的，就是那些最普通的野兽都没有啊！现在好不容易有了些动静，要放弃，可能吗？
    “走，林玉琪，往东边走！”陆翼天手一招，笑吟吟地招呼道。
    林玉琪一愣：“干什么？”
    “走就是了！”陆翼天也不管了，一个人快步走了过去。
    “这个家伙，总是独断专行。不过在这妖兽森林，也只能听他的了，我可没来过这儿。希望他的决定是对的。”林玉琪无奈地摇摇头，快步跟了上去。
    微微地拨开了前面的杂草，陆翼天透出一只眼睛细细观察着，由于视野不很开阔，所以陆翼天仅仅能看到似乎是一些妖兽在战斗――而且是群殴！看上去少说也有10只。
    只见得这一群的妖兽，有别于普通的野兽。有的直立，有的四肢着地，还有的在天上飞着。那些妖兽人不似人，兽不似兽。它们皆是一脸狰狞，兽面上的憎意显而易见，更加狰狞可怖。尖利的獠牙凛然在外露着，有的上面还能看到死死粘稠的血丝。这些都不禁令人胆寒。但是陆翼天是什么人？是东吴大学堂的学员，是兽将强者，一天到晚便是跟妖兽打交道。这些寻常的妖兽他全都见过，就算是没有亲眼见到，也从图册中了解过了。妖兽森林的妖兽虽多，但森林太大，又是在外围，便是一只野兽也难见，更别说妖兽了。更休说如此多的妖兽聚在一起了。
    “有好戏看了。”陆翼天的嘴角微微弯起一些弧度，他见到这些妖兽个个使尽浑身本领，好像是跟敌人有杀父之仇，夺妻之恨。“我倒要看看这些妖兽自己的战斗，究竟是什么样子的。”陆翼天心下暗暗说道。
    “嘿！在这儿干嘛呢？想偷鸡呢？”林玉琪冷不丁在他身后猛地一拍，吓得专心致志的陆翼天身体都微微一颤，还道是什么厉害妖兽发现了他的行踪。
    “嘘――有妖兽！”陆翼天看向林玉琪的目光中有着一些微微的愠色，“别吵。”
    林玉琪大眼睛眨巴两下，探头一看，果然是这样！不禁面露惧色，这么多的凶恶妖兽，她还真没见过。她见到的那些，都是被收服了的，乖乖的灵兽。刹一见到这等野性凶蛮的妖兽，不禁胆寒。
    “对不起。”林玉琪满脸歉意，“我差点惊动了它们。”
    不过那些打得正在兴头上的妖兽们压根没听见这么小的一声，依然打得风生水起。
    陆翼天压低声音：“我得观察一下有没有能抓捕的灵兽。”
    “你打算怎么办？冲上去抓？”林玉琪蹲下身子，也压低声音问道。
    陆翼天诡异地笑了一下：“静观其变。”