    圣婴历5033年，东吴大学堂。
    “翼天，锻炼回来了？怎么这么晚？”一个长相极为帅气的少年听到宿舍门的“吱呀”声，头也不抬地问了一句，照样低头去看手中的武侠小说。这少年的乌黑长发随意地扎在身后，健康的肤色和帅气的面孔，让他成了学堂里的万人迷。每天出去都得小心着那些狂热的女生，虽然只有12岁，但是却帅得超出了这个年龄。
    而那进来的少年，则是留着分头短发，虽算不得有多帅，但是也属中上。重要的是他那完美的身材和成熟的脸庞，让他也吸引了不少的追捧者。这就是12岁的陆翼天。
    “嗯。”陆翼天坐下来，喝了一口水，“凌风，我马上就要晋级武将了。这几天的锻炼也得加强，从以前的4圈加到8圈了，所以回来晚了。”
    轻轻地，门又被推开了，一具曼妙的少女娇躯侧身闪了进来，那长发还是如三年前那般规整，面容还是皎白的月光一般轻柔和美丽，就连脚步声，也是轻悄悄的，这少女不知迷倒了多少学长学弟。现在却在众人面前出现了。
    看到林玉琪进来了，依旧同样体形的胖子王淼赞叹一声：“咱们2904宿舍就是一块宝地啊，不但有学堂第一帅哥和学堂第一美女，还有年龄最小的兽将。简直就是个群英荟萃嘛！”
    第一帅哥，自然是齐凌风；第一美女，也自然是林玉琪；那年龄最小的兽将，则是九级兽将陆翼天。前几天的年检上，陆翼天已经结结实实达到了九级兽将，的确是给了那些兽师学长不小的震撼。
    “翼天，有你一封信。”那美丽可人的少女挥了挥手，大眼睛一眨，那一封信便是忽然出现在了她的指尖。
    “我的信？”陆翼天探出手去，抓着那白白的信封，低头一看。
    “是从岩城寄来的，看来是我父亲。”陆翼天笑了一下，随即拆开信封，抽出信纸，坐在那里读了起来。
    陆翼天读第一张纸的时候，表情很是严肃庄重，那都是晋级武将所需要的注意事项，是哥哥和爸爸连在一起写的。但是读起第二张纸，表情就开始变化了，笑容浮上了脸上。
    “小羽去楚国了？郢都魔法学堂？唉，这样的话家里的孩子可就剩下哥了。”陆翼天暗自念叨，接着继续扫下去，“嘿嘿，那岩城城主牛斌公开道歉了？爸爸终于是脱离了‘杀人魔王’的臭名了啊，不过牛斌在城主大选上还是依然当选了？哼，那是爸爸没参加的缘故！”
    看完了信，陆翼天把信小心翼翼地藏在了枕头下面，然后着手去写回信。
    “轩辕玉子呢？最近很久没回来了啊。”陆翼天边写信，边随口问道。
    林玉琪把双脚搭在床背上，手里捧着一本教辅书，懒洋洋地回答：“今天晚上应该会回来的，听说她男朋友把她给甩了，估计今天一气之下就回宿舍了。这姑娘可真是大小姐架子，不是没地儿去了就不回宿舍。真是，真不知道能不能顺利毕业。”
    话刚说完，厚重的木门就被“砰”地一声撞开了，闯进来一个依旧一头短发，样貌可人的少女，趴在创伤，“呜呜”地大声号哭起来。
    林玉琪放下书本，压低声音：“我就说吧……”
    “呃……我们先睡了，拜拜。”齐凌风见轩辕玉子居然这幅摸样，急忙拉上了中间的帘布。然后幸灾乐祸地嘿嘿笑着。
    “哎？你这个没义气的，翼天，王淼，你们不会也这样吧？”林玉琪急的流出汗来，压低声音连忙问道。
    陆翼天耸耸肩：“对不起了玉琪，别说我不怜香惜玉，主要是实在……”
    第二天，那轩辕玉子像是完全变了个人，虽说眼圈还红红的，但是脸上的妆已经完全卸了，恢复了清新自然的风格，也开始努力读书了。
    “玉子，你……没事吧？”齐凌风试探地问了一下。
    “我能有什么事？我已经想通了，那种花前月下的事情，过几年再说吧，现在的事情就是考虑怎么毕业，一晃可就剩下27年了，我可还在五级武师左右徘徊。是咱们宿舍最差的了，还是先好好提升自己吧！至于那个狼心狗肺的，让他以后被学堂赶出去吧！”轩辕玉子恶狠狠地说。
    “这就对了么，只要你想开了，还是2904宿舍原来那个捣蛋精灵轩辕玉子。”齐凌风拍了拍她的肩膀。
    王淼坐在床上，懒懒地看着一本书，“真是的，你们谁见陆翼天那个修炼狂人了？”
    齐凌风伸一个懒腰：“谁能见到他？和他一起起床的人就很了不起了，更别说起得比他早了，肯定还在竞技场，这几天越来越疯狂了啊，武学和驯兽学都要晋级了，一天到晚在那修炼，除了吃饭睡觉就知道修炼了。平时还好，现在就难见一面了。”
    “我去找找他，已经很久没去竞技场了，趁机去一下。”说着，王淼穿好衣装，走了出去。
    “我也去。”齐凌风也跑了出去。
    竞技场。
    2904，陆翼天，胜！
    随着这一声宣布，陆翼天则是从竞技台上走了下来，看到迎面走来的王淼和齐凌风。
    “凌风，淼哥，怎么有时间看我的比赛？”陆翼天笑笑，“凌风，戴这么大的帽子干什么？”
    齐凌风无奈地说：“不敢不戴啊，我要是一摘下来，咱们能不能回宿舍还是个问题呢！”
    陆翼天奇怪地说：“有那么神奇？”说完，嘴角弯起了一种诡异的弧度。
    “你……要干什么？”齐凌风看到陆翼天诡谲的笑容，不禁心头一颤。
    “没什么，只是……做个实验！”说罢，陆翼天的右手忽然猛然一掀，一阵劲风刮来，猛地，齐凌风的草帽就被猛然掀飞，留下了略带错愕的英俊脸庞。
    “哇！那不是号称学堂第一帅哥的齐凌风？还有那个这一届最小的兽将？天！”一阵少女的惊呼声传来，就连场上的比赛都黯然失色了。
    所有的目光集中过来，齐凌风低骂一声：“捣什么乱？我不是说过了吗？”
    一大群疯狂地学姐学妹们和一些品味奇怪的学长学弟都涌了过来，把出路给堵死了。
    “别怕，跟我走！”陆翼天笑了一声，左手抓紧齐凌风，一阵风似的飞奔走了。
    “哎？我怎么办？你们两个……”王淼在后面大叫道。
    前面只有陆翼天传来的话语：“淼哥，不好意思了，你太沉了！”