    所有灵兽种族之中，就属龙族的强者最多。龙族的成员，神兽就占很大一部分，龙族的妖兽在幼年期的时候天赋就是诡异的高。如果被收服做了灵兽，学习一些正规的战斗方式和技能，几乎是灵兽之王。龙族的灵兽也是驯兽师朝思暮想最希望得到的灵兽了。
    在龙族中，一些低级的如白龙、绿龙等算是低阶神兽；黑龙、蓝龙、黄龙之类算是中阶神兽；黑龙、红龙、银龙一类是高阶神兽！当然，那些譬如金龙、玉龙、琉璃龙之类的可怕的家伙，就算是超级神兽了。
    “既然是龙族的高阶神兽红龙，怎么会被一群妖兽群殴呢？这没道理啊，龙族是妖兽森林的掌控者，这些仅仅幼年期的乌合之众，怎敢如此无礼？”陆翼天看着依旧昏迷的红龙，陷入了沉思。
    “翼天，它睁开眼了！”林玉琪忽然扯扯陆翼天的衣袖。
    陆翼天闻言，赶忙把目光投过去。果然，那红龙的眼皮居然缓缓睁开了！眼皮之下，那火红的眸子亮晶晶地看着身边的银光和陆翼天。
    那小家伙想要爬起来，却被浑身的无力感给折腾了下去，只得趴在地上可怜兮兮地望着陆翼天，最厉害乌鲁乌鲁地说着什么。似乎是某种语言，龙语？陆翼天是听不懂的，也许建立了灵魂联系之后就能听懂了。但是陆翼天听不懂，有人听得懂！
    “翼天，这小家伙饿了，想吃东西。”银光仔细听了之后，得出了一个结论。
    听得小家伙饿了，陆翼天赶忙从背包里取出剩余的一些包在荷叶里的烤鱼，虽然不热了，但是仍然可口。陆翼天瞥了瞥手中的烤鱼，微微一笑，就轻松抛了过去。
    那红龙一看到飞抛过来的烤鱼，红红的大眼睛顿时一亮，鼻子也嗅了嗅。最后那粘稠的口水都从嘴边滴了下来。烤鱼飞过来，本来已经虚弱无比的身体居然有力气腾空而起，一口叼下那烤鱼。然后三两口便将一只三斤重的小鱼吞下了肚中。
    陆翼天灵魂之力稍稍感受一下，发现这小家伙的体力恢复了一些，但不多。
    “这么小的妖兽吃这么多，不愧是龙族，连食量都比其他种族的多。”陆翼天摇头苦笑道，但是他也明白，这只红龙一定很久没吃过饭了，因此食量才如此之惊人。
    “再送你一条吧，也没炸出来多少鱼。”陆翼天手一挥，另一只鱼就被抛了出去。
    那红龙体力恢复了一些，跳得也更高了，这一次轻而易举地就吞下了那只烤鱼。
    就这样，陆翼天足足喂了它六七条烤鱼，才喂饱了这个小小大胃王。看着它心满意足地倒下，又合上了双眼，打起盹来。
    “这家伙倒是舒服，刚醒来就吃，吃了就睡。”陆翼天没好气地说道：“我今天早上剩下的那些鱼都被它吃光了。”
    “你光火什么？”银光嘴里嚼着草叶，瞥了一眼那睡熟的红龙：“这家伙把本来是留给我的鱼吃了个精光，只能吃这些不好消化的草叶。等哪天翼天你收服了它，我就狠狠地欺压它！”
    呵，这小家伙还没正式被收，就这么招人怒了，哪天真的被陆翼天收服了，可就完蛋了。
    “咦，要不……”陆翼天看着熟睡的红龙，“我先试着看能否收服了它？”
    这想法一出现，就疯狂地生长起来，任陆翼天怎么压制都不成。高阶神兽，这对于驯兽师的诱惑力，不亚于神器对武者的诱惑力。
    小心翼翼地，陆翼天把一丝灵魂之力探入了红龙的脑海。但是，红龙的眼皮却猛地睁开，那火红的双瞳恶狠狠地盯着陆翼天。像是被发现的小偷一样，陆翼天顿时满脸羞红，慌忙撤出了自己的灵魂之力。那红龙不顾身体的虚弱，硬是站了起来，艰难地移动着步伐，走向了密林深处。
    “翼天，怎么回事？”看到红龙走向密林，林玉琪和银光都是慌忙跑来。
    陆翼天自责地一拍头，惭愧地说：“都是我不好，忘了龙族的妖兽都有很高的傲气，想要还在生疏的关系下强行收服它，结果却是赔了夫人又折兵，唉。”
    银光焦急地跺了一下脚：“那怎么办？去追？好不容易找到了一只红龙，不能这么让他这么跑了啊！下一只红蜉蝣，不能这么失去啊！”
    红蜉蝣就是幼年期的红龙，这只眼前的红蜉蝣，明显以前地位不低，绝对受不了这种被陌生人收成灵兽的感觉，虽说吃了几条鱼，但也算不得是熟人。
    龙族身为万兽之长，傲气很重，许多试图收服野生龙族妖兽的驯兽师，最后都是落了个鱼死网破的下场。龙族的妖兽宁愿自爆也不愿意被收做灵兽。
    “这次鲁莽了啊，白白损失一个这么好的机会。”陆翼天苦笑道：“但是也不必去追了，就算追得上，信任度和好感度可能都会降到负数，到时候就得不偿失了。”
    “就当是没见过吧，只是损失了些烤鱼。”陆翼天摇摇头，坐在河边的石头上。
    忽然，陆翼天猛然感觉到灵魂世界的狂暴波动，一阵阵的天地能量猛地涌入了陆翼天的脑海。陆翼天的灵魂逐渐充满了这些吸收过来的天地能量。
    “靠！”陆翼天紧紧抱住脑袋，狠狠地咬着牙齿，像是有什么钻头凿子在狠狠地刺压着陆翼天的灵魂。因为那新鲜的天地能量和陆翼天的灵魂之力完全是两种能量，因此就感觉像是在滚烫的铁板上浇上冰水一般。这种感觉迫使得陆翼天的脸色顿时煞白，没了一丝血色。
    “翼天，你这是……”银光赶忙迈过去，伸出银色的龙爪。
    林玉琪却敏锐地感觉到了蹊跷：“银光，别过去，我想翼天他恐怕是要晋级了！”作为驯兽师，林玉琪对于驯兽师晋级时的情况，也是知道得一清二楚。
    “哦。”银光暂时退了下去，因为他对于这个很有可能成为自己未来嫂子的女孩，还是很信任的。
    一切，就让陆翼天他自己来吧，晋级兽帅，这可是一件大事啊。银光和林玉琪，都非常相信，陆翼天有能力自己成功晋级！