    看着那从戒指里不断飞出来的一只只妖兽，陆翼天和银光的脸色都是瞬间大变。
    “七玄暗金蝎，成熟期灵兽”
    “春申浮华虎，成熟期灵兽”
    “烈火牛，成长期灵兽”
    “……”
    总之，在黑衣孩子的疯狂召唤之下，几十只不同种族，不同实力，不同属性的灵兽挤满了整个比武台。大多数都是一些成长期灵兽，其中也不乏很多成熟期灵兽。如此强大的阵容，就连完美期的灵兽，也得皱眉了，更别说银光一个幼年期的灵兽了。
    “给我――冲！”那黑衣孩子的声音近乎疯狂了，露出来的眸子也变得血红。
    那些各怀绝技的灵兽，在这种群殴之下，自然是发挥不出各自的最强实力。面对这种最简单的“冲”的命令，这些灵兽愣了一下，然后便遵从了指令。
    冲――
    像是潮水一般，那些疯狂地灵兽疯狂地闯过来，发出的脚步声像地震一样。下面的看客都迅速离开了很远，才回过头来看着。
    “糟了，翼天危险了！”林玉琪紧紧咬着嘴唇，眼睛一眨不眨地死死盯着台上。
    “怎么办，翼天？”银光此时也不知所措了，心中急促地询问着陆翼天。偷袭而打败成熟期火焱龙隼狮，已经是现在的银光的极限了，正面碰撞的话，别说这么多，就是一只成熟期灵兽，恐怕都抗不过。
    “还是用光影之术，冲进去，能伤几只是几只！”陆翼天也没办法了，现在冲进去孤注一掷，才是唯一的办法。
    二楼之上，那黑衣人紧紧盯着下面：“这老七，局面可搞得太大了啊，难道不怕吸引过来几个强者？别说野战中心的老板了，就是那些来野战的，也有不少能戳穿他啊！”
    而那三哥低沉的声音则是说道：“老七刚刚加入不久，工作经验和心性都很差，回去得好好打磨！”
    银光则是用光线把身体一隐，猛地窜了进去，那些仍然愣着头到处冲撞的灵兽内部，却是掀起了一股滔天大浪。银光毫不吝惜身体的能量，每一招都是杀招。只听得灵兽群里炸声不断，偶尔还有漆黑的能量光芒放射出来，一些比较弱的成长期灵兽甚至直接被轰杀。而那些强悍一些的，也是因为这到处的爆炸受了不同程度的伤。因为看不到银光的缘故，所以这些灵兽虽说愤怒但又无可奈何。
    下面的看客都是一头雾水，只听到声声爆炸声，却不知道究竟发生了什么。
    “你们说，翼天他……不会有事吧？”齐凌风试探地问了一句。
    王淼沉吟一下，皱着眉头看了看台上：“可能赢不了了，但是保命应该没问题，这野战中心不是不允许出人命吗？”
    只有躲在比武台一角的陆翼天知道，虽然银光的魔法力充裕了很多，但是还是经不起这般挥霍，很快，银光的魔法力将消耗殆尽！那些苦苦寻找银光的灵兽，也不可能永远发现不了他！
    终于，随着一声闷响，银光终于是被一只牛形灵兽一角顶了出来，隐了的身子也马上现了出来。
    “能量消耗殆尽，能撑这么久已经很好了。”二楼的黑衣人评价道。
    陆翼天随着银光被抛飞出来，却是发现，自己本来就不多的灵魂生命，骤然降至了0！
    灵魂生命用光，这意味着――陆翼天输了！最终还是输了吗？
    陆翼天一伸手，收回了鳞甲颜色变回银色的银光，长叹一口气：“我输了――”
    那黑袍孩子听到这句话，眼中的疯狂才渐渐淡下来，那些灵兽也被悉数收回。
    陆翼天这才缓缓走下比武台，来到舍友身边：“不好意思，没拿到‘不败天王’。”陆翼天好像没事人似的咧嘴笑了一声。
    “已经很好了，翼天。”林玉琪安慰道：“你没事就好啊。”
    到了最后，还是那一开始就占据着优势的黑衣孩子，赢了！
    陆翼天和舍友缓缓走出野战广场，来到了漆黑的走廊，“走吧，回校吧。”陆翼天叹了一口气。
    “回校干什么？”齐凌风奇怪道，“翼天，你不觉得还有什么事没做完？”
    陆翼天听到这句话，愣了一下：“什么事？”
    齐凌风哈哈大笑起来，拍着陆翼天的肩膀：“翼天，不要沮丧，虽然没拿到‘不败天王’，可是‘不败天王’岂是那么容易拿到的？你现在至少还是个野战之王啊，应该去主管室领你的奖励！”
    过了一会，陆翼天苦笑着从主管室里出来，左手拿着一块沉甸甸的奖牌，上书“吴城野战中心野战之王”下面还写了一个大大的“50”。右手捏着二百两银票和贵宾券。
    再看那黑袍孩子，胜利之后，黑袍孩子长长地吐了一口浊气，然后忽然像是明白了什么，身体一颤，立刻头也不回地走下了比武台，然后匆忙上到二楼。
    “老七，你不觉得，这次过分了？”那个“三哥”低沉地问道：“你会暴露你的身份的。”
    那黑袍孩子此时也是脱下黑袍，身体骨头发出了诡异的“嘎嘎”声，然后硬是从四尺半的个头长到了六尺！那容貌也露了出来，哪里是个10岁以下的孩子？分明就是一个头发花白的老人！那稚嫩的声音也恢复成了苍老嘶哑的嗓音。
    “三哥，真对不起，我没抑制住我的心情。”那嘶哑的声音说道。
    三哥则是不耐烦地挥挥手：“行了，这个娃娃的战力我们都知道了，很有潜力，老五，你去把他的资料弄来。至于你，老七……回去让大哥处置！”
    那老五幸灾乐祸地看了老七一眼，才一抱拳：“是！”
    老七则像是霜打了的茄子般，完全蔫了。
    “翼天，有钱了，不说请我们几个吃一顿？”齐凌风打趣道，“现在你怕是咱们宿舍最有钱的人了吧？我身上也才带了二两银子。你可是我的一百倍啊！”
    陆翼天则是一甩头：“吃什么吃，人家胖子都没说要吃，你倒是要吃了，我今天没那心情，还是先回校吧！”
    王淼可不乐意了：“我虽然胖，可不是吃出来的，我天生就这么胖。你们不知道我每天和你们吃的一样多？可这肥就是减不下来。”
    “哎？胖子，我知道一种减肥方法，你听不听？”轩辕玉子忽然说到。
    “什么什么？说来听听……”
    太阳偏西了，这一天也快结束了，五个人一路说说笑笑，原路返回了。