    银光身上的银色鳞甲，此时已经完全变得乌黑透亮，闪着诡异的光芒，身上的尘土也迅速不见了。就像是一只干干净净的机械族灵兽。
    而此时的银光，身体里澎湃着汹涌的暗黑色能量！虽说仍然夹杂着一些之前的淡青色风属性能量，但是暗属性能量的澎湃与汹涌，是其它能量绝难与之相比的。
    “银光，不是风属性的吗？怎么……忽然间成了暗属性？”下面的四位舍友也是摸不清头脑。
    风属性是最常见的属性，较少见但也不珍贵的属性类似火、水那些属性，更少见的就是地、雷两种属性，但要论起珍贵来，光、暗两种属性绝对是珍贵中的珍贵，甚至有些双属性灵兽的珍贵度都不如光属性或者暗属性的灵兽――当然，排除一些变异属性。
    “这灵兽……怎么又变换属性的能力？”那黑衣孩子感觉到了银光身周能量的变化，却身体微微一颤，“难道……算了吧，那东西，纯粹是神话传说啊！”
    属性变成暗属性以后，无疑的是银光的速度和破坏力瞬间都是大涨，再加上能量比原来的淡青色风属性能量更充裕，所以这气势甚至都快要追上火焱龙隼狮了。
    但论速度，光、暗属性绝对最快，其次才是雷、风属性，然后是水、火属性，最慢的是地属性；而要是论起破坏力，最强的仍然是光、暗属性，接下来才是地、雷属性，然后是水、火属性，最差的是风属性。要是论防御力，地属性最强，接下来是诡异的暗属性，然后是光属性、风属性，水属性，差一些的是火属性和雷属性。所以总结下来，就属性而言，银光已经占了优势！
    “该我们反击了！”陆翼天的脸上露出了诡异的笑容，“银光，上！”
    银光却是仿佛没有听到命令一般，兀自站在那里，这让黑衣孩子虽然心中奇怪，但是久经沙场的经验立刻让他清醒过来：“有蹊跷！火焱龙隼狮，小心！”
    这声叫喊刚出口，台下的看客们却是奇怪，那银光一动未动，你小心什么？
    但是火焱龙隼狮就不一样了，巨大的眼睛刚一凝神，右侧的大脑袋就“轰”地一声像雷一般炸了开去，虽然伤不到骨头，但是却活生生剜下一大块肉来。正惊讶时，那台上所谓的“银光”才缓缓消散。
    “是光影，这灵兽刚一变换属性，就掌握如此高级的技能，看起来像传承记忆……”黑衣孩子却仅仅皱着眉头，细细地思考着，“难道是神兽？可是皇家百科全书里没有这么一号神兽啊？从哪冒出来的？变异神兽？”
    一连串的问号只是闪了一下便消失了，黑衣孩子知道，现在的当务之急，是打败对手！
    一击过后，银光才又像瞬移一般来到了陆翼天的面前。
    “暗属性灵兽，果然速度惊人！不行，我得记下来，年终的时候还要写论文呢，这个材料非常重要。”说着，王淼便从怀里掏出他那本都快翻烂了的笔记本，然后不知道从哪里弄到一支笔，“唰唰唰”地写了下来。
    “这个家伙，什么时候都带着笔记本。”一旁的人也是极为无奈。
    所谓光影之术，只有光暗两种属性的灵兽能够做到，要利用光线制造一个虚幻的残影，然后再利用光线掩盖自己，相当于隐身一般，属于三等技能。一般凡是使用，就极难被发现。
    “再来！”
    还没等火焱龙隼狮有何反应，那银光就是“嗖”地窜了过去，那覆盖着坚硬龙鳞的拳头上环着浓郁的黑色光芒，在拳头还未接触到火焱龙隼狮的脑袋的时候，就已经随着劲气猛地砸了过去，然后狠狠地爆开来。有点类似于发射导弹，银光拳头产生的巨大推力就是那发射器，黑色光芒就是那弹头。配合得天衣无缝。这一招不是单纯的物理攻击，也不是单纯的魔法攻击，而是融合二者而成的双重攻击！
    左右各挨了一拳，火焱龙隼狮这才真正震怒起来。想他近乎于王者的地位，怎会被这等小辈欺负的无还手之力？实际上，刚才的火焱龙隼狮，仅仅是抱着欺压的心里，动用了三成实力，现在的火焱龙隼狮，可要用全力了！
    一阵阵青红色光华溢出，火焱龙隼狮庞大的身躯却是慢慢缩小了，直缩到和银光差不多大，就像一只小老虎一样大的时候，方才停下来。
    “陆翼天，就让你见识一下火焱龙隼狮的真正实力！”那黑衣孩子冷笑一声，“你还真以为你是什么人物了？火焱龙隼狮巨大的时候并不怎么强，最强的时候当然是缩小，将能量浓缩的时候！敏捷度和速度都上了一个台阶，看你还能嚣张？”
    变小了反倒更强了？这是什么道理？
    下面的看客和陆翼天，无一不皱着眉头，端详着这袖珍迷你的小小火焱龙隼狮。难道这小家伙，真的比那庞然大物更强？
    火焱龙隼狮前爪刨了刨地面，紧接着就留下寄到残影，爆发似的狠狠冲击过来，那速度毫不逊色于银光！银光此时整理在前方，双眼几乎是呆滞地紧紧盯着那扑面而来的火焱龙隼狮。
    “想硬抗火焱龙隼狮这一击？我承认你的灵兽强了许多，但是做出这样的决定，你还真是愚蠢透顶。”看着一动不动的银光，黑衣孩子不屑嗤笑道。
    “呼！”就在火焱龙隼狮扑过去的一瞬间，却是心中一阵惊颤，因为那所谓的“银光”，实际上就是一道虚影！
    猛地扭过头去，火焱龙隼狮的脑门上却忽然“轰”地一声炸开了。
    “变小了？确实，速度、敏捷度和能量精纯度都提升了不止一个台阶，但是防御力却变弱了吧？刚才的两拳你能硬抗，现在呢？”陆翼天冷笑道，“光影这招，你刚才刚吃过一次亏，现在居然在同一块石头上绊倒两次，真不知道是谁愚蠢！”
    果不其然，那火焱龙隼狮缩小之后，只有防御力是大大缩水。正如陆翼天所料，它的生命从7000下降到了2800！这么大幅度的下降，虽然还是比银光高一些，但是这对于战斗力的损伤，就更甚了！那火焱龙隼狮现在几乎丧失了战斗能力。这一招来得太突然，它甚至都没有做好防御的准备就这么猛地被炸了。就算是金钟罩铁布衫，在你睡觉时狠狠一锤下去，还不是得玩完？更何况火焱龙隼狮的防御力已经很差了。
    “回！”那黑衣孩子咬牙切齿了一阵，“你这卑鄙的家伙！只会偷袭么？要是真刀真枪地干，难不成你对自己有信心？”
    “哼，真刀真枪？对于硬拼，我可没什么兴趣。如果那样，我岂不是真的像你说的那样愚蠢了？”陆翼天不屑地冷哼道。
    “就算是击败了火焱龙隼狮，你也休想赢这一场！”那黑衣孩子咬牙切齿道，“就是拼着修养数月的代价，也一定要赢！”
    二楼至上，那黑衣男子惊诧地吹了一声口哨：“三哥果然是三哥，料事如神那！这娃娃水平真不赖。唉，看哪灵兽的样子，神兽啊……我什么时候也能像你那样弄只神兽？”
    “三哥”的声音传出：“那神兽是夫差大人赐予的，你立了功，夫差大人自会奖赏。不过老七……情况好像不妙啊，难道他真的要拼了？他忘了我们的任务？这个该死的，回去就免了他的职！”
    “所有的灵兽，给我出！”
    黑衣孩子的话语都变得狰狞起来。
    “用兽海战术，灭了你！”