    吴城的招生大会，每年举行一次，每次举行15天，15天中，招生大会从所有求学者中寻找人才，然后让吴国各大驯兽学堂招收。每年的招生大会，从圣婴大陆四面八方来的有志之士都来挤得人山人海，可是能上得了学的，也就只是凤毛麟角。吴国最大的驯兽学堂――东吴大学堂每年只招收15人，其他的驯兽学堂招的多一些，但是也很少。
    很快，陆家兄弟就到了吴城的市中心，这儿有很多的人。其实，用“很多”已经无法概括这里人流量之大了，常年居住在乡村里的陆家兄弟，哪里受过这种拥挤的罪，陆翼空甚至想用武王的斗气把身边的人都炸开。当然，他不会这么干的，因为他只是一个武王，吴城里少说也有一百多王级人物，更何况夫差大人就居住在吴城，还没有人敢在三大帝王的眼皮底下放肆。
    终于挤到了台前，那里有一扇小小的木门，木门前有两个壮汉。
    “哇，都感觉不到他们的气息呢！”陆翼空发现这两个壮汉都是高手。
    即便是让普通的中年男子来这里守着，也没有人敢来寻衅滋事，因为组织这场大会的，是吴国政府。很简单，因为是吴国政府。
    不管外面有多么拥挤，这里的人都规规矩矩地排着队，还没有人自信到要和吴国抗争。十年前有个楚国将军，自恃是武皇，硬要插队，被夫差放了一只灵兽咬死了。从此再也没有敢在这里捣乱了。
    “翼天，去吧，哥在外面等你。”陆翼空接过陆翼天手中的包裹，做了一个“胜利”的手势。
    “嗯。”陆翼天手里抓着汗涔涔的银票，勉强微笑一下，怀着一颗紧张忐忑地跳动的心，排了过去。
    排队的时间是冗长无聊的，陆翼天的书也被哥哥拿走了。身前身后的人，陆翼天也打量了个遍，实在想不出还有什么办法可以用来消磨时间。
    队伍挪动得很慢，陆翼天开始观察从另一个门不断走出来的人。
    这些人，显然在测试后就听到了自己的成绩。有的兴高采烈，飞奔出来的脚步轻快的像是要飞起来似的，眉毛高高挑起，而那发自内心的笑容不是从嘴角而是从脸蛋发出来的。他们面色红润，激动地甩着手，像是触电了似的。显然，考官告诉了他，他的成绩很理想。
    但是更多的人，则苦着一张脸，每一步都走得如此沉重，就像灌了铅――陆翼天仿佛都能感觉得到大地在颤抖。那些人的脸像是一条大苦瓜，脸色都变成了褐色，不怎么严重的皮肤斑点，这个时候显得分外的明显。面色一黑暗，整个人的煞气就显得更严重。可这煞气中，更多的是沮丧。
    “我也会变成这个样子吗？”陆翼天看着这些一蹶不振的人。
    终于，那队伍好像到了尽头，陆翼天和其他四个求学者一起进入了那扇黑洞洞的木门。
    木门里面是一个很大的厅堂，厅堂的上空是一只抱着水晶球的紫血蝙蝠。显然是一只灵兽，这只灵兽抱着比它还大的水晶球，让人看着就担心它会不会掉下来。但是这紫血蝙蝠却淡定得很，就那样死死地抓着这个照亮黑暗的厅堂的水晶球。
    陆翼天的眼睛刚进入这昏暗的环境中，一下子什么也看不见了。过了一阵子，才看清楚。这间屋子里摆着五台像灵魂训练机一样的东西，但好像又不是灵魂训练机。那竹筒一样的东西就空在那里，像是饥饿的猛虎等着小羊去送货上门。
    “真冷。”陆翼天不由得打了个哆嗦。
    那考官一身黑色破破烂烂的袍子，坐在椅子上，斜眼看着陆翼天他们五个人，头也懒得抬一下，做了一个手势，旁边的一个执剑武士立刻会意，粗鲁地指了指那五台机器，说：“进去吧。”
    五个人迈进了这台机器。
    这机器开始运转了，对于陆翼天，好像世界都在旋转着，透明的玻璃筒仿佛也变成了乳白色的，周围的一切都在变亮，变亮。这亮光刺进陆翼天的眼睛，让他刚扩大了瞳孔不得不马上缩小。陆翼天顿时只觉得，好亮！
    但是对于其他的四个人来说，就不单单是“亮”了，这些人单薄的灵魂，正在被像细针一样的东西扎着，折磨着。这些人撕心裂肺地惨叫，但是周围的人却什么也听不到，因为这玻璃筒是完全隔音的。他们此时的感觉就是下了油锅炸了千年，上了刀山走了万里。甚至有过之而无不及！
    很快，玻璃筒停止了旋转，亮光也渐渐暗下来，小房间里慢慢又恢复了原状。
    “就这样就结束了吗？”陆翼天很奇怪，“这也叫测试吗？”
    但是当他走出玻璃筒，看到其他四个人捂着脑袋从里面滚出来的时候，他就意识到，“没有那么简单！”
    “大人，这是这五个人的成绩。”一个粗壮的武士把一张纸交给了那个干瘦的考官。
    考官扶了扶眼睛，仔细盯着看了半天，忽然，他看到一个数字，这个数字让他干巴的眼睛都水润了起来。
    “那个……刘影，灵魂之力指数，24；吕一，灵魂治理指数，17；蒋琦，灵魂之力指数，21；林凯，灵魂之力指数27。”说完，考官看看这些人，然后又把目光投向了陆翼天。
    “是不是要念我了？”陆翼天非常紧张。
    “行了，各位，回去吧！”考官摆摆手。
    回去吧？搞什么？陆翼天一下子就懵了，自己的成绩呢？
    “考官先生，您还没有念我啊！”陆翼天跑过去，匆忙地向考官解释着。
    考官做出一副严厉的样子，不屑地把头朝身后一扭，“我怎么可能犯错呢？走吧！回去吧！”说完，指示武士把陆翼天拖出去。
    陆翼天只是一个武师，总有千般无奈，又怎么能抗拒得了这两个彪形大汉？
    陆翼天被拖出去之后，旁边一个助手问道：“赵先生，为什么不念他？”
    那赵先生的眼睛里顿时透出了一种诡谲，他有一种奸计得逞的快感，“小吴啊，你不知道，那个孩子，有天分。得留给东家。”
    有天分？有多少？
    东家？又是谁？