    虽然陆翼天仅仅是九级武师，只比那大汉高四级，但是这种差距，在对方没什么隐藏的时候，足以完全压制对方！因为九级武师的身体力量和斗气浓郁度都差不多是五级武师的两倍！这种差距，谁也看得明白。
    那大汉在天上滚了滚，终于是狼狈地趴在了地上。
    “靠，这还真是真人不露相啊！”旁边已经有了窃窃私语。
    那大汉则是又羞又怒，脸上的赤红透过灰尘也能看得很明白。
    “敢得罪我们猛禽佣兵团！我会让你死无全尸！”那大汉猛声大喝。
    旁边的人也是惊讶起来：“此人是猛禽佣兵团的？就是那虎头镇第二佣兵团？他们的团长可是一名武将呢！这小子，真可怜……”
    一个好心的人也开始劝阻陆翼天：“小兄弟，他是猛禽佣兵团的人，还是道个歉，赔个礼，把这事了了算了。这猛禽佣兵团的团长可是一名七级武将！”
    陆翼天面对这好心人的劝阻，脸色稍稍缓和一些，但还是说道：“谢谢这位老伯了，但是让我给他赔礼道歉，确实绝对不可能的。难不成要把这小姑娘交出去？”
    听得陆翼天如此说话，旁边的人也是默不作声了起来。
    “小子，你等着，虽然有点实力，但是仍旧会被我们猛禽佣兵团干掉！”那大汉恶狠狠地撂下一句狠话，然后甩甩头，走了。
    “翼天，这……”林玉琪小心翼翼地问道。
    陆翼天眉头紧锁：“看来原计划使不得了，马上进森林！这次要是有个武将来阻拦，那可就麻烦大了！”
    说罢，两人便快步向前，放弃了原来休息一天的计划，很快赶至妖兽森林。
    “妖兽森林，还是那么美丽啊！”陆翼天皱着眉头，在山崖上看着下面和北面一样美丽的妖兽森林。依旧是树茂草盛，仍然是清香扑鼻，里面传来的凉爽之气，也是让两人心旷神怡。
    “走吧，下去。”说着，陆翼天翻身便跃了下去，然后像一只猫一样稳健地停下了。
    林玉琪却在崖上，看着下面足有两丈的高度，犹豫不决起来。
    “没事，你尽管跳吧，我接着你！”陆翼天在下面笑着说。
    “接着我？”林玉琪脸上泛起一阵红晕，心狠狠一硬，闭上双眼，然后双腿一屈，就像那小猫一样轻轻跃了下去。
    林玉琪虽说跳下去了，但却感觉不到自由落体的下坠速度，却觉得自己是在缓缓地像一朵云似的飘飘悠悠地飘了下去。
    等到双脚落地，这才发现，原来刚才陆翼天一直用轻柔的斗气在下面做支撑，缓缓地把林玉琪放了下来。
    “你真以为我会抱住你？我可不是那种人哦！”陆翼天冲着林玉琪笑了一声，表明自己的纯洁和无辜。
    “还好你不是，不然我怎么敢单独跟你出来呢？”林玉琪嘴上这么说，心头却暗暗泛起一阵失望，不过很快就被压制下去了。
    “天色还早，先好好找找周围有什么有潜力的妖兽吧，银光也得有个伴啊！”陆翼天在森林里闲逛着，身后跟着一个小小的美丽女孩。就这么披荆斩棘地到处走着，陆翼天还可以，但是那未涉足武学的林玉琪就是叫苦连天了，“休息一下吧？”她试探地一问。
    “好吧，找一处开阔地，把帐篷搭起来。”陆翼天看着林玉琪憔悴的美丽脸庞，不禁一阵心疼。
    寻了不一会，陆翼天就发现了一出适于搭建帐篷的平坦阔地，只是还长着一些杂草。
    “去！”陆翼天手一招，一阵纯净的斗气便猛地喷涌而出，这些杂草就猛地炸裂开来，只剩一堆灰烬。
    没过多久，一顶结结实实的帐篷就搭在了那里。
    “估计能抗六七级的大风。”陆翼天满意地看着眼前这结结实实牢牢靠靠的帐篷。
    林玉琪忽然注意到了什么：“呃……你带了几顶帐篷？”
    陆翼天转过头来，疑惑地问：“一顶，怎么了？”话刚说到这儿，他就仿佛也注意到了什么，看到林玉琪脸上的羞红，这才笑了一下：“两顶带不动啊，别怕，里面放着帘布的，就像咱们宿舍一样。我不会让我们睡在一起的。”
    “那就好。”林玉琪笑笑，但是看着那不大不小够睡两个人的帐篷，心中却油然而生一种奇怪的感觉。
    晚上，一个双人帐篷确实被一张厚厚的帆布生生隔了开来。陆翼天就快睡熟的时候，身边传来了一声轻轻的呼唤：“翼天，睡着了么？”
    陆翼天从半梦半醒的状态陡然惊醒：“快了，怎么了？”
    “晚上这里会有妖兽吗？”那少女的轻声询问再度响起，“我们会有危险么？”
    陆翼天轻笑一声：“放一百个心吧，我让银光去守夜了，以他幼年期巅峰的实力和不俗的天赋。你还怕搞不定那些低级的妖兽？这又不是在妖兽森林内部。那些成熟期、完美期的灵兽出不来的，就算是有成熟期灵兽。黑夜里不正是银光最好的发挥时机么？”
    听到这话，那轻语声才安静了下去。夜，再度陷入平静。
    第二天一早，陆翼天便早早地起床了，从帐篷一头的门出去，看到熬着夜站岗的银光，拍了一下他的肩。“辛苦了，银光，回戒指睡觉吧，剩下的事情，交给我就行了。”
    银光嘿嘿一笑：“翼天，我倒没什么，不过倒是你，和美女睡一个帐篷的感觉如何？”
    陆翼天一听这话，立刻一翻脸：“你还是这么不正经，你要是再说，就扯了你的席梦思让你在地板上睡觉！”
    “别呀，别呀，我知道你不是那样的人，说着玩的。”银光赶紧赔笑道。
    灵兽戒指隶属于驯兽师，驯兽师自然能随心所欲地操控里面世界的布局，以前就曾经撤过一回银光的席梦思，但是一晚上以后还是以银光的道歉结局。
    天亮了，那橙红色的朝阳慢慢升起了，陆翼天看着那缓缓升起的太阳，嘴角弯起一丝弧度。
    “从今天开始，新灵兽的捕猎，就要开始了！”