    宿舍中。
    陆翼天躺在自己的床上，跷着二郎腿，呼着气，缓缓闭上眼睛。
    “诸位，我决定过一阵子，要离开学堂一段时间。”眼睛也不睁，就那么嘴里说了一句。
    齐凌风抬起头来：“离开学堂？干什么？别告我你要回晋国看望你的家人。”
    陆翼天笑笑，慢慢地坐起来：“我觉得这几天快要触碰到突破的那层屏障了，可是就是怎么也突破不了。我想好了，为了突破到将级，我不能每天呆在学堂里切磋和训练，这种升级速度太慢。不在真正的危险中历练，毕竟再怎么好的训练方法也没有用。而且我已经九级将级了，戒指里面能装23只灵兽，可是到现在为止我的战斗都只是完全依靠银光，我需要一些新的灵兽。”
    “这么说，你要去妖兽森林？”王淼紧紧地盯着他。
    陆翼天接着说下去：“嗯，三年前的那次野战，你们还记得吗？那个黑衣孩子就是用那可怕的兽海战术以多欺少战胜我的。银光虽然在同级中强大，但是一下子面对这么多就受不了了。银光现在的能量足够突破到成长期，就是我的等级不够，这次我一突破到帅级，银光就能达到成长期。”
    “以你的修炼速度，居然还赶不上银光，这家伙，真是……”听到这儿，齐凌风无奈地摇了摇头。
    “什么时候走？”王淼问道。
    陆翼天瞄了一眼窗外：“明天吧，明天一早我就去请假。反正现在秦老师也不怎么讲课了，请他个十天半月是没什么问题的。”
    “需要我们跟你一起去么？”齐凌风问道，“你要是有什么危险怎么办？妖兽森林那地方乱得很那！”齐凌风看似随意地耸了耸肩。
    “我这次只是去妖兽森林的外围，不往里走，你们也知道，外围没什么厉害的妖兽，以我的实力，还搞不定它们？”陆翼天说到这儿，心头却是一紧，不是外围没什么厉害妖兽吗？那火焱狮是怎么回事？王级的火焱狮怎么说也是成长期末期快要突破到成熟期的强大妖兽啊！
    “不行，翼天，不管怎么样，这次我要和你一起去。”宿舍另一面却是传来了清脆的少女的声音，虽然里面饱含着不安和担心，但是仍然听起来令人心旷神怡。
    陆翼天转过头去，看到的是那紧蹙着眉头，面容依旧美丽无比的林玉琪。此时的林玉琪，小手紧紧地互相玩弄揉搓着。咬着牙齿，一看就是非常认真的样子。
    “玉琪……那可是妖兽森林，你一个兽师，就算真正遇到危险，也帮不了多大的忙，而且要是真的遇到危险，恐怕我们两个受到伤害更严重的还是你啊！”陆翼天听得这话，咬着嘴唇，轻轻地回了一句。
    “人家要跟着你，你就让人家去嘛！真是的！”前面齐凌风的地方则是传来一阵酸溜溜的不知什么语气的话。
    轻叹一口气，陆翼天无奈地小声说了一句：“好吧。”
    “真是的，这么小面对漂亮女孩子就没有抵抗力了，将来还能做成什么大事？”齐凌风翻了个白眼，继续悠闲地读着那本武侠小说。
    第二天，天还没有亮，林玉琪差一点因为起不来而放过了请假离去的陆翼天。
    “我说你，起这么早，有毛病啊？你一天的睡眠时间有三个时辰没有啊？”林玉琪美丽的脸庞上还有着兴许倦意，打着哈欠抱怨道。
    陆翼天则是继续赶路，淡淡地说：“早起一些，对身体好。”
    “对什么身体好，这样下去几天，我可爱的小脸怕是就要变丑了。”林玉琪小声抱怨道。
    差不多三天的公共马车旅途，浑浑噩噩的两人终于是来到了临近妖兽森林的一个小镇――虎头镇。这个小镇的人不多，有也是一些猎人之类。虎头镇紧挨着妖兽森林，比青丹镇还要近。
    “先去虎头镇休息一下，一会儿我们就进妖兽森林。”陆翼天伸了个懒腰，缓缓地下了马车。随后，林玉琪便是也轻轻地像精灵一样地跳了下来。
    “等我一下。”欢快地像鸟儿一样，这平日里淑女的林玉琪，在这时也终于是蹦跳了起来，就像是一个正常的青春少女一般，一点也没有平日里大家闺秀的那种拘谨。
    “呦，你林大小姐居然也有跳起来的时候？”陆翼天打趣道。
    林玉琪闻言，止住了脚步，白了陆翼天一眼：“切，心情好嘛！你管我呢？”
    “行了，走吧，去虎头镇逛一逛。”陆翼天枕着双臂，悠闲地吹起口哨来，然后慢慢地移动着脚步，一点一点地慢慢移动着。林玉琪却蹦着，跳着，异常欢快。若是让那些舍友们看到了，定然会大吃一惊，陆翼天平时风风火火的性子，现在居然会静下心来慢慢地前进。而那林玉琪，平时则是走路都小心翼翼的，大步不迈，快步不走，说话时甜甜美美，平平稳稳。整个一个标准的淑女。
    “虎头镇比青丹镇热闹多了。”陆翼天看着街上各种各样的小摊贩和来来往往的行人。有的身背巨剑，身穿武者的简单劲装，有的一身诡异袍服，但更多的是那些平头百姓。
    这里没什么强者，大多是些徒级、师级的人物，偶尔有几个将级的武者经过，更强者陆翼天还没有发现。可能有一些更强的人物，但是那些强者的气息陆翼天是感受不到的，身后这个美丽的少女就更感受不到了。
    “都是些佣兵、猎人之类的，来妖兽森林碰运气的。”陆翼天感受着天上的阳光，脸上绽放出了笑容，“真舒服啊！”
    “嘿，你看那小姑娘，真漂亮！”林玉琪的出现马上叫街头出现了一阵骚动。
    “我说你，这么大的人了，还喜欢小姑娘！难不成你有恋童癖？”这人的另一个伙伴揶揄道。
    那个壮汉不服地哼了一声：“爷就是喜欢嫩的，怎么了？”说罢，像是为了证明自己的勇气似的，这壮汉居然迈步走到林玉琪身边：“娃娃？陪叔叔玩玩去？”
    陆翼天斜眼瞥了一眼这个壮汉，五级武师，这实力算是不错的了。
    “我说，离她远点！”只听得前方传来阴冷的声音。那大汉一愣，抬头一看，居然发现说这话的是一个也差不多十二三岁的少年，立刻哈哈大笑起来。
    “我说，小子，没实力就别英雄救美！你们这些娃娃，总喜欢无谓的幻想，嘿嘿！”那大汉嘿嘿奸笑两声，接着便随意挥出一拳，直砸向陆翼天。
    这一击却是忽然被像金属一般的东西猛地挡下了。大汉只觉得自己的这一拳像是打到了铁板上，欲哭无泪。
    “我说，离她远点！”陆翼天冷冷地看着那猥琐的大汉，然后右手猛地窜过去，一下子提住大汉的下巴，紧接着稍一用力，大汉整整二百斤的体重，居然就被这个看起来并不怎么强壮的少年一下掀飞！