    晚饭过后，陆翼天一个人坐在院中，手捧一本书，和着漫天的星光和月光，津津有味地读了起来。
    “翼天，我们先去睡觉了，你也早点睡，不要每天都看书看到深夜。”陆翼空拍了一下陆翼天的肩膀，牵着年幼的陆翼羽，回房去了。
    “知道了――”陆翼天漫不经心地回答道。
    陆翼天手中这本书，上面写着三个字“论对峙”。是当代文学家和政治家洛丘先生写的。洛丘先生真是一位了不起的学者，他的每一本书陆翼天都看过。
    陆翼天读了一会儿，越读越觉得妙。“这书写的，太妙了！”
    他轻轻地把摊开的书放在手边，一个人抬起头来，仰望着星空。
    “《论对峙》写得确实好，深切地写出了圣婴大陆当今的面貌啊！刚刚爸爸说过，圣婴大陆四大帝国，三个国家的君主都是了不起的人物。吴国的夫差是驯兽师，楚国的芈旅是魔法师，晋国的重耳是武者。那剩下的齐国呢？是什么使得齐国能屹立于圣婴大陆之上？”陆毅天开始了思考。
    “算了不想了，想也想不出来。”陆翼天摇摇头，像是要赶走这些念头。
    他一想到今天的灵魂训练，就觉得兴奋不已。现在的陆翼天，觉得什么东西在他的大脑里充斥着，像是快要爆了似的。但是这种感觉兴奋着陆翼天的神经。
    渐渐的，月亮下山去了，星星也变得若隐若现，天空一片漆黑，像是浸了墨的宣纸，一片漆黑。伸手不见五指的夜晚。
    陆翼天放下书――这样的光线怎么读书呢？
    他开始摸索着回屋，慢慢地，小心翼翼地向前走着。
    突然，他一下子摔了一个狗吃屎。“哎呦！什么东西？”陆翼天摸摸自己出血的下巴，双手撑地，想要爬起来。可是浑身的酸疼让他的双臂也无力，根本爬不起来。
    算了，既然爬不起来，那就不妨趴在地上，等到身体缓过劲来，有了力气再起来吧。
    身体缓没缓过劲来陆翼天不知道了，但是困意却席卷而来，陆翼天上眼皮打下眼皮，睡着了、
    外界是一片漆黑，梦境自然也是一片漆黑。
    不知过了多久，沉睡中的陆翼天只觉得眼前出现了一缕蓝光。是那种很淡很淡的蓝色，但在漆黑的背景下，显得格外耀眼。
    “你是谁？”
    “是谁？”
    “谁？”
    陆翼天的喊叫在梦境中被反弹了回来。从他的嘴巴传到东西南北，在从西北东南传回他的耳朵。陆翼天此时也辨不清方向，只能看到眼前的蓝色光芒。
    陆翼天想伸手抓住这团好像近在眼前的光芒，但仿佛它又远在天边，让陆翼天只能看，不能摸。
    蓝色的光芒不动，陆翼天也不动。蓝色的光芒在那儿呆着，陆翼天就只呆呆地望着那团蓝色光芒、
    忽然，那蓝色的光芒动了起来，吓了陆翼天一跳。这光芒开始围绕着陆翼天旋转起来，转啊，转啊。紧接着就是一阵阵诡谲的笑声，又尖又细，像是精灵或是妖精的笑声。
    陆毅天听到这笑声，只觉得背后一阵阵的冒冷汗，寒气都刺入了他的骨头里。
    忽然，这笑声变了，变成了男人的，浑厚的声音，仍然是大笑。
    听着这笑声，陆翼天忽然觉得什么东西扎进了他的大脑里面，让他头痛欲裂。
    但是坚强的陆翼天没有喊。
    “你―到―底―是―谁？”陆翼天怒了，一拳砸过去，就在他的拳头和这抹蓝光接触的时候，他只觉得什么东西狠狠地扎进了他的拳头里，紧接着就是一阵的燥热，然后灵魂和**，都承受到了极大的苦楚。
    陆翼天咬着牙，任凭黄豆大的汗珠从他的额上滚下。
    “这是什么感觉？”陆翼天忍受着非人的折磨和煎熬。觉得浑身七经八脉都要断裂了似的难受。而头脑灵魂的痛苦则有过之而无不及，被灵魂训练机拉开的那一道口子，似乎在一迅雷不及掩耳之势迅速扩大，速度是灵魂训练机的十倍也多！但相对的，那种清泉一样的东西，也都在不断地涌出来，若不是这样，陆翼天早就因疼痛过度而死亡了。
    “呵！”陆翼天倒吸一口冷气，一个鲤鱼打挺鹞子翻身就坐了起来。抹抹满头的冷汗，抬头看看初生的朝阳。
    “是个梦。”他叹了一口气，有些庆幸，但也有些说不清的惋惜。
    陆翼天艰难地站起来，圣婴大陆的夜晚是很冷的，何况现在又是冬季。陆翼天被冻了一个晚上，以他这样8岁的年龄，实在是一种折磨。
    “也许是太冷了吧。”陆翼天回想起那个梦，不经叹道。
    陆翼天站起来，哆嗦两下，狠狠地跺了跺脚。然后就开始搓着他那近乎僵硬的手掌。
    “这……是什么？”他惊讶地发现了手掌中的那个东西。
    是齿痕一样的东西，在陆翼天的手心里，看起来像是被什么东西狠狠地咬了一口。
    “疼，疼。”陆翼天一碰触那个齿痕，立刻就火辣辣地生疼，就像是梦里的那种疼。
    “难道……真的是梦里的那个？”陆翼天犹豫了，“可是梦里那个是有蓝光的啊。”
    陆翼天趁着现在的阳光还不很强烈，用手掌挡住阳光，使得掌心处一片漆黑。用一只眼睛看了一下。
    “吓！”陆翼天吓得差一点把手掌甩出去，真的有蓝光！
    是梦中的光点！
    “啊啊啊，早晨的空气真不错，正是晨练的最好时机啊！”陆德雪像个老顽童，嚷嚷着带着陆翼空走出了房门，“开始晨练！”
    “咦？翼天？你起的真早啊，是来晨练的吗？”陆翼空一把抓住了陆翼天的手臂，“翼天你很少晨练的哦。”
    “嗯啊。”陆翼天含混不清地回答道，他现在正在烦恼于手上的齿痕，一个八岁的幼童的大脑没有那么灵活。
    但是陆翼天讨厌晨练，他没有及时说出来。
    “来，先举着这个石锁，看谁举的时间长。”陆德雪轻松地一只胳膊扔过去两把石锁，陆翼空那把大陆翼天那把小。
    “管他呢，说不定是仙人赐予我的礼物呢！”陆翼天看到飞过来的石锁，赶忙抛开了齿痕的问题。
    “喝！”陆翼空很轻松地举起了那把大石锁，用得意的眼神看着陆翼天。
    “哼，我有仙人赐给我的礼物，举起这小小石锁肯定不成问题吧。”陆翼天自我安慰道。
    “哈！”他也学着哥哥大喊一声。
    “扑通――”令人失望的是，他又一次被石锁砸翻在地。
    “我说了我讨厌晨练。”陆翼天拍拍身上的土，爬起来。