    “笑话！”那黑衣男子不屑地从鼻孔里喷出一阵污浊的烟气，“一个连武将都不到的小杂碎，还想妄想击败我？”说罢，那黑衣男子不屑地瞥了瞥头，“如果你偏要上，那我凌谷，就陪你玩玩！不过前提是……你那灵兽不准出手，否则你一个男人，每次都依靠外力怎么行？”
    听到这儿，陆翼天那本来阴沉的脸色却是变得颇为古怪，然后忍不住一口笑了出来：“还虞城第一大家族呢看，一点常识也没有。若是你也想依靠外力，先把你的灵魂修炼出来吧！驯兽师的战斗是依靠外力？还真是蠢得可以！”
    听到这毫不留情的嘲笑声，那凌谷也是心中明显非常不悦。本来随口一说的，却被眼前这个少年当成了笑柄。羞怒之下，凌谷阴阴地低喝一声：“小子，你找死！”
    话音刚落，那凌谷便是猛地脚下一踏，紧接着便狠狠地窜了过去。手掌上忽然覆盖上了浓浓的金色能量，那些能量还在不断地增强当中。
    “这种最愚笨的步法，在拥有速度的同时，也是会给施放者本身带来不小的伤害的吧？”陆翼天冷笑一声，旋即身形一扭，便如同丝绸一般滑开了这凌谷的第一击。
    这一击虽然没有攻击到陆翼天，但是却生生地把他背后的一大片树木轰成了灰烬。
    “说我的步法愚笨？”一击落空，那凌谷脸上也闪过一丝阴笑，“那就让你看看，我是怎样用这这愚笨的步法，把你杀死的！”话音还未落下，那凌谷便是脚步继续狠狠一踏，只见得斗气都从中猛然暴裂开来，凌谷脚下的土地仿佛被轰炸了一般裂开了一个大坑。
    这一踏，凌谷使用了更加狂猛的斗气，窜出的距离也更远吗，速度也变得更快。
    “灭！”大喊一声，那凌谷的右手弯曲成爪，狠狠地朝着陆翼天的脑袋上抓来。
    陆翼天见到凌谷居然能将这最愚蠢的步法运用到这一步，眼中也尽是闪过惊骇之色，但是这种惊骇并未持续太长时间，仅仅是一闪而逝。陆翼天突然弯下腰去，那凌谷的身形本就是在天空中滑翔，见到前方居然失去了目标，那凌谷也是心中一慌神便要立将起来。
    重心尚才稍稍移动，那陆翼天便是从他的身下，狠狠地把那积蓄了很长时间的一拳猛然击出。凌谷的小腹部顿时便是如同被轰炸一般，剧痛不已。
    “嗷――”野兽一般的嚎叫，凌谷被这一拳击得在地上翻滚了几圈。他根本没想到这陆翼天居然还有这么一手，本来在他的想象里，他应该一个跟头翻过陆翼天，然后华丽丽地站起来才对。但是这一拳，却让他不禁狠狠摔到了地上，而且小腹部也是火辣辣地生疼。
    “好小子，真狠毒！”凌谷感觉着腹部传来的疼痛，咬咬牙，“以你一个武师，怎么可能爆发出这等力量？”
    “你管得真多！”陆翼天哼了一声，然后便轻飘飘地飞了过来。
    “这无翼而翔的步法，没有银光的控制，使用起来可真难哪！”陆翼天感受到脚下这种轻灵的感觉，不禁头上都是冒出了冷汗，这种无翼而翔的步法本就是银光传承记忆里的一项绝技。虽然通过灵魂纽带把这种奇怪的步伐传给了陆翼天，但是他自己操纵起来还是非常麻烦的。飞行自然是不行，顶多只能做到这种轻飘飘地到处乱跑。
    “哼，”那凌吉也冷哼一声，“雕虫小技罢了。”随即右脚猛地一蹬地面，整个人的身子居然就是爆射了出去。直接是像大炮一样被轰上了天空，然后一个漂亮的鹞子翻身，重重地落在陆翼天的背后。
    “去死！”凌吉眼睛里充满了血丝，“爆！”
    凌吉体内的斗气猛然凝聚而出，形成实质，进而在轻飘飘的陆翼天身旁猛然炸开。这等斗气轰炸也是武者们最喜欢用的一招。
    惊天动地的一炸，并没有给陆翼天带来太多伤害，因为那凌吉实际上并没掌握好斗气爆炸的时机，让陆翼天向前滑了一阵，虽然震得陆翼天的后背有些伤痕，但还不到致命的地步。
    急速地刹住那脚步，陆翼天猛地扭过身子来。在战斗中，任何无意义的拖延都只能给自己带来多一分的危险。
    “先不用这无翼而翔的步法了，我毕竟不是这步法的主人，使用起来没有好处反有坏处。”陆翼天感受到自己那种踩上油水一般的难以控制，立刻当机立断，扔掉这种步法。
    “绵掌！”
    陆翼天心里低喝一声，紧握的拳头也是忽然松开，走近两步，那松松垮垮的一掌直接抚摸到了凌谷的身上。
    “咦？”原本已经做好防御准备的凌谷，感受到这如同棉花一般温柔的抚摸，不由得一愣，“这就是你的武技？”虽然因为这一掌的“温柔”，凌谷微微感觉到身体有一些发麻，但是还是不碍事的。
    “不好意思，让您失望了。”陆翼天稳稳地立住，脚尖刚一着地，那凌吉便是意识到了事情的蹊跷。
    “暗劲！”凌吉脸色一变，只感觉到身体里不知何时出现了一缕暗劲，正徘徊在胃和小肠的中央，随时准备爆发。
    “爆！”陆翼天大喝一声，双手结出一些奇怪的手印诀。
    一阵爆炸声响起，凌谷的脸色虽然变了一变，但是马上就恢复了正常，诧异地看着眼前的陆翼天：“居然还懂得暗劲，看来是我低估你了？不过……”话锋一转，凌谷嘿嘿笑道，“这一点暗劲，对于武将来说，没有任何作用。”
    没有任何作用，真的是这样吗？实际上，凌谷有些吹牛了，实际上并不是陆翼天的绵掌对于他没有任何作用，而是作用真的不大。在用斗气覆盖了内脏之后，这一点暗劲的爆炸，还奈何不了武将强者。
    “真的，没用吗？”陆翼天的表情也是变换了数次。
    “只能用最后一招了。”陆翼天咬咬牙。