    “居然这么强？”陆翼天先是惊喜，然后就苦笑着摇了摇头，看着自己的双手。“银光这么强，或许也不是什么好事。”怀璧有罪，这个道理他还是懂的。银光实力如此之强，若是被什么强者看上了，直接杀了他断了灵魂联系，然后强行捕捉银光。到时候可就是塞翁得马，焉知非祸了。
    “看来得好好弄几只普通妖兽了，不然的话连战斗都得提防着。”陆翼天抬头看了看天上的太阳。一只高阶甚至超级神兽压在身上的感觉，犹如是怀抱一袋沉重的金子，开心也发愁。开心的是这无疑是一大笔价值不菲的宝藏，发愁的是这家伙可能会给自己带来很多的麻烦。
    “哼，险中求富贵，有了银光这个神兽，将来很可能就能屹立于圣婴大陆的巅峰，就像三大帝王那般。但是要是退缩了，就只能默默无闻地做一辈子小小驯兽师了。”陆翼天略微思忖一下，还是选择了继续抱着这袋沉重的的金子。
    银光慢慢降下身来，双脚轻轻一点，就平平稳稳地落在了地上。那鳞甲上的黑色光华也消失殆尽，露出了绚烂的银白色闪耀鳞甲。
    “真棒！”林玉琪高兴地一跺脚，看着眼前的银光，笑得花枝乱颤。
    “我的新技能就有那么可笑吗？”银光郁闷道，“这可是传承记忆啊！”
    听得银光这番话，林玉琪赶忙解释道：“不是不是，哪有嘲笑你的意思？只是为你高兴罢了。”
    傍晚，夕阳的橙红色照亮了整个妖兽森林。陆翼天他们的帐篷也是忙得不亦乐乎。生火、捕鱼、采野果。为晚饭做着准备。
    “翼天，你干嘛用那最原始的方法取火？”银光抱来一大捆木柴，看到那正在钻木取火的陆翼天，忍不住问道，“你怎么不用斗气呢？”
    陆翼天擦了擦汗：“反正也没事儿干，不如体验一下这种靠自己的艰苦劳动的生火方式。”
    鄙视了一眼努力钻木的陆翼天，银光嘴里嘟囔一声：“真是的，把力气都浪费在这些活上面。”说完，把木柴放下，去河里抓鱼去了。
    看到抓鱼抓得不亦乐乎却一只也抓不到的银光，陆翼天也嘲笑一声：“高科技家伙，怎么不炸鱼了？倒用这种最原始的捕鱼方式了？”
    银光听得这话，不禁一怔，然后从容地慢悠悠地念叨着：“我这是保护环境，能和你那比吗？”
    鱼儿在木棍上翻滚着，一股肉香味慢慢溢出来，充盈到每一个人的鼻腔里，那味道绝对是令人神魂颠倒的。本来就肉质上乘的鱼儿，配上陆翼天高超的烧烤技术和林玉琪不知从那弄来的高档调料。闻一闻就让人幸福之感充满胸膛。
    “鱼烤好了。”陆翼天满意地把鱼儿从烤架上取下来，放在盘子里。
    就在众人忍不住想要开吃的时候，敏锐的陆翼天却是双耳一动：“什么声音！”
    “声音？”林玉琪疑惑道，“哪有什么声音？”。以她的灵魂之力，还感应不到那么细微的异响。
    银光也是放下了手中的烤鱼：“我也听到了……”话音未落，那银光便是化作一道银色光华，直窜向那异动的声源处。只听得一声声凄厉的哀号，那草丛翻腾了两下。银光便是一手拎着一个红色的不明生物从草丛里出来了。
    陆翼天定睛一看，那红色的居然是……白天的那只红蜉蝣！
    眼中泛过浓浓的喜意，陆翼天真的没想到，这个家伙居然还会回来！显然，这红蜉蝣不是银光的对手，所以他回来绝不是来报仇的，那是为什么？眼光停在了手中飘香的烤鱼，瞬间，陆翼天明白了它为什么会回来。
    为了吃烤鱼！
    那红蜉蝣爬起来，看着银光的脸，嘴里嘟嘟囔囔说着什么，然后语调瞬间低沉下去，含糊不清地说了些什么。银光听着红蜉蝣的话，先是扑哧一笑，然后眼中也是泛过了陆翼天刚才的狂喜，甚至有过之而无不及。
    “银光，它说什么？”陆翼天用灵魂纽带询问道。
    银光高兴地说：“这红蜉蝣告诉我，如果你能给它一些烤鱼，以后也喂它烤鱼的话，它可以做你的灵兽！”
    天！陆翼天完全被震撼了，不管你是不是龙族的，是不是万兽之尊，但毕竟还是幼年期的，还是抵抗不了美食的诱惑啊。坏笑两下，陆翼天告诉银光：“告诉他，我可以考虑一下。”
    银光依言传达了陆翼天的意思，那红蜉蝣听到，顿时眼睛一亮，然后嘴里又嘟嘟囔囔说了些什么。
    陆翼天手一招，一只飘着香味，闪着油光的烤鱼便飞了过去。那红蜉蝣马上一跃而起，准备接住这烤鱼。可是却被身高更高的银光一手接住，做出几个诱惑红蜉蝣口水的动作之后。终于在它的目光之下，把烤鱼丢给了它。
    那红蜉蝣顿时开心地捧着烤鱼吧唧吧唧吃起来了，不一会，一直烤鱼便吃了个精光。
    银光用灵魂笑着告诉陆翼天：“翼天，这小家伙说它中午吃了一顿生鱼，实在不如烤鱼味道好，晚上就过来找我们了。”
    陆翼天笑了一下:“曾经沧海难为水嘛，这也是一个道理，曾经吃熟难吃生嘛！”
    吃了两条烤鱼之后，那红蜉蝣仍然想要，眼巴巴地看着银光。它知道，眼前这个帅帅的半龙族大哥哥，是自己和那个能提供烤鱼的人类的联系人。
    察觉到了这两条鱼已经够了红蜉蝣维持生命活动，陆翼天决定不再提供烤鱼。
    “慢慢来，不能一下子给它好处太多。”陆翼天告诉银光，“你告诉它，要是以后还想吃，就和我缔结契约便可。这样以后就能天天吃熟食。”
    显然，听了这句话之后，红蜉蝣的内心面临了一番挣扎。但是最终，为了可口的烤鱼，它咬了咬牙，还是做出了艰难的决定。什么破尊严、面子，在生存面前，全是浮云！
    听到红蜉蝣决定的陆翼天，脸上也是浮现了一抹笑意，随即站起来，走到红蜉蝣身旁。
    一丝灵魂之力从陆翼天的灵魂中分离而出，慢慢进入了红蜉蝣的脑海中。那红蜉蝣听话地闭着眼睛，像待宰的羔羊。
    “咦？这感觉怎么和当初收服银光的时候完全不同？”陆翼天感受这种秦老师说的占领空城的感觉，心中疑惑道，当时他感受到那种灵魂纽带的时候，以为秦老师说得有些问题，但是这一次他发现，秦老师说得完全没错，真真切切的感觉！
    “嘿嘿。”银光兴奋地一搓手，“从今以后我也有小弟啦！”
    收服了红蜉蝣，陆翼天又扔了一条烤鱼过去。红蜉蝣原本因为成为灵兽而微微黯淡的眼神又是忽然亮了起来，美滋滋地啃着那鱼肉。
    红蜉蝣的所有信息马上就灌入了陆翼天的脑海之中。
    “还是个雌的？”陆翼天睁开眼，苦笑一声。