    “银光，感应一下林玉琪的灵魂之力，找找她的方位。”陆翼天心里这么说道。
    银光愣了一下，然后宝蓝色眼眸里闪过一丝稍纵即逝的笑意：“翼天，你急糊涂了吧？尽管我有灵魂，可是哪有你的灵魂强大？再说了，林玉琪的灵魂之力，你比我更熟悉呀！”
    陆翼天也是明白了，于是便老僧入定一般，盘腿坐在地上，闭上双眼，那汹涌的灵魂之力便喷涌而出。在整个虎头镇寻找着林玉琪的存在。
    忽然，陆翼天猛然睁开眼来，凌厉的目光陡然射向东南。
    “没错，玉琪的确在虎头镇，而且就在虎头镇的东南部！”东南部，正是那猛禽佣兵团的老巢所在地！“看来真的是，玉琪被那猛禽佣兵团给擒走了啊。”
    陆翼天又闭上眼睛，用灵魂之力艰难地探查着猛禽佣兵团的老巢。探查了一段时间之后，陆翼天猛然睁开眼睛，看向一身银甲的银光：“银光，如今以你的实力，能抵什么级别？”
    银光一怔，然后便略微思忖：“如今的话，我的实力差不多是三级武帅，而且实力还在缓慢进步。配合技能话，一些五六级的武帅，也不是我的对手。”
    “武帅么……”陆翼天思考一阵，“那猛禽佣兵团里，如今最强者才不过七级武将，以我们的实力，应该能救得出来。但麻烦在于虽说强者不多，但是武师级别的强者，却一抓一大把。这么多武师，围上来用人海战术的话，我们便难以取胜了。”
    银光忽然说道：“翼天，你收的那些新灵兽，实力如何？”
    陆翼天一怔，“难道你要和他们群殴？”虽然自己这一方连自己一共10个人，可是猛禽佣兵团上百人的阵容，可不是他们能拼得过的。
    “你当我傻啊，我的意思是，我们不能正面碰撞，那么多强者，我们撞不起。”银光苦笑一声。
    陆翼天这才把胸中的怒火强行压制而下，开始动用那许久未动的大脑去思考。怒火这东西可真不是什么好东西，刚才陆翼天差点直接一拳头砸过去了。但是那样做除了打草惊蛇没有别的效果。
    “银光，你的无翼而翔之术，能不能带人？”陆毅天忽然问道。
    银光听了，略作少许的思考，得出一个结论：“勉强可以带一个人，两个人就不行了。但是等它升级之后，就可以多带一些人了。但是光影可以，怎么？你要空袭？”
    陆翼天咬着牙：“既然如此，我们就飞过去，先把林玉琪救出来，不要和别的强者多做纠缠。直接逃跑！”
    虽然心有不甘，但是陆翼天是明白人，这一条路是最保险的路，也是最安全的路。如果真的从正门杀进去，可能早早的就被耗干斗气、魔法力而死了。
    “现在就走？”银光的目光也是望向东南方向。
    陆翼天咬咬牙：“等等吧，天黑下来再行动。”
    银光有些焦急了：“天黑？现在到天黑可还有很长时间，你不怕夜长梦多？”
    “哼，”陆翼天冷哼一声，“我估计那猛禽佣兵团擒去林玉琪，一是为了泄愤，二是为了引我出来，但是我怕他们还会把林玉琪送给那个大汉，或者是首领。林玉琪虽然年纪小，但是貌美如花，这样的情况也不算太稀罕。再无耻的人，也得等到天黑吧？天黑之后你的暗属性能量能得到最大发挥，那时候才是我们营救的最佳时机。”
    “呃？你是说……林玉琪会被……”银光一怔，然后便更加焦急起来，“那更不能拖了啊！”
    “安全第一吧。”陆翼天叹了口气，他何尝不想现在就去狠狠地砸了那猛禽佣兵团，可是他还有脑子！大白天的去了，不但救不出林玉琪，而且还得搭上自己的命！
    太阳缓缓地向西落去了，当夕阳的最后一抹余晖消失的时候，陆翼天便是虚空立在空中，眺望着那远处的猛禽佣兵团总部。旁边似乎是虚无黑夜中，猛地，一双宝蓝色的眸子忽然闪现！
    “走吧。”陆翼天缓缓地说道：“林玉琪的灵魂之力仍然完好，看来是还没有受到侵害。我的时机，已经到了！银光，我们走！”
    说罢，那陆翼天便是连影子也不见了，浓郁的黑暗之力已经遮掩了一人一兽的身躯。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “嘿嘿，王虎，你这次可是立了功了。这小丫头，正合我的口味呢！”首座上的一个大汉饶有兴趣地打量着林玉琪那洁白无瑕如皎白月光一样的小脸。那小脸上，尽是怨恨和恐惧。嘴巴被塞了手巾，所以她只能发出一些“呜呜”的怪声音，双手也被反绑着，在那洁白的皓腕上勒下了两道血痕。
    林玉琪的身旁，是那只粉红色的桃花鼠“梅利”。它也是伤痕累累地瘫在一旁，似乎已经没有了生机。
    “今天就到这儿吧，大家散会！”那首座男子一挥手，众人便是悉数退下。
    “王虎，你可真有心计，我还以为你会自己享受那小丫头呢！”一个消瘦男子很难看地笑道。
    王虎赫然便是那个被陆翼天一拳打飞的男子，他枕着手臂，吹着口哨：“我才没那么傻呢，我知道团长也好这口，就把她送给了团长。这样没准以后我还能晋升呢！”
    再看那团长，亵笑两声，便是走了过去，把那林玉琪嘴里的手巾扯开，然后色眯眯地盯着林玉琪的笑脸。
    “呸！”林玉琪的嘴刚一自由，便狠狠地一口口水吐了过去。
    那团长抹抹脸上的口水，让人没笑到的是那亵笑更浓了几分：“小美女的口水，可是好东西呢！”
    “你个老变态！放开我！”林玉琪扭着腰肢，破口大骂道。
    “说什么也没用啦！”团长听到对方骂自己老变态，脸色虽然微微一变，可是马上就又恢复了。随即便要扑过来。
    手脚都被反绑，林玉琪的挣扎显然十分无力。只能用语言疯狂地反抗。她心里决定了，若是真被侮辱了，那就立刻去自杀！
    “滚――”
    团长还没真正接触到林玉琪的肌肤，一声怒喝便是灌入他的耳中。
    “什么人！”团长立刻警觉起来。
    眼前出现了一位身着天蓝色短袍的少年，和一个浑身乌黑，眼神懒散的半龙族灵兽。
    “我以为你不会来了呢。”林玉琪嘴里喃喃道。