    红蜉蝣一收服，陆翼天便拥有了两只高阶神兽。甚至银光可能是超级神兽！
    但是无论如何，不能有什么事情就使用神兽来战斗。否则一旦遭到某些实力强但心怀不轨的某些人的觊觎，那可就倒霉大了。在没有足够实力拥有银光和红蜉蝣――日后的红龙之前，陆翼天还是需要一些普通灵兽作为战斗时的武器。当实力成长到足以大声宣称“我有两只高阶神兽”的时候，陆翼天就不必忌惮了。到了那个级别，能够打败他的人物当中，哪个没有几只神兽？还不至于去觊觎他的。
    “不到紧急关头，不使用银光和红蜉蝣。”想到这儿，陆翼天重重一点头，迈步向妖兽森林里钻了过去。真正在妖兽森林捉到的充满野性的野生妖兽，可不是城里那些灵兽店里的病怏怏的灵兽们强得多。
    “收！”陆翼天大喝一声，灵魂之力分出一丝，侵入了那只三角鹿的脑海之中。然后便是把它装入了灵魂戒指。“这是今天第7只了吧？”陆翼天满意地用灵魂之力查看着灵兽戒指里面的九只灵兽。
    这一次，除了银光和红蜉蝣，陆翼天共收到7只灵兽，三只兽族的，两只昆虫族的，还有一只兽人族的和一只岩石族的。比起银光和红蜉蝣来说，虽然天赋算不得太高，但是在普通灵兽中也算是高手了。否则那些猫猫狗狗，可入不了陆翼天的法眼。这七只灵兽虽然比普通妖兽强一些，但是还不至于受到别人的觊觎。也能够凭着稍稍出众的天赋能力多赚一些胜算，何乐而不为呢？
    晋入兽帅之后，陆翼天的灵兽戒指也是随之升级，灵兽容纳量达到了30之多。但是陆翼天并不着急把戒指填满，看机遇吧！要不然如果又碰上了神兽，戒指里没地方了可怎么办？神兽？两只已经够可怕的了，再碰上一只，那可就真的是天上掉黄金了。想到这儿，陆翼天摇摇头。
    “回营地！”陆翼天伸伸懒腰，飞窜到树上，然后像一只猴子一样在树丛间蹦蹦哒哒地闪了回去。
    “玉琪，我们回来了！”陆翼天大喊一声，然后潇洒地从树杈上蹦了下来。刚刚睁开眼睛，眼前的一幕就是让他惊诧不已。
    “帐……帐篷呢？”陆翼天看着满地的狼藉，已经烧成灰的帐篷帆布和翻到的火盆。地上的血迹和抓痕，以及众多沉重的脚印都表示，这里发生过一场极其激烈的打斗！
    环顾了一下四周，陆翼天确定了这的确应该是他们的营地，这才缓缓靠近，仔细地观察那满地的狼藉。那帆布的颜色也对，的确是他们的帐篷。
    银光此时也从戒指里出来了，眼神凝重地看着地上的血液。然后弯下腰去，用手指蘸了一下那尚未凝固的血液，然后体内风属性能量一动，那血液便被蒸飞了。
    “按我的判断，这地上的血应该不是一个人的。”银光的声音在陆翼天的脑海里响起，“有那位林小姐的，有那只桃花鼠的，还有一些不认识的陌生人的。”
    “什么人！”陆翼天的声音又是愠怒又是焦急，本来他出去捕猎灵兽，叫林玉琪自己一个人守在营地里。本就不安全，但是转念一想，这营地里有银光和他合力布置的禁制，一般外围的妖兽不会进来。妖兽森林里也没什么强者，就算有也犯不着和他们做对，应该会安全才对。但是还是失策了。
    “让我看一下。”银光那狭长的宝蓝色眼眸眯了起来，顿时两道宝蓝色的光芒从银光的眼睛中射出，在整个营地上扫过一遍。
    “有什么发现？”陆翼天尽量让自己沉住气，缓缓地问道。
    银光的扫描仍在继续，整个营地都被银光眼中射出的宝蓝色光华照了个遍。直到最后，银光终于收回了那光芒，“有一些线索，这些陌生人的血液，肯定是人类的。而且是壮年男子的血液，不止一个人！”
    “人类？壮年男子？”陆翼天沉吟一番，什么样的壮年男子会找他们的麻烦？
    忽然，陆翼天眼睛一亮，眉头却是愈发地皱得紧了起来，“猛禽佣兵团？”
    的确，和陆翼天二人唯一有矛盾的人类势力，也就是那猛禽佣兵团了。这个势力在旁人口中好像是很强，甚至有一名武将！但是陆翼天当时并没有注意，因为他不信猛禽佣兵团那么大的势力会无耻到那种程度，无理还不饶人？这的确不符合大势力的作风啊。
    当然，还有另外一种可能，来这里的男子不是猛禽佣兵团的，而是其他势力。毕竟陆翼天也没有直接证据证明就是猛禽佣兵团下的手，万一冤枉好人，那也麻烦得很。
    “翼天，有发现！”银光的声音打断了沉思的陆翼天。
    陆翼天抬起头来，看着银光严肃的眼神，“我发现了一枚胸章！”
    接过那枚还沾着血的胸章，陆翼天仔细地看着胸章上的雄鹰图案。
    “雄鹰，猛禽，猛禽佣兵团……”忽然，陆翼天抬起头来，建议的面庞上满是怒火，“差不多了，十有**就是猛禽佣兵团了。”
    银光的目光也扫过那只金属雄鹰：“虽然不确定，但是还是去看看，毕竟我那未来嫂子的命，可比什么都贵重啊！”
    陆翼天也没心情和他辩驳：“什么时候了还开玩笑，快，进灵兽戒指，我们回虎头镇！”
    陆翼天的速度已经达到了巅峰，毕竟，晚一秒钟，林玉琪的生命就危险一分。要是让林玉琪在自己手中有个什么三长两短，那自己的麻烦可就大了。不但是学堂给自己施加的压力，就算是那传说中很了不起的林玉琪的父母，也不会轻易放过自己。更何况，林玉琪还是他陆翼天的同学兼舍友。无论从主观还是客观，他都不允许林玉琪受到什么伤害！
    到达了虎头镇，看到那些胸口佩戴同样胸章的身着黑色劲装的壮汉，尤其是那中间熟悉的面孔――那个被陆翼天一拳击飞的汉子之后。他眼中的杀意，便是越发弄了起来。
    虽然这个少年平日里温文尔雅，喜静不喜动，但是今天，当真正的怒火来临时。他也会变成恶魔！