    “最后一招？”那凌谷也是愣了一下，心中却是极为的诧异，这个小子凭着武师巅峰的实力，能和自己战斗这么长时间实际上已经很了不起了，特别是刚才的暗劲，给了他很沉重的一击。虽然嘴上不承认，但是实际上他为了守护住自己的内脏，几乎动用了浑身上下所有的斗气，这才毫发无伤。
    “切。”但是转瞬间，那凌谷便松弛了下来，“一个小小的武师，再怎么蹦达，也终归是不入流的小虫而已！”
    看到陆翼天依旧一副自信满满的样子，凌谷不由得奇怪起来，他也不是一个不谨慎的人。思索半天之后，凌谷仍然坚信，等级之间的鸿沟，是无法逾越的。一个小小的武师想要挑战他武将，根本就是门都没有。
    “小子，认输吧，你是武师我是武将，我们之间的差距是永远无法弥补的！就算你有十品武技也不行！”那凌谷猖狂地大笑着，一脚向后蹬去，身形猛地向前窜去。
    正当此时，一阵如同洪钟一般的声音在凌谷的脑海里响起，“不错，等级之间有着不可逾越的鸿沟！”
    猛然抬起头看的时候，陆翼天居然闭上了眼睛，好像对他自己很有信心似的。
    “怎么……”凌谷怎么见过这种情况？他怎么也想不通，声音怎么会在脑海里响起？
    “我，是一级兽帅，你，什么也不是！”冷漠的声音响起，那凌谷的眉头便皱了起来，嘴上却大喝一声：“陆翼天，驯兽师又怎样？我们这是武者之间……”
    话还没说完，那凌谷眼睛中的光华便猛地黯淡了下去。整个身子也是忽然一僵，直直地硬硬地倒了下去。
    “他死了。”陆翼天站起来，看着飞来的银光和赶过来的林玉琪，呼了一口冷气，脑门上也是流下丝丝冷汗。
    “怎么死的？”银光上去踹了凌谷两脚，确认他确实没有了任何的生机，这才疑惑地问道。刚才在一旁观战的时候，他能看得出来陆翼天一直处于下风，可是就在那最后的一瞬，居然一下子就决定了生死。
    “难道是……”林玉琪略微沉思了一下，“你用了灵魂攻击？”
    陆翼天微微点头：“灵魂攻击这事情，的确挺消耗灵魂的。之前我还没有成为驯兽师的时候，曾经奇怪地使用过一次，不过并没什么大碍。这一次我依靠自己把那凌谷击杀，却是累得站都站不起来了。”
    处于保险，陆翼天并没有将齿痕的秘密告诉其他人，这么久了，齿痕还真没有再次显灵过。这种变化甚至让陆翼天都感觉到了不对劲，难不成这齿痕已经过期了？或者法力消散了？但是仔细端详那手掌心，齿痕的样子依旧清晰可辨，一点也不像是消耗完了的样子。
    灵魂攻击是魔法师和驯兽师的专长，因为只有他们才有多余的灵魂之力去攻击别人的灵魂。一般人的灵魂仅仅能够维持生命，却并不能用来攻击或者防御，以及操控些什么东西。
    缓了一阵之后，陆翼天走到那凌谷身旁，把手掌放在凌谷的头上，随着灵魂之力的运转，一个残破的灵魂便是从他的脑袋里缓缓地被抽了出来。
    “补一补吧。”陆翼天把那个灵魂通过手掌顺畅地像吸面条一样吸了进去。顿时，用于攻击消耗掉的灵魂之力便是被全部补充了回来，甚至还有一些多余的。
    “吞噬灵魂，这种增强灵魂的方式真令人厌恶。”虽然恢复了灵魂，但是陆翼天还是觉得自己做得有些绝，把人家用灵魂杀死了，还要吞噬掉人家的灵魂。
    “没什么可厌恶的。”林玉琪坐到陆翼天的身旁来，“此人已死，我们又不是到大街上抓人吞噬灵魂。再说了，这种人渣的灵魂，我觉得还有些玷污了你的灵魂呢！”
    对于林玉琪的看得开，陆翼天虽然心里得到少许安慰，但还是有些苦闷。看着地上凌谷愈发空洞的瞳孔，陆翼天也是心里觉得有些愧疚。但是一想到凌家的所作所为，心中这丝愧疚还是被怒火强行镇压了下去。
    元气完全补充完毕之后，陆翼天站起身来，伸了个懒腰：“这个地方已经被凌家人发现，不能久待下去，我们必须赶快迁移营地！”
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    妖兽森林的另一边。
    那正在树上仔细观察着下方的黑衣男子，忽然感觉到了腰间一块玉璧的波动，心中忽然泛起一阵不安。迅速地从树上跳下来，黑衣男子把手从腰间一摸，一块玉璧便是出现在了他的手上。
    看着这块玉璧，黑衣男子的脸色愈发的难看，“不会吧，老三的灵魂印记呢？怎么忽然消失了？不可能，这绝不可能！”依旧不服输似的，那黑衣男子一遍又一遍地把目光扫过这玉璧。
    “啊！！！！”
    怒吼声响彻了整个妖兽森林。要知道，凌家的高层，灵魂印记可都在这玉璧上记载着呢，要是什么人面临苦战或者受了重伤，其上的灵魂印记就会变淡，若是死亡，上面的灵魂印记则就不复存在了。
    “怎么可能？难不成这外围的妖兽森林出现了什么厉害的妖兽？”那黑衣男子急躁得直跺脚，“可是为什么玉璧上没有老三受伤的记载？直接就死了？”
    那个凌谷这一战中，的确没有受到任何的伤，只是在最后一刹，他那脆弱的灵魂被陆翼天一下击破，这才导致了这看上去毫无征兆的猝死。
    “快，快，快，看看录像！”那黑衣男子把玉璧垂在空中，双手在玉璧上复杂地划了好几下，那玉璧便突然变得清澈透明，就像是一块擦亮的玻璃。但是玻璃后面的景象却不是玉璧后面的景象，而是关于凌谷的录像。
    “嗯，这个时候还活着。”看到凌谷四处寻找陆翼天等人的踪迹时，黑衣男子嗯了一声。
    “找到了？”看到地上的陆翼天等人，黑衣男子也是很兴奋。
    “打起来了，难道老三是被陆翼天打死的？按理来说，陆翼天武师的实力怎么可能敌得过老三三级武将的实力？”黑衣男子皱眉道。
    “看起来胜券在握啊，难道凶手另有其人？”观看着录像，黑衣男子也不断地喃喃自语道。
    “呃？”看到忽然恢复正常的玉璧，黑衣男子知道，录像结束了，凌谷死了。
    黑衣男子思考一阵：“凶手如果真的是陆翼天……”
    甩甩头，黑衣男子站起身来，“还是先去战场看一看，没准陆翼天还在那里。”