    “哼哼，你们今日就算是有再强的实力，也终究逃不出我猛禽佣兵团的手掌心！”凌吉高傲地笑道。
    陆翼天虽然紧张，但是还没到那种冷汗频出，心中疯狂打鼓的地步。以他麾下那些灵兽的实力，虽不能把猛禽佣兵团一锅给端了，但是应该可以逃命。
    “大家，快出来吧！”路一天右手一挥，八道白光便是喷涌而出。整个屋子里塞满了陆翼天的灵兽。
    “这家伙居然有这么多灵兽！”凌吉一惊，转身就要逃出屋外。就在他将要触摸到木门的时候，一道乌黑的身影便是“刷”地横在了他的面前。
    “急什么？凌团长，我们的脱身，可还需要你呢！”说完这话，银光双手迸发出诡异的黑色光芒，那些光芒越分越多，越分越细，最后变得宛如细丝，把凌吉整个五花大绑了起来。
    “外面的人听着，你们的凌团长在我们的手上，若是不想他受到伤害。那就给我们让出一条路来！”银光冷漠的喝声透过半掩的窗子传到了屋外。那些普通的佣兵，也是有些迟疑了。凌吉是整个猛禽佣兵团的主心骨，若是失去了凌吉这个武将强者，猛禽佣兵团还怎么会被成为虎头镇第二佣兵团？
    “外面的人，都不要轻举妄动！”被绑起来的凌吉虽然心中充满了不甘，但是又不想自己就这么陨落在这里。毕竟，他凌吉不过才30岁，正是风华正茂时，还有许多伟大的理想和抱负未能实现呢！怎么能就这么死在这里？尽管是背负着难以忍受的屈辱，他也不能让这群人在这里把自己手刃了。
    “杀，冲进去救团长！”不知是谁喊了这么一句，把整个局面迅速地扭转了。那些热血上脑的佣兵，便是喊着口号从门里撞了进来。
    “靠，真的不怕他们的团长死掉？”陆翼天忍不住骂了一句，紧接着便是扭着那凌吉，一掌轰碎那因为佣兵疯狂挤压而脆弱无比的墙壁，然后飞速地带着灵兽从那个洞口钻了出去。
    “他跑了，带着团长跑了！大伙儿快追啊！”不只是哪个眼尖的佣兵发现了陆翼天等人从一边溜了出去，那尖尖的嚎叫声，便回荡在了佣兵团老窝的上空。那些疯狂向着屋里挤的佣兵也停下了脚步，转而疯狂地向外挤。那些数以百计的佣兵，迅速在广场上，把陆翼天等人围在了中央。
    “倒真看得起我们，这么多人……”话到这儿，陆翼天话锋一转，化作挑衅：“你说是吧，凌团长？”
    凌吉脸色一变，他可不比那些疯狂的佣兵，他是有头脑有理智的，更重要的是，那些佣兵的命不在陆翼天的手上！他们怎能体会到那种生命岌岌可危的感受？
    “都不要过来，再过来，你们凌团长的命就没了！”陆翼天大喝一声，那些佣兵也是迟疑地停下了脚步。陆翼天的手里抓着凌吉，这是毋庸置疑的事实。若是他们真的一激动，拥了上去，怕是这个猛禽佣兵团都得因此而衰落。
    “冲！再这僵持团长迟早会没命！”在对峙了一小会以后，一个暴躁的佣兵便是撑不住，率先冲了过来。
    其他的佣兵仿佛也受了他的感染，一个个野兽般嚎叫着冲了上来。手里拿着刀的、持着剑的，拿着烧火棍和拖鞋的，一切花样应有尽有。这些佣兵疯狂地冲上来，像是要把陆翼天他们一口吞掉。
    “翼天，我们拖住他们，你快点感应一下，那里比较容易突围。”银光面色阴沉，紧握着拳头。
    “嗯。”陆翼天答应一声，也不废话，直接就盘腿坐在了院子的土地上，用他那敏锐的灵魂之力四处搜寻着包围圈的薄弱之处。
    陆翼天新招的七只灵兽，最弱的实力也有八级武师的实力，强一些的甚至达到了将级。再加上红蜉蝣和银光，尽管对方人多，也能拖住一会。
    银光的表情非常严肃，身体能量一波动，居然是身体直接又猛地暴长了起来，长到之前刚刚晋入成长期时一般大小。生命和防御力也忽然提升上去一大截。
    红蜉蝣的身子此刻也是忽然变大了，虽然没有银光那么大，但是也足以把佣兵们踩在脚下了。
    “虚空爆！”银光右爪一伸，浓郁的暗属性能量凝结成球，便是滚了下去。那群倒霉的佣兵在黑夜中自然看不见这乌黑的能量球，只能坐以待毙。能量球一爆炸，顿时炸死炸伤二十几人。但是银光的脸色也非常不好看，施展虚空爆，对他的消耗不是一般的大。
    “吼――”幼年期的红蜉蝣嘴巴一张，赤红中带着一些黄色的火焰便喷吐而出。直接便是横扫了一群武师。那些武师虽然并没有因此而毙命，但是仍然受了不少的伤。
    顿时，整个猛禽佣兵团的内院，能量的波动和爆炸，狠狠地摧残着这个可怜的小院子。那些佣兵也是一个个杀红了眼，与那些普通灵兽纠缠在一起，刀光剑影中，不少灵兽只能退避三舍，艰难地以一敌众。
    银光和红蜉蝣是厉害，但是他们的狂猛攻击并不能一而再再而三地使用，面对着人海战术，这两个大个子也不得不缩回了原型。陷入了苦战。
    银光有帅级实力，红蜉蝣也有六级将级的实力，但是在这些武师的疯狂进攻之下。两只灵兽也只能勉强不败，而不能像单挑那样轻松解决对手。
    此时，陆翼天的眼睛却突然睁开了，那犀利的目光紧紧盯着东南角。那个地方正是被红蜉蝣火烧过的地方。因为仍然燃着火焰，所以没有佣兵愿意在那个地方停留。
    “银光，告诉大家，回戒指，我们从东南角突围！”陆翼天的声音回响在银光的脑海中。
    银光仰天长啸一声，那些杀红眼的灵兽忽然之间都停止了战斗和纠缠，转身就向灵兽戒指里逃跑。
    那可是一片火海！银光的无翼而翔之术顶多能再带一个陆翼天，可是加上林玉琪的话，就显得有些沉重和勉强了。如果不飞行的话，从陆地上穿过那片火海的危险度不言而喻。
    “呜呜――”那红蜉蝣突然发出一阵低沉的吼声。
    听得那吼声，银光的脸上不由得狂喜起来：“翼天，带上林小姐，快上红蜉蝣的后背！”
    陆翼天闻言，立刻一把抓过林玉琪，跳上了变大一些的红蜉蝣的后背。尽管不知道为什么，但是他相信银光不会把他们推进火坑的。
    红蜉蝣本来光秃秃的后背，随着陆翼天等人上去，居然是生生地长出了一对翅膀，然后扇动起来，引起一阵滚烫的风，紧接着便徐徐升天，向着东南方向窜了出去。
    “凌团长，今天的辱，我陆翼天记住了！”天际传来陆翼天的声音。
    “辱？你还受辱了？那我的五花大绑是怎么回事？”狠狠地骂了一声，凌吉把头转向了那些佣兵，“看什么看？还不快给我松绑？”