    “哎呦呦，翼天，这可不行啊。”陆翼空在一旁一面轻松地举着石锁，一面嘲讽弟弟道。
    “切，作为一个天才的儿子和另一个天才的弟弟，我的压力可真大啊。”陆翼天叹了一口气，“那个齿痕也真是，我还当是什么‘神仙的礼物’，结果就是被咬了一口罢了。”
    “你们晨练吧，我回去睡个回笼觉。”陆翼天甩了甩头，转身回屋去了。
    “我就说翼天他不可能这么勤奋的。”陆德雪苦笑一下，“行了，翼空，咱们练！”
    陆翼天躺在床上，枕着左臂，举着右手，对着朝阳仔细地研究那个齿痕。“这是被什么咬了呢？”他百思不得其解，这齿痕不像狗的齿痕，也不像猫的。
    “倒是有点像蜥蜴的，但蜥蜴哪有这么大的牙齿？”陆翼天露出嘲讽的笑容。
    算了，既然想不到，就睡一会儿吧。
    “家里就是暖和。”陆翼天说着，翻了个身。
    “嘿，翼天，吃饭了，真是，太阳都晒屁股了！”白兰温柔的声音惊醒了沉睡中的陆翼天。
    “啊？是吗？”陆翼天揉着惺忪的睡眼，打了个哈欠，走到餐桌前。
    陆翼天懒散地嚼着面条，看着餐桌旁的一家人。
    “翼天，下午你带小羽出去玩一玩吧，老是憋在家里，你不怕闷出病来？”陆德雪笑着对陆翼天说道。
    “不想去。”陆翼天回答了三个字。
    “我也不想去。”陆翼羽也这么回答。
    “为什么？”陆德雪疑惑地问道。
    “不想去就是不想去。”陆翼天皱着眉头，嚼着面条，答道。
    陆翼空听到，“这里面有蹊跷。”陆翼空看着弟弟和妹妹，“为什么翼天和小羽不愿意出去玩呢？”
    “去吧，一直憋在家里怎么行？”白兰也加入了丈夫这一方。
    “好吧。”陆翼天叹了一口气。“为什么？”陆翼羽伤心的就要哭出来了。
    “去吧。”陆翼空也开始帮着父母说话。
    “吃饱了，我们走了啊。”陆翼天放下饭碗和筷子，牵着陆翼羽走出了大门。
    “二哥，为什么一定要去？我恨透了那些人！”陆翼羽忍了很久的眼泪终于流了下来。
    “忍一忍吧。”陆翼空叹了口气。
    “二哥，你是五级武徒，那小虎连武徒都不是，你为什么怕他？”陆翼羽拉着陆翼空的手，问道。
    “小羽，小虎他是镇长的孩子啊，算了，你不用知道这么多。”陆翼空瞥了一眼远处、
    “呦，天才他弟又来了呀！”一群孩子一见陆翼天和陆翼羽过来，就围了上来。其中那个为首的，正是当天坚持五秒多就倒下的镇长儿子――小虎。
    陆翼天咽了一口口水，脸上没有任何表情，看着小虎。
    小虎轻轻地用手指头按了一下陆翼天的额头，然后一下子狠狠地弹了过去。
    陆翼天没料到他回来这一招，一下子捂着额头，吸了一口冷气、
    “天才他弟，也就是个这样子嘛！”小虎开始大笑，身后的一帮小走狗也开始大笑。
    “小虎，你别欺人太甚了！”陆翼羽大喊一声。
    “切，小屁孩。”小虎狠狠地踹了一脚陆翼羽，把陆翼羽踹到了角落里，哭了起来。
    “小羽！”陆翼天看着哭泣的陆翼羽，怒从心生，一把揪住小虎的衣领。
    “陆翼天！你要干嘛？你要干嘛？我警告你！”小虎愤怒地喊道，挣是挣脱不了的，只能愤怒地大喊。
    “哼！”陆翼天把小虎一把推开。
    小虎揉一揉衣领，抬起头，不屑地瞥了一眼陆翼天，“你再强又如何？你欺负我，我就找我爸！”
    “小羽，你没事吧。”陆翼天扶起哭泣的的陆翼羽，安慰道。
    “陆翼天！”陆翼天听到身后传来一声大喝，紧接着就是一脚，陆翼天正在角落处，没有提防的这一狠脚，让路一天的脑袋一下子磕在了墙上，缓缓流出血来。
    “哈哈，陆翼天，你还是服输吧！”小虎得意洋洋地大笑。
    “翼天，小羽！”小虎冷不防听到背后的一声大喝，冒了一身冷汗。
    当他转过头去，只看到一个怒气冲冲的少年，在用右手指着他。
    “陆翼空！”小虎一惊，“切，我爸是镇长，他又能如何？”想到这儿，他的胆子大了许多，走了过去，“怎么着？”小虎推了一把比他高一头多的陆翼空。
    “小虎！”陆翼空再也不顾什么背景，什么后果，愤怒地一拳挥上去。
    “哎呦！”小虎的鼻子正中一拳，流出了血。
    小虎摸摸鼻子，看到了鲜红的血液，“妈呀！血！”
    小虎身后那帮小狗腿子马上都围了过去，“老大，没事儿吧？”
    小虎气急败坏，“都，都给我上！”
    小狗腿子们立刻都围住了陆翼空，准备群殴。
    陆翼空好歹是六级武帅，一见如此，心中立刻满是不平和愤怒，臂上的肌肉纹起，几拳就把那些小鬼头打得满地找牙。
    “哎呦呦，哎呦呦……”那些小鬼在地上打着滚，呻吟着。他们哪里受过这种罪？跟着村长儿子，只有他们揍别人的分，哪被别人揍过。
    “翼天，我们回家。”陆翼空拉起流血的陆翼天和流泪的陆翼羽，不管背后小虎和一帮小鬼头的讶异目光，扬长而去。
    “爸――”小虎一路哭着回家。
    李玉山此时正在家里悠闲地看着野史小说，突然听到心爱儿子的哭声和喊声，心中一动。
    “小虎！”他看到小虎鼻子上的血，大惊失色，“小虎，你怎么了？”
    “被，被那个叫陆翼空的坏蛋打了！”小虎哭着说。
    一提到“陆翼空”这个名字，李玉山是吓得背后直冒冷汗，心里暗骂，“招惹谁不好，非要去招惹那个煞神。”他说的“煞神”自然不是12岁的陆翼空，而是他的老爸陆德雪。
    陆德雪看起来老实憨厚的很，但是他的经历是绝对血腥和残酷的。所以让李玉山心有余悸。
    “他，他为什么打你？”李玉山的声音都有些颤了。之前和陆德雪井水不犯河水，还算相安无事，他就怕自己的儿子闯什么祸，招惹了陆德雪，又激发出他过去的杀戮之欲，那可就死定了。
    “我，我搞了一下陆翼天。”小虎委屈兮兮地回答道。
    他一直叫欺压为“搞”。
    李玉山当然明白得很，心里一阵发抖。
    “小虎，跟爸爸去陆翼空家。”李玉山站了起来。
    小虎终于兴奋起来，“耶！看他还敢打我！我爸爸去收拾他！”
    “去道歉！”李玉山瞪了小虎一眼。