    在密林里，陆翼天一行人极其缓慢地穿梭着，移动着。
    “真不好意思，把你带过来却一天躲躲闪闪的。”一边前进着，陆翼天突然对着林玉琪说道。
    “我才不好意思呢，要不是我，你也不用在这里被追杀。”林玉琪同样也是非常愧疚。
    陆翼天忽然停下脚步，抬头看了看那好不容易穿过妖兽森林浓密树叶透过来的斑斑点点的阳光，深吸了一口气：“这也怨不得你，主要是那猛禽佣兵团的……”
    “算了。”陆翼天也不走了，“逃也没用了，现在的我们，就好好等着他凌家的招数吧！我倒要看看，这凌家究竟有何能耐。”
    “怎么不走了？”银光见到陆翼天停下脚步，也是一愣。
    “我刚刚才察觉到，吞噬掉那凌谷的灵魂之后，那灵魂的灰飞烟灭也是让另外一处的灵魂印记消失了。我想，他们循着凌谷的灵魂印记，应该会很快找来的。”
    银光的脸色也是一变：“真是，没有想到凌家人居然还有这一手。灵魂玉璧，那可不是一般人能用得起的啊。不愧是虞城第一大家族！”
    “嘿嘿，多谢夸奖了！”银光话音刚落，便是听得头上一阵怪笑，随即众人猛然抬头一看，是一个穿着和凌谷一模一样的男子，也和凌谷一样挂在树上。像一只成熟的猿猴。
    “阁下是什么身份？”陆毅天阴沉着脸，光感受这气息，的确比凌谷强了许多层次。
    “在下虞城凌家二将军，凌峰。嘿嘿，不知小子你是不是那欺辱了少主的陆翼天？”凌峰毫不客气地介绍了自己的身份。
    “凌家二将军？那先前那个凌谷，又是什么人？”陆翼天听到这凌峰的介绍，不由得皱起了眉头。
    “凌谷……”听到陆翼天提起这个名字，凌峰浑身上下都开始颤抖。从小时候开始，他们二人就一直是在凌家最好的兄弟。虽然并非亲生兄弟，但那情谊，却是比亲兄弟都要深厚得多。从小的时候，他们二人就是一起游戏，一起修炼，一起学习，最后一起成为了凌家的将军。就连战斗的时候默契也比其他人要高很多。凌谷死了，对于凌峰来说，不亚于自己断了一根胳膊一样悲伤。
    “我要你死，啊啊啊啊！！”那凌峰忽然双眼通红，就连头发也仿佛凌乱了许多，脚下狠狠一踏，便猛地冲了过来。
    “灭魂杀！”那凌峰狂吼道，还不由得双爪狠狠地抓了上去。
    “灭魂杀？”陆翼天轻轻躲开，“是不错，但是气息太紊乱，施展这灭魂杀，有一半的威力就不错了。”
    “你敢小看我？”凌峰双眼中布满了血丝，虽然未能击中陆翼天，但是仍然把那一爪狠狠地砸向了陆翼天背后的树林。血色手印刚刚撞上去，那树林便是一下子被切割成了碎片。
    “无谓的能量浪费！”陆翼天冷笑一声。
    “小小武师也敢侮辱我？”疯狂地意念仍然存在于凌峰的眼眸中，冷哼一声，左右双爪重新凝聚了血红色的能量，“再来，灭魂杀！”
    双爪狠狠地抓了过去，锋利的能量撕裂了空气，迅雷一般劈向陆翼天。
    “这么快？”陆翼天只来得及微微偏一偏身子，便是被那灭魂杀撕裂了上衣，还在身体上划出几道血痕。
    “灭魂杀……”凝视着上身的血痕，陆翼天好像忽然知道了些什么，灵魂之力疯狂运转，迅速灌入那伤口之中，被灭魂杀划伤的伤口顿时被澎湃的灵魂之力修复了。
    修复了**上的伤口，但是陆翼天的脸色却变得微微有些苍白，虽然他的灵魂之力超出了同龄人许多，但是这样消耗灵魂之力，就算是他也受不起。虽然只是小小的皮肉伤，但是修复的话也会使用大量的灵魂之力。
    “咦？”突然，陆翼天感觉到了循环回来的一些灵魂之力中，居然有一些奇异的变化。这种变化让他也说不来是什么。前方凌峰的攻击依旧猛烈，陆翼天也没有时间停下来仔细研究。
    “银光，帮我拦住他一会！”陆翼天猛然大喝道，对于那新的不知敌友的东西，陆翼天也不敢就这么放过了去，如果是危害灵魂的东西，自然要及早铲除。
    “好嘞，早就手痒了！”银光听到陆翼天这么说，兴奋地轻飘飘地落到了凌峰的面前，“区区武将，也敢在这里撒野？”
    “早就听说陆翼天有个实力强悍的灵兽，应该就是你了吧？那只红色的呢？”凌峰看到银光之后，仍然环顾着四周想要找到红蜉蝣的踪迹。
    “对付你，难道你还奢望让我和小红一起上？”银光冷笑一声，“要不是翼天他想自己出手，你难道认为那凌谷能活那么长时间？”
    “牙尖嘴利！”狂吼之下，那凌峰一爪狠狠抓过去：“尝尝我的灭魂杀！”
    “雕虫小技罢了，灭魂杀虽为四品武技，但以你现在的心性，根本无法发挥它的全部力量！”银光身子微微一侧，便是闪过了这狂猛的一击，随即淡青色能量暴涌而出，直接是把凌峰困在了一个龙泉风似的旋涡里。
    “我还真不信破不了你这畜生的妖法！”那凌峰的眼睛更加血红了起来，双爪狠狠地向着四周劈砍着。这龙卷风要说也稀奇，没有半点破坏力，只能把这凌峰困住而已。但是他就是逃不出去。
    “你个孽畜！”歇里斯底的凌峰开始狂吼起来，怎么也没想到自己会不如这只看上去并没多大名头的灵兽给戏耍成这样。
    “孽畜？”银光眉头一皱，脸色也瞬间阴沉下来，“骂吧，我倒要看看，你还能骂出什么来！”
    “银光，你让一下，让我来收拾这不知廉耻的混蛋！”突然，一声阴冷的声音传来。银光也是一愣，回头一看，陆翼天的灵魂状态早已恢复，胸口的伤疤也已经完全康复。
    “难道这家伙又想灵魂攻击？”银光喃喃道。
    “凌峰老鬼，看你能不能接我这招灭，魂，杀！”