    天黑了，月亮也出来了。这正是夜深人静之时，可是有一个地方，却一点儿也不平静。
    这个地方就是吴城郊外的一处占地千亩的大学堂――东吴大学堂。东吴大学堂的领导议事处。
    “赵先生，你说的可是真的？”东吴大学堂的校长，一个夫差手下的得力干将――七级兽皇周炎杉。尽管周炎杉贵为七级兽皇，但是听到这个消息的时候，仍然激动不已。
    “绝对没错！”赵先生又一次强调，“那个孩子，灵魂之力指数达到了1258！”
    1258！
    在圣婴大陆上，成为一名魔法师的最低灵魂之力界限为53，低于53的人，是不可能成为魔法师的。但是如果想做驯兽师，就必须达到236。
    上面所说的53、236都是最低界限，东吴大学堂以前出过一个灵魂之力1500的奇才，但是那个时候东吴大学堂还不叫东吴大学堂，而叫东南大学堂。可惜这个天才最终也只达到兽皇的级别，怎么也无法突破这最后一层隔膜，达到兽帝。尽管这位天才达到兽皇要比其他兽皇快得多，但是苦苦钻研数百年，最终无法突破这最后的关卡。可怜一代英豪，就这么默默无闻地掩埋在了历史的河流中。
    实际上，从圣婴大陆的历史开始那天起，成为帝级人物的凤毛麟角，除了三大帝王，实际上还有其他的一些英雄人物。但是这些人不是被杀了，就是成就一番事业之后不知道去哪里了。最终，只剩下三大帝王还在这广阔的圣婴大陆上驰骋英豪。
    圣婴大陆已经多少年没有灵魂之力超过1000的天才了？驯兽师们记不清了，但是，他们知道，陆翼天的出现，绝对是让所有的教师、领导眼前一亮。
    东吴大学堂又有震动天下的机会了！
    也许这个陆翼天会成为兽帝呢？当然，那种可能太渺茫了，只要成为九级兽皇，那就是为东吴大学堂增光添彩了。到时候，校长先生可以自豪地在宫廷里宣称：“那个年轻的驯兽天才，是我们东吴大学堂的学生！”
    “赵先生，那对于这个孩子，你是怎么处理的？”周炎杉忽然问道。
    赵先生诡异地一笑：“那还能怎么办？你还不相信我赵浩？我没有宣布他的成绩。明天的开榜上面，我也不会写。到时候，就没有人会知道还有这么一号人物，我们再以东吴大学堂的名义去招他，那岂不是囊中之物？”
    “嗯，干得好！”周炎杉满意地点了点头。
    这也不怪赵浩耍小聪明，好的学生，尤其是这么好的学生，要是让别的学堂抢去了，那岂不是只能咬牙切齿望洋兴叹？虽然他们对于东吴大学堂的名气和号召力是有绝对的信心的，但是万一有意外呢？
    可是，在陆翼空他们住的客栈中，却完全没有任何的欢乐气氛。
    “翼天，你是说，那考官不报你的成绩？”陆翼空眉头紧锁，躺在床上，枕着双臂。
    陆翼天长长地叹了一口气，眨巴一下眼睛，但是眼光却是看向地上的，“都是真的。”
    他们可不知道，一个大大的馅饼，就要砸到他们的头上了。当然，他们也抛了一个又香又脆的大馅饼，送给了别人。
    第二天。
    陆翼天一夜未睡，但还是早早地来到了开榜的地方。也许是那个脾气古怪的考官他忘了念却又不承认错误呢？也许陆翼天的成绩实际上没有被忘记呢？也许现在它就写在这榜上呢？
    满怀期待的陆翼天把那不算太大的金榜看了一遍又一遍，看得他就快要掉下眼泪来了。
    “我明明测试了？为什么没有我的成绩？”陆翼天急的脑门冒汗，狠狠地跺着脚。
    “翼天。”陆翼空拍了拍陆翼天的肩膀，“这次咱们不走运，下次，明年！我不信他还忘了念你的成绩！”
    这个时候，陆翼天的心情真是难以形容，一方面，他为弟弟这次的不走运感到非常的遗憾，对于那个“粗心”的考官有有着满肚子的怨气，可是另一方面，想到弟弟还能和自己一起生活，心中也不由得有了一种高兴的感觉。
    陆家兄弟离开了人山人海的看榜现场，静静地走在喧闹的街上。
    “收拾一下东西，我们回晋国。”陆翼空率先上了楼。
    可是，只见一群人围着他们住宿的那个房间的门口，好像在等谁。
    陆翼空顿时不知所措了，因为在异国他乡，不知道这儿有什么奇风异俗。现在这么多人围着自己的房间，这可让陆翼空奇怪不已。
    “各位，各位。”陆翼空满脸堆笑地走了过去，没想到人群居然也为他分开一条道。
    “这……这是我们的房间，205号，没错的，各位看，这是这个房间的钥匙。”说完，陆翼空出示了钥匙。
    “那就更没错了！”其中一个老头点了点头。
    “各位是？”陆翼空试探性地问了一下。
    那为首的老头儿和蔼地笑了一下：“先生不必担心，我们不是什么不正经的人物。”说完，老头从身上的道袍中抽出一张卡片，“这是我的名片。”
    “东吴大学堂，教导主任赵浩！”陆翼空急急地扫了一眼，然后便吃惊地抬起头来，看着眼前这个干巴瘦的老头，“先生……真是东吴大学堂的？”
    “那还能有假？”赵浩微笑一下，“怎么，不打算请我们进去坐一坐？”
    “请，请！”陆翼空连忙打开了门，“赵先生，请坐。”
    赵浩悠然地坐下来，跷着二郎腿。
    “请问哪位是陆翼天？”赵浩瞥了一眼，一下子就认出了陆翼天，但还是象征性地问了一下。
    “他就是陆翼天。”陆翼空赶忙把陆翼天喊过来。
    “陆翼天，是你吗？”赵浩看着眼前的陆翼天，脸上露出了他那标志性的微笑，让他歪瓜裂枣的长相都不那么可憎了。
    “是我。”陆翼天点点头。
    “翼天啊，你天赋不错，被我们东吴大学堂录取了！”赵浩拍拍陆翼天的肩膀，“希望你在我们学堂，好好学习，将来成为一个威震天下的大人物！”
    什么？陆翼天被录取了？这个消息像一枚重磅炸弹一样，砸进了陆家兄弟的耳朵。