    听得那一声怒吼，那团长当即心中便是如雷霆降世一般的惊讶。心中一颤的同时，他也想当然地把这一怒吼的主人当成了一位强者，因为没有实力的人怎敢在他面前怒吼？料想是这小丫头的父辈或者老师一类的人物，一转头却看到一个脸上仍然稚气未脱的少年，心中惊愕之时，也是泛起阵阵可笑。
    “小子，我知道你和这小丫头关系不一般。能把王虎一拳击飞，实力怎么也在**级的武师级别。但是年轻人，我凌吉作为长辈，告诉你，没有金刚钻，就别揽这瓷器活！”说罢，那凌吉脸上不满狰狞的笑容，双手呈爪，狠狠地便像陆翼天的头部抓来。
    “翼天，小心！”心中猛然出现银光的声音，陆翼天也是注意到了那飞驰过来的双爪。顿时向后疾奔而去，紧接着便凭着银光仍然在他身上施放的无翼而翔，缓缓地飘了起来。
    一爪落空，凌吉倒也没怎么惊讶。毕竟他那一爪只是随意而为，但是看到陆翼天竟然能虚空而立的时候，他的嘴巴却骤然张大：“这……虚空而立是武侯级别的强者方才能做得到的，这小子怎么……”略微思忖了那么一刹，凌吉便是排除了眼前的陆翼天是武侯强者的可能性。
    “那便是有什么奇异的武技了……”凌吉舔了舔嘴唇，眼中的贪婪暴露无遗。凌吉也是人到中年，凭着不错的天赋晋入了武将，但是他远远不满足于此！修炼的路上，毅力和天赋虽是主要，但是那些辅助的武技，也是必不可少！有的时候，一些高级的武技，能扭转战斗的局面。虽然不知道陆翼天是依靠什么武技虚空而立的，但是凌吉肯定，若是自己得到了，绝对会如虎添翼！
    “小子，我要让你明白，今天来我猛禽佣兵团捣乱，是你这辈子做出的最愚蠢的决定！”那凌吉怒吼一声，手一翻，一杆漆黑长枪便是出现在了他的手上，对着陆翼天猛然刺去。
    “是一柄上品凡器。”陆翼天一瞥那刺来的漆黑长枪，脚尖在枪尖轻轻一点，然后便是飞速窜向了屋子的另一边。可那凌吉的感觉可就不那么轻飘飘了，俨然千斤的重物一般。那双臂上的青筋暴突而起，就好像是盘踞在手臂上的蚯蚓一样。
    “这小子怎么这么重？”凌吉的脸颊都涨红了，直到陆翼天轻跳而起，那漆黑长枪才兀地向上一抬。那犹如千斤的感觉也是随之消散。
    “又是一种古怪的武技，不过，我今天就要让你知道，在真正的实力面前，一切武技都是浮云！”怒吼一声，凌吉的枪尖却像闪电一般凶猛地刺来。陆翼天刚欲闪躲，却发现那枪头似乎微微有些虚幻。正当他意识到危险的时候，枪头却是迅速分化成了数十个，从不同方向对着陆翼天猛刺而来。
    “五十幻影枪！”那凌吉也是暴喝一声，长枪的穿刺也更加狂猛起来。五十个枪头，个个是实体。又是从不同方向分刺而来，这就导致了，陆翼天的无处可逃。
    “插翅难飞了吧，小子！”那凌吉狂笑道，随即便是脸上现出一抹讥讽，“小家伙硬要学人家当英雄，想救美。以后做这事情之前多动动脑筋！不，没以后了……”
    五十柄长枪疯狂刺向陆翼天。可那陆翼天却不急也不恼，眼见得最后一丝逃命的希望也被封锁了。脸上却是十分的镇静，这情景就算是凌吉，也很是诧异。
    “小子，死也要死的潇洒吗？哈哈，就让叔叔帮你完成这个心愿！”狰狞地笑着，那五十柄长枪疯狂刺来，上面还隐隐泛着一些金银之色。
    那长枪穿过了所谓的“陆翼天”，但是并没有想象中的鲜血四溅，而是那些枪头居然碰撞在了一起。那个陆翼天受到了撞击之后，也是缓缓地消散了。
    “不好，中计了！”凌吉猛地回头，但是刚一回头，他就挨到了结结实实的一拳。
    虽然力量并不怎大，但是在这突如其来的一击之下，那凌吉还是一个踉跄往后退了几步。
    “又是一种古怪的武技。”凌吉的脸上尽是骇然，他怎么也没想到那个镇定自若的“陆翼天”仅仅是一道光影！虽然骇然，但是那贪婪却更加的浓烈：“小子，乖乖把你的武技交出来，我可以考虑饶你一命。”
    “我的武技？”陆翼天嗤笑一声，实话说，这些只能算作是银光的武技，而且并不是什么厉害的致命武技。看这凌吉垂涎的样子，陆翼天不禁一脸的不屑：“我的武技都在我的灵魂里，有种你就来拿。”
    那凌吉也是恼羞成怒，伸手指着徐徐落地的陆翼天：“小子，别敬酒不吃吃罚酒！”
    “罚酒？”陆翼天轻瞟一眼凌吉，“你也配罚我酒？你连敬我酒的资格都没有！”
    “大话人人都会说，凭你一个武师，还没有资格在我面前猖獗！即使身怀各类奇异武技，也不行！”
    凌吉的脸色愈发的阴沉起来，手指指着陆翼天，陡然迸发出一股金芒，朝着陆翼天直冲而来。
    金芒的速度并不很快，可是里面蕴含的狂猛金属性能量却是让陆翼天脸色一变。
    “砰！”那金芒击中的时候，发出一阵金属碰撞的声音。凌吉愕然抬头，却发现金芒并未打在陆翼天的身上，而是被那只从头到尾一声没吭的半龙族灵兽接下了！自恃为最强一击的攻击，在他的身上只留下了一丝丝细微得几乎看不出来的白点。
    “凌团长，不好意思。忘了告诉你，我不但是小小的武师，我还是小小的兽帅！”陆翼天的笑容愈发的灿烂，但是那凌吉的脸色却变得难看起来。
    “以我的实力，居然看不出这只灵兽的实力……”凌吉的身形微微颤了颤，立刻意识到情况已经开始逆转！
    “绝不能硬拼！”凌吉一咬牙，右手却是偷偷摸到了台上一个隐秘的按钮。
    “滴――滴――滴――”警报声音响起，本来已经寂静的夜晚开始吵闹起来，传来了阵阵人声。
    银光的脸色也变了一下，立刻在灵魂里询问道：“翼天，怎么办？我们扛不过这人海战术！”
    “救人，跑！”陆翼天的脸色也是不很好看，他没想到这猛禽佣兵团还有这么一手。银光都没有出手，便是被他按下了警铃。看来先前做的准备还是不够周全。
    银光表情肃穆，右爪狠狠一挥，两道锐利的劲风刮过，顿时把绑着林玉琪手脚的绳子砍断。然后陆翼天一把拉过那愣着的小丫头，转身便是要走。
    “两位，既然来了，又何必走得这么快？”转瞬之间，整个屋子便是被猛禽佣兵团的人包围了。
    “惨了。”陆翼天低声念道。
    “拼一把吧。”银光也是咬了咬牙。