    陆翼空领着流血的陆翼天的哭泣的陆翼羽回了家，一进家门，只看到在扫地的白兰，没有见到陆德雪。
    “妈，我爸呢？”陆翼空怒气冲冲地问道。
    “翼空，怎么了？”白兰很少见到陆翼空如此愤怒。这个孩子平时从不仗着自己是武帅而欺压别的孩子，和这一带的孩子们关系处得很好，这个孩子性格很好，一般不会发怒。
    “妈，你看翼天。”陆翼空把陆翼天推到面前。
    “翼天？你怎么搞的？”白兰看到陆翼天头上结痂的伤口和凝结的血渍，大惊失色，深吸一口冷气。这可真是触目惊心。
    “是小虎。”陆翼空坐在椅子上，咬着牙齿，“他仗着有个镇长爸爸，带着一帮小混混，到处欺压别人。要不是这次我跟了过去，还不知道翼天和小羽要受多少罪。”
    “翼天，你怎么不告诉家里人呢？小羽还小，可你应该知道的啊。”白兰哭着摇晃着陆翼天。
    “他爸是镇长，我不想给家里惹麻烦。”陆翼天简洁地回答道。
    “翼天，我的儿，你咋就这么傻呢？那镇长再怎么厉害，他敢惹你爸？”白兰仍然抽泣着。
    “我不想什么都靠爸爸，那是小虎。”陆翼天忍着痛，做出坚强的样子。
    陆翼空从椅子上站了起来，“我爸在哪？我去找他。”
    “你爸下地了。”白兰说。
    就算是武王又怎样？一家人的吃穿还不是要靠种地？谁让陆德雪不当官的，他当初要是当了那个岩城城主，现在还用下地干活？
    陆翼空当即起身。
    “你干嘛？”陆翼天问。
    “找咱爸去。”陆翼空头也不回。
    此时，陆德雪浑然不知儿子女儿发生了什么事，只是在拼命地耕田。
    说是在耕田，其实他也是在修炼。
    陆德雪不像别的农夫，只是一味的耕田。陆德雪讲究在生活中训练，在训练中生活。
    他的大脑紧密地控制着每一块肌肉，每一个细胞，让它们互相配合，达到最高的耕田效率，同时也强化了肌肉的力量。
    “爸――”陆德雪正沉醉于耕田之中，忽然听到儿子的呼声。
    他立刻停止了耕田，他知道，儿子一般不会这时候来打搅他。
    “翼空，怎么了？”他转头，微笑着问道。
    陆翼空虽然经历了剧烈运动，但是一点也不喘，毕竟是六级武帅，体力是很好的。
    “爸，我知道翼天和小羽为什么不愿意出去玩了。”陆翼空阴着脸。
    “为什么？”陆德雪也很想知道，再加上儿子的表情，让他既好奇又担心。
    “是小虎，那个镇长家的小虎，他仗着自己有个镇长爸爸，欺凌翼天和小羽。翼天的头都被打破了。要不是我跟了过去，不知还要受多长时间的罪呢！”陆翼空的怒气还未消。
    “什么？”陆德雪一听这话，浑身气血上涌，怒气冲天而起。
    “什么？这李玉山，居然欺压到我头上来了！他一个小小镇长，怎有如此胆量！我亲爱的儿呦，爸爸对不起你呀。想我陆德雪当年……”陆德雪说到这儿，忽然觉得有所失言，赶忙住了嘴。
    陆翼空也没有察觉，只是说道：“爸，快回家吧。”
    “翼天，让爸爸看看！”陆德雪大步迈入家门。
    陆翼天头上已经缠上了纱布，是白兰帮忙处理的。
    陆翼天脸上没有表情，走过去。
    陆德雪见了儿子这副模样，咬牙切齿，“李玉山！”
    忽然――
    “咚咚咚――”一阵敲门声响起。
    “我去开门。”白兰赶忙离开。去把门打开。
    “啊！是你！你来干什么！”白兰大惊失色，连美丽的廉价都刷白了。
    陆德雪回头一望，正是青丹镇镇长李玉山！
    “李玉山！”陆德雪大步向前，走到李玉山面前，本想一把捏碎他的骨头，但是如果他真的那样做了，就不是他陆德雪了，这么多年熬过来，怎么可能那么容易冲动。
    “陆兄。”李玉山一脸媚笑。其实他的心里也在打鼓，他是实在不想来，但是又不敢不来。他知道，来的话后果会很惨，不来的话后果只会更惨。
    “谁是你的兄！”陆德雪一脸不满，“你自以为一个青丹镇镇长很了不起了，可以让你的儿子欺负我的儿子了！青丹镇镇长，我呸！想我陆德雪连岩城城主都不做，还会怕你镇长？”
    “这个，陆兄，这次是我不对，我教子无方，平时太放纵他了，今天他居然太岁头上动土，实在是不好意思。”李玉山仍然一脸谄媚的笑容，他毕竟是一个官，大小也是一个官，这点圆滑还是有的。
    “今天？”陆德雪冷笑道，“据我所知，你家小虎已经这样很久了吧、”
    李玉山惊得背后直冒冷汗，原来他知道！
    “这个，我是不知道的，这都是……我以为孩子嘛，不用多管他们自己的事，可是……”
    “哇――”小虎忽然哭了起来，他在这个青丹镇，从来没怕过谁，因为他知道，我爸是镇长，出了什么事儿有我爸！但是今天，他看到了比他爸爸更厉害的人物，连了不起的爸爸都向他如此谄媚，自然害怕了，他第一次害怕，怕得这么厉害，再怎么恶霸，也只是一个孩子而已。
    “别哭！丢人败兴的东西！”李玉山踹了两脚小虎。
    小虎这下却哭得更厉害了。
    “陆兄，咱们别管他，你看，这个赔偿……”李玉山的表情转化的很快。
    “我们不需要钱。”陆德雪冷着脸。
    “那……这个镇长我不要了，陆兄你来做。”李玉山无奈道，他很享受当官的感觉，很享受管别人的感觉，他当然很珍惜这个镇长的宝座，但是为了性命，他什么也可以不要。
    “哼，镇长！我陆德雪连岩城城主都不做，还会做你青丹镇的镇长？哼！”陆德雪冷笑两声。
    李玉山一想也是，人家放着岩城城主不做，吃饱了撑的去做你青丹镇的镇长干嘛？李玉山这下可真的黔驴技穷了。平时他对付别人就软硬兼施，现在陆德雪，硬的，他不敢，软的，没用。
    “那……”李玉山实在想不出来了。
    “不用了，你们滚吧。”陆德雪还是冷着脸。
    李玉山一听这话，就像被释放了的战俘重新闻到了新鲜空气，心里马上兴奋起来。
    “好，我们滚，我们滚。多谢陆兄宽宏大量！”李玉山还是一脸谄媚的笑容。
    “小虎，谢谢陆伯伯。”李玉山赶紧让小虎说一声，就算不是出自真心也说一声。
    “谢…谢陆…伯伯……”小虎哭得抽了起来。
    “记住，真正的强者，不是依靠爸爸的。靠天靠地靠祖上，不算是好汉！”陆德雪蹲下来，对着小虎说了这么一番话。
    “听见没有？你陆伯伯说得对，和陆伯伯再见！”李玉山急忙说道。
    “陆伯…伯再……见。”小虎仍然抽着。