    录取了？
    这也太不可思议了吧？
    陆翼空一听这消息，激动得蹦了起来，“先生，这……可是真的？”
    那赵浩用干瘦的手臂抚了抚白花花的胡子，用力地点了点头，“千真万确！”
    “那么，请吧！”赵浩一伸手，“二位，走，去东吴大学堂！”
    从穷乡僻壤里走出来的陆家兄弟，哪里坐过这么豪华的马车！这是东吴大学堂的公用马车。虽说是公用的，但是以东吴大学堂的财力，这公用的马车自然不会像那政府的公共马车那么寒酸――虽然实际上政府更有钱。但是你何曾见过哪个政府大把花钱在民生上？
    “这是什么？”陆翼天指着桌子上镶金的香壶。
    “这个是有香气的，不信你闻闻。”赵浩笑了笑。
    陆翼天把它放到鼻子前面嗅了嗅，然后展颜一笑，“果然呢，我说这车厢怎么这么香。”
    看着陆翼天好奇地观察着马车上的奢华品，赵浩不禁心里暗笑两声，“从乡下来的孩子，更容易控制。”
    东吴大学堂很快就到了，这个大学堂有很大的一扇石门，石门上面是一个招牌，上书“东吴大学堂”五个字。整个学堂都是被围墙围起来的，虽然占地千亩，可要是没有这里面的学生或者教师的身份，只能在门外面猜测里面的场景。
    “刘启，带这位孩子去新生报到处，”赵浩对一个年轻人说道，这位刘启是他的得意门生，说完，又转头向陆翼空，“这位先生，跟我去登记一下。”
    刘启带着陆翼天朝东去了，而赵浩则和陆翼空向西走了。
    光看东吴大学堂的外面，除了占地广之外，还看不出个所以然来，但是一旦走进了学堂内部，立刻让人目瞪口呆――没想到，简陋的石墙之内，居然会有如此豪华的设施！
    陆翼天仅仅走了几百米，就看到了一幢幢数也数不清的高楼大厦，这些大厦一个个镶金戴玉，高高耸立着，道路都是岩石铺成的，给人庄重、严肃的感觉。说起来那些楼房数也数不清，但是却各有特色，叫人过目不忘。有的宽大低矮，充满古典风味；有的高大庄严，一副官宦之像。但是最为奇特的就是，穿过那些不算太高的石墙，怎么也看不到那些高楼！
    “到了。”刘启把陆翼天领到一扇门前面，“学弟，可以进去了。穿过这扇门，你就是东吴大学堂的学生啦！”
    陆翼天好奇地走了进去，他一进去，就发现，这里面的管理员不是人，而是一只大嘴鹦鹉。大嘴鹦鹉的攻击、防御什么的都很差，很不适合用来做灵兽，但是它是所有妖兽里为数不多的会说人话的妖兽之一，也是这些妖兽中人话说的最好的。所以经常被人买回家当宠物养。
    “欢迎新同学！”那大嘴鹦鹉瞧见陆翼天走进去，大声“嘎嘎”叫了两声，差点把陆翼天吓着。
    “你好，我是东吴大学堂校长周炎杉――”大嘴鹦鹉顿了一下。
    什么？这家伙是校长？陆翼天有点不相信自己的耳朵。
    “――的宠物兼助手，达达！”那大嘴鹦鹉这才又接着说下去，“嘻嘻，吓着了没？我可不是校长哦。”
    “切！”陆翼天鄙视一下。
    “来来来，小同学，到这儿来。”大嘴鹦鹉招了招翅膀，示意陆翼天过去。
    陆翼天一过去，那大嘴鹦鹉就不知道从哪儿抄起个什么东西，往陆翼天额头上一摁，顿时“滴”地一下闪着红光。轻轻“滴”了一声。
    就这红光一闪，轻轻一滴，陆翼天只觉得什么东西狠狠地冲进了自己的灵魂，但是，这些东西并没有对自己的灵魂造成任何伤害，而是好像凝固剂一样，把陆翼天本来像瘫在地上小河一样的灵魂之力，聚集到一起，凝集到一块，变成了真正的驯兽师所说的“灵魂”！
    灵魂分两种，一种是人人都有的，维持生命必不可少的东西，另一种则是在前一种的基础上，用灵魂之力搭起来的固态物质。第二种灵魂，是魔法师和驯兽师战斗中最本质也最重要的东西。没了灵魂，魔法师怎能操纵魔法力？没了灵魂，驯兽师怎样命令灵兽？
    大嘴鹦鹉这一下，是东吴大学堂的入学仪式，也就是所谓的“启智”。用这种仪器先造就一个基础的灵魂，然后剩下的就是拥有这个灵魂的人自己去怎样奋斗了。造就的这个灵魂，要看潜力而定，也就是凝固之前的灵魂之力大小。潜力高的，一开始可能就是兽师，而潜力低的，只能从兽徒开始。
    这一声“滴”，就连大嘴鹦鹉也不知道，究竟带给了陆翼天多大的好处。
    陆翼天那以往闲散的，只能依靠齿痕勉强凝聚和攻击的灵魂之力，这么一滴，没有任何的痛楚，就凝聚成了实体。陆翼天瞬间大脑里明白了驯兽师的等级制度――这仪器有传送部分记忆的功效。
    “这是……”陆翼天勉强感觉了一下正在凝集中的灵魂之力：“兽将级别！”
    当然，他不知道第一次启智就达到兽将，这是什么水平。
    “行了，小伙子，从现在起，你就是一名真正的驯兽师了。”大嘴鹦鹉笑了笑，从身后翻出一串钥匙，然后仔细地挑选着，最终选定了一把，然后交付给了陆翼天。
    “这是你的宿舍的钥匙，2904号。”
    当然不是东吴大学堂有两千多个宿舍，而是今年是圣婴历5029年，陆翼天又是今年第4批入学的学生。每批学生是5人，每一次招生只招5批，也就是15人。不分是哪天来的，也不分实力高低，只论来的顺序。就是以后一个宿舍里有人升级了，有人没有，但还是一个宿舍。
    陆翼天很快顺着大嘴鸟的指引，在偌大的东吴大学堂里七弯八拐，总算是找到了今年的宿舍楼。
    宿舍楼不高，只有5层，也不算太宽，因为一栋宿舍楼只住15个人，也就是5个房间。所以每个房间占地也很大。
    “咔嗒。”陆翼天把钥匙插进四楼的门里去，一扭，门开了。
    “咦？林玉琪，看，又有新同学了。”陆翼天一开门，里面就传来了一个男孩的声音。
    “呵呵，大家好。”陆翼天转身进门，微笑着挥挥手，但是马上，他就呆住了。
    里面有一个男孩，一个女孩。
    怎么？男女混合宿舍？