    “那便……谢大师了！”陆翼天忽然体内斗气迸发，居然是把他炸上天空转了一圈，这才缓缓落下。
    “可恶的小子……”黄平咬牙切齿地心中念道，“即便有神兽，不过幼年期罢了，瓦斯龙虽不是对手，但这一回合还真别妄想击杀它！”
    这宝贵的一回合！陆翼天有些颤抖起来，这一回合，只要他把牛头战士和小红当作祭品，便可以召唤出银光。到时，谅他黄平有通天之能，区区一个三级兽帅，还真没有办法奈何得了他。
    就在陆翼天准备发出那声命令的时候，小红却低低地吼了起来。陆翼天脑海里也响起了银光的声音：“翼天，我知道你想干什么，出于我来说，我也很想快点出去。但是小红刚刚说，凭她自己完全能收拾的了那老兔崽子。”
    “嗯？”陆翼天闻言，转头看向小红。小红把脑袋扭过来，看向他的眼神中满是希冀和期待。
    权衡再三，陆翼天一咬牙：“也罢！这一回合，红蜉蝣使用攻击技能，喷火，攻击瓦斯龙！”声音刚落，红蜉蝣积蓄了许久的怒火，终于是完完全全地爆发了出来。
    “吼――”
    震天的吼声，让那瓦斯龙和黄平都是一惊，随即便是红光一闪，小红大嘴一张，赤红色的烈焰便喷薄而出，如同东方升起的太阳一般，在平静的海面掀起了万丈波澜。
    虽然这技能的名字不很绚丽，仅仅简单的两字却是道出了这技能的全部精华。喷火，没错，只是喷火而已。但这一招高阶神兽的喷火，和那些名字金碧辉煌的技能相比，简直是有过之而不不及。
    “瓦斯龙，被动技能瓦斯喷吐启动！”几乎是声嘶力竭地在喊叫。面对高阶神兽的全力一击，黄平的心头也是涌上了难以言表的恐惧。这个时候只能拼死一搏了！
    瓦斯龙虽然畏惧，但是此时的它也只能一搏了。只见那瓦斯龙眼睛一闭，身子向后一扭，浑身上下的尖刺便释放出了浓浓的绿色气体。这瓦斯蛙乃是从底下矿洞里一代又一代吸收着瓦斯气体而成长的。融合成了瓦斯龙，这种被动技能也是传承了下来。这瓦斯里有剧毒，是一招非常有名的被动技能。
    陆翼天也紧张地看着场上，真不知道小红的火焰是否能够破了这天下有名的瓦斯喷吐。
    在万目期待下，赤红色的火焰和墨绿色的气体便是生生地撞在了一起。红色火焰冲进墨绿气体之后，并没有萎靡不振或是受到什么阻力，反而却更加狂暴起来，最后“轰”地一声爆炸了开来。
    “这威力――”双手抵挡着爆炸产生的波动，凌德吃惊地看着场上爆开的火球。连他这个武王强者都需要惧怕的火球。威力可想而知！
    “威力，怎么回事？”陆翼天也有些不敢相信自己的眼睛。神兽虽然强大，但是也不至于有如此威力啊？猛然，他突然想起了什么，捧腹大笑起来：“哈哈哈哈，黄大师，这可真是巧啊。小红的火焰天生和瓦斯气体不和，撞到一起除了爆炸没别的结果。瓦斯防御别的攻击还行，要是面对这火焰攻击，那就真得谢谢了。”
    瓦斯龙受到这致命一击，也是分裂了开来，又一次变成了飞天蜥蜴和瓦斯蛙。但是它们全无精神，好像痛苦不堪似的，嘴里还不断地呻吟。
    “真不愧是神兽，一出场便改变了局面！”下面的观众也开始议论纷纷。本来，场上局势对于陆翼天来说非常不利，但是当他召出了神兽红蜉蝣之后，局面立刻大变！
    “可恶，飞天蜥蜴和瓦斯蛙的生命几乎耗尽，破坏力也没多少了。”黄平非常清楚场上的局势，飞天蜥蜴和瓦斯蛙虽然未被击杀，但是也几乎丧失了战斗力。黄平开始有些后悔自己的行为了，若是当时不自作聪明地使用瓦斯喷吐，那么现在也没有这么惨了。
    “黄大师，轮到你了。”陆翼天脸上的微笑让人打骨子里发颤。
    “我，我的回合！”黄平一咬牙，脚一跺，右手探出：“以圣母、圣婴的名义，现将飞天蜥蜴和瓦斯蛙作为祭品，召唤出成长期灵兽玄战士！”
    神神叨叨了半天，飞天蜥蜴和瓦斯蛙便被收回了灵兽戒指，代替它们的是一个身着白色长袍，身材修长，模样帅气的剑士。
    “人族灵兽？”陆翼天皱了皱眉，说实话，他很讨厌和人族灵兽战斗。尽管他知道，人族灵兽和人类是形似和神不似的完全两种生物，但是要杀死一个和自己长得那么像的生物，还是会非常不舒服。
    “布下一颗灵珠。我的回合……结束。”黄平不得不狠狠地咬了咬牙，这一次战斗，黄平共使用了1000点灵魂生命，经过刚才的爆炸，他的灵魂生命只剩500点，损失了一半。这种情势对他非常不利。看来他也是在惋惜一回合实在太短。
    “轮到我了！”陆翼天笑容越发的灿烂，情势一片大好。“小红，还能打吗？”
    红蜉蝣明显听得懂这句话。她坚定地点点头，然后仰天又是一声长啸，以壮声威。
    “那人族灵兽的生命在1300左右，小红全力一击的威力在650左右，只要击中，便能灭掉他一半的生命，黄平的灵魂生命也会大有减少。”想着，陆翼天又不由得犹豫了一下，看到黄平脚下的那颗灵珠。不知道那是颗什么。黄平连三品灵珠“融合”都有，也难保他有什么能扭转战局的强大灵珠。
    “拼了，险中求富贵吧。”陆翼天一咬牙，“小红，还是用喷火，攻击那玄战士！”
    随着陆翼天大喝出口，小红便鼓动嘴巴，一股汹涌的火焰便喷薄而出。
    “灵珠启动！”黄平一声大喝。
    陆翼天脸色一变，果然有诈！
    “三品灵珠‘起死回生’！”黄平大喝道，那灵珠发出白色圣洁光芒，涌进了黄平的灵兽戒指中。
    “这起死回生，能让死去的灵兽复活！”黄平喝到。
    “中计了！”陆翼天心一紧，但是马上便释然，黄平就算召唤出起死回生的灵兽，除了灵魂生命受损又能如何？
    “我要复活的是，飞天蜥蜴！”黄平说着，便将飞天蜥蜴重新召回了场上。
    飞天蜥蜴此时虽然恢复了些活力，但仍然显得萎靡不振。真不知道黄平把它叫出来究竟是何居心。
    “玄战士被动技能启动，圣光祭祀！”黄平紧接着又是一声大喝，那玄战士居然一剑穿透飞天蜥蜴的身体，然后化作一道白色光华，硬是将那火焰抵挡住了。
    “回去！”随着玄战士的一声低喝，那火球一下子便被圣光弹了回去。不过目标却是牛头战士！
    “糟糕！”陆翼天猛地一扭头，牛头战士措手不及，直接被小红这一个火球彻底轰杀！陆翼天900的灵魂生命也降至了750。
    “这……”陆翼天紧紧地握住拳头，的确是疏忽了，居然忘了这只灵兽的被动技能。这一下可好，银光也召不出来了，场上只剩下小红一只灵兽。
    “我倒要看看，下次你祭祀的时候，是否还有一只灵兽让你杀！”陆翼天咬着牙。