    “小友，无论如何，这次轮到老夫了！”黄平奸诈地笑了笑。
    “虽然牛头战士被毁，但是我场上还有神兽红蜉蝣，你的场上只有一个玄战士。而且我的灵魂生命也比你高出不少。优势还在我这一方！”陆翼天恨恨地说道。
    “小友，不要那么冲动。神兽又如何？我想，你这样一个初出茅庐的小子拿到神兽也只是暴殄天物，不如让老夫代为保管，如何？”黄平的笑容虽然柔和，但是在陆翼天看来简直是所有奸笑中最奸的那一种。
    “黄大师，想收小子的神兽，还没有那般容易！不信，大师可亲自试试看呐！”陆翼天冷笑一声。
    “哦，既然翼天小友有这好心，那老夫便不妨试试。”黄平一脸的微笑。
    “老夫的回合，使用灵珠‘移形换位’交换玄战士和红蜉蝣！”黄平脸上现出诡异的笑容，随即抛出一颗灵珠，丢到了场上。
    “天，四品灵珠！”林玉琪在下面惊讶得合不拢嘴，陆翼天也怔了一下。
    那灵珠散发出两道光束，分别射向红蜉蝣和玄战士，并且已经开始调换。
    “这是什么邪珠！”陆翼天咬牙道，“红蜉蝣被动技能发动，神兽之威！”
    “神兽之威”乃是每一个神兽天生具有的被动技能，从低阶神兽到超级神兽，威力不尽相同。
    小红身体上立刻迸发出一股火红色的光芒，把那灵珠射出的光芒掩盖了下去，生生地折断了那灵珠的光柱！
    “糟糕！”黄平一拍大腿，他忘了灵珠对于神兽来说能够免疫一回合。这一次可亏大了。四品灵珠，这一次用了什么时候才能再得到一颗？
    然而，他的吃亏并不仅仅在于浪费了一颗四品灵珠，接下来发生的事情更是让他目瞪口呆！
    虽然射向小红的那一柱光被小红折断了，但是那柱射向玄战士的光依旧完好。小红的身躯巍然不动，可是那成长期的玄战士却缓缓地移到了陆翼天一方！
    “噗――”黄平看到这一幕之后，终于是怒火攻心，气得喷出了一口鲜血。
    “嘿嘿，黄大师得不偿失喽，玄战士也去了陆翼天那边了。”下面的议论声纷纷而起。
    听了这些议论，黄平则脸色大变，就像是被颜料涂抹过一样难看，眼下他的回合即将结束，场上没有任何灵兽，这种局面，岂不是必死之局？
    看到玄战士像自己这方旋转而来，陆翼天也是心头一惊：“好奇特的灵珠，真不愧是四品灵珠！”
    那黄平和玄战士只见的灵魂联系终于在此刻被灵珠轰得荡然无存，在那灵珠的促使下，陆翼天的灵魂之力开始入驻玄战士的脑海。
    “嘶――”感受到这一切的陆翼天不禁倒吸一口冷气，当时若是小红真的被吸了去，变成了敌人，那麻烦可就大了。
    “老夫……回合结束……”黄平看着和陆翼天建立了灵魂联系的玄战士，不由得轻叹一口气。他知道，这样一个致命的失误，也导致了他的必死。
    明明轮到了陆翼天的回合，可他却迟迟不肯发出任何命令。下面的观众因为太过用心的缘故，也没有发出任何声响。整个比武台一副鸦雀无声的死寂样子。
    “我的回合。”陆翼天每一个字都说得无比沉重和缓慢，这让每一个人心头都不由得跟着这话语而颤抖。
    “红蜉蝣，直接攻击黄平！”陆翼天脸上异常的平静，他知道，这么长时间追杀的大仇可报了，虽然不能手刃整个凌家，但是杀死黄平，也算是出了一口气。他不会心慈手软，凌谷和凌峰，他差一点死在他们手中。再加上那凌吉对于林玉琪的亵渎……无论是哪一方面，他都没有放过黄平的理由。
    黄平自然也知道，四品灵珠“移形换位”是他多年来的底牌，但是始终没有能入他发言的优秀灵兽。其实，自打他看到小红开始，他就已经开始打她的主意了。但是他在兴奋之余，竟然忘记了神兽的种种特殊性质。
    陆翼天的命令一发出，早就跃跃欲试的红蜉蝣顿时猛地飞扑过去，狠狠地撞在了黄平的身上。可怜虞城第一驯兽师，顿时被那红色的龙族灵兽撞得四分五裂。血肉模糊的。
    “哎呀，太惨了。”下面的观众不由得捂住了眼睛，凌德则一颤一颤地站在那里，许久说不出话来。这次大战的失败，不仅意味着黄平的死亡，而且还意味着他凌家大失颜面。
    陆翼天迅速冲到了黄平的尸体旁，一手便抓住了黄平已经失去意识但还完好的灵魂，丢入了灵兽戒指之中。
    “三级兽帅的灵魂，啊啊，比我所有的灵魂之力还要多，真无法想象如果我全部炼化会怎么样。”陆翼天不禁偷笑道，之前吸收掉的凌谷的残魂，虽说对方是个武将强者，但是在灵魂修为上与普通人无异，他陆翼天吸收掉也没多大作用，只能缓解一下虚弱。但是黄平的可就不一样了，黄平一生武学没有任何成就，全身心地主攻灵魂，这才达到了三级兽帅，这没有任何残破的灵魂绝对是一大宝藏。
    “陆翼天，你怎能如此欺人太甚！”看到黄平已死，凌德不由得暴跳如雷，站起来指着陆翼天怒喝道，“此次比赛乃是切磋，你居然下如此之重的杀手，居心何在？”
    “切磋？”陆翼天斜眼瞥了一下凌德，翻手便甩出那张挑战书，“这上面写得清清楚楚，若是我输了，你们便要取我性命，那我没输，而是他输了，为何我就不能取他姓名？”
    下面的观众也开始议论了。
    “依我看，这全是凌家布下的局，把陆翼天喊来，象征性弄场比赛，若是赢了便光明正大地取他姓名，若是输了便以切磋为借口再弄死陆翼天！”
    “就是就是，我早就看出来凌家不是什么好东西了。”
    “上次俺进城，凌家一个少爷还把俺的牛给抢了呢，凌家迟早要破败！”
    以凌德武王的实力，怎会听不见下方的窃窃私语？但他又不好辩驳，要是那样，便真的显得他凌家卑鄙无耻了。本来他的打算，的确是无论如何都要取陆翼天的性命，但如今这形势，怕是固有的计划实施不成了。
    “咳，既然翼天小友和黄大师有约在先，那便没什么了。但是前几日你夜闯我儿佣兵团总部，差点把佣兵团砸烂的事实却无从辩驳，这件事你又如何解释？”凌德赶忙引向另一个话题。
    “哼，凌老爷，亏你还有脸提出这件事。自己去问问你那宝贝儿子究竟我为何夜闯他猛禽佣兵团吧！”陆翼天毫不示弱。
    “嗯？”凌德把头扭向了一旁的凌吉。
    “吉儿，告诉爹，他究竟为何大闹你猛禽佣兵团？”凌德看向凌吉的目光满是慈祥。
    凌吉却尴尬不已：“那个……我们佣兵团的人……曾经和陆翼天有过些纠纷……”
    “纠纷？”陆翼天冷哼一声，“凌吉，把话说清楚啊。”
    凌德也问道：“吉儿，别怕，说清楚。”
    凌吉支支吾吾半天，一句话也说不出来。他是知晓凌德的性子的，凌德虽然护短，但是一向古板传统，还有那么一些正气凛然。若是孩子受了欺负，他凌德第一时间冲上去报仇，但若是他的孩子不对，那便是另外一种情况了。先前凌吉哭诉了半天说的都是陆翼天的坏，对于起因却只字不提。
    “还是让我来告诉你真相吧。”陆翼天冷冷地说道。他把那晚为何要大闹猛禽佣兵团的缘由陈述了一番。凌德的脸色越来越难看，怒火也越来越旺盛。
    “吉儿，这是你干的吗？”凌德的话像是从牙缝里挤出来的一样。
    凌吉却一句话也说不出。
    “凌老爷若是不信，当晚的那个女孩就在台下，可以让她上来证实一下。”陆翼天说着，便伸出手去，把林玉琪拉上了台。
    林玉琪不断地哭诉着，其中还添枝加叶地说了许多子虚乌有的事情，令这件事情显得更加逼真和令人震撼。
    “不是的，父亲。”听到林玉琪说的虚假部分，凌吉赶忙辩驳：“孩儿没有那样做……”
    话刚出口，凌吉便意识到自己中了计，辩驳了一个小细节，岂不是承认了故事的主体？
    “两位，请在我凌家稍做休息，至于吉儿的事情，我凌德自会清理门户！”凌德在那么多人面前，愣是说出了这句令所有人震惊不已的话。