    “翼天小友，老夫早闻你的大名啊。能在这种年纪达到兽帅，实在是了不起啊。”黄平仍然满脸微笑着，看起来就如同一个慈祥的老者一般。
    “黄大师的名头才是如雷贯耳呢，虞城第一驯兽师。啧啧，实在是厉害啊。”陆翼天的脸上依旧没有看出一丝情绪的涟漪，仍然云淡风轻，彷如什么事也没发生似的。
    “这两个人怎么不动呢？不是要决斗吗？”一个莽汉子看着眼前这两个如同雕像一样的人，不由得摸不着头脑。
    “哎呀，人家是驯兽师，肯定和我们这些粗俗的武者不一样。你专心看就对了。”另一个汉子打断道。
    “不知大师，希望以什么形式比赛？”陆翼天眼睛望着眼前的老头。
    黄平布满皱纹的脸微微笑了一下：“传统赛，如何？”
    陆翼天身体一颤，原来这老头子是有备而来。当今的驯兽师，哪还打那规矩颇多的传统赛？尤其是陆翼天这种不喜欢被束手束脚的人，更喜欢打那无拘无束的野战，而不是处处有规矩的传统赛。虽说在学堂的时候他也努力学习了。可是秦老师说过，现在几乎没有人打传统赛了。
    陆翼天则稍稍偏过头：“野战，如何？”
    看到一个小辈居然敢对自己的提议作出反驳，那黄平也是气得一愣一愣的。
    “这位小友，老夫不喜欢那不择手段的打法。老夫一生平平淡淡，那种热血的生活已经不适合老夫了。今日你要是非要和老夫打那野战。恐怕今日回去我就得一病不起啊。”黄平苦笑一声。
    “那……那就随你吧！”陆翼天也没想到这黄平居然会以他的健康来威胁陆翼天。尽管陆翼天知道，自己完全不必顾及此人的健康。因为他毕竟是想取自己性命的人，现在装得如此和蔼，但马上便会凶相毕露。
    “按照惯例，实力弱的一方先来，小友，你请。”黄平一伸手。
    陆翼天也不推辞，毕竟先出手对他来说就相当于多加了几分胜算。
    “我的回合，召唤出幼年期灵兽，牛头战士。地属性兽人族灵兽。我的回合结束！”陆翼天手一招，一只看起来身强体壮但实际上并不怎高大的牛头战士便出现在了台上，“唉，这比赛真憋屈，刚召唤一只灵兽就结束了。”
    黄平淡然地举起干枯的右手：“我的回合，召唤幼年期灵兽，瓦斯蛙。水属性爬行族灵兽，我的回合结束！”
    “看来是个老手啊。”陆翼天苦笑道，对于这传统赛，他的研究还真的不很透彻。
    仔细地观察了一下场上的瓦斯蛙，陆翼天也不敢贸然发动攻击。主要是因为瓦斯蛙的被动技能很强，若是贸然攻击，被那瓦斯喷中了，牛头战士的战斗力将大打折扣。
    “我的回合，布下两颗灵珠。回合结束！”陆翼天咬咬牙，只能从戒指里扔下两颗灵珠，然后结束战斗。
    “我的回合，召唤幼年期灵兽，飞天蜥蜴。回合结束！”黄平又是一甩，一只大小和瓦斯蛙差不多的长着翅膀的蜥蜴便趴在了台上，鲜红的信子“嘶嘶”地吐着。
    “老家伙一开始就召唤两只幼年期灵兽，难不成想用做祭品召唤成长期灵兽？”陆翼天紧紧盯着那一条蜥蜴和一只青蛙。脑中快速盘算着，“难道，这老头子想搞兽海战术？还是另有隐情？”
    “我的回合，牛头战士，物理攻击飞天蜥蜴！”陆翼天大喝一声，那牛头战士便快速地奔去，手中大斧对着飞天蜥蜴狠狠劈去。
    “飞天蜥蜴被动技能发动，飞天！”黄平也大喝一声，那飞天蜥蜴身后的翅膀扇了扇，快速地向着右后方飞了出去。牛头战术狂猛的一斧落空，狠狠砸在了地板上。那大理石的地面被砸开了一道裂缝，但是那飞天蜥蜴却毫发无伤。
    “糟了，忘记飞天蜥蜴有这么一个被动技能了。”陆翼天一拍大腿，咬牙道。
    “哼，该我的会合了。小友，好好看看前辈是怎么战斗的！”黄平冷笑一声，右手猛地一甩，一颗淡黄色的圆球便甩到了台前：“使用灵珠：融合！”
    “融合？”林玉琪在下面也是大惊，身后有那强悍背景的她，自然知道这“融合”灵珠的来头，那是一种三品灵珠，效果是把两只灵兽暂时变成一只。而这只灵兽则结合了两只灵兽的特点。如果用得好，可以帮助驯兽师背水一战。
    黄色光芒缓缓溢出，照亮了那两只灵兽。在一片耀眼的光芒之下，陆翼天都不得不捂了捂眼睛。当那光芒散尽，再看时，却发现台上的两只灵兽合成了一只。这只灵兽不但背上长有翅膀，而且身上还有根根毒刺。散发着危险的光芒。
    “瓦斯龙，成长期。水属性龙族灵兽！”黄平得意地大声笑道。
    “龙族！”下面观战的众人也是惊讶得合不拢嘴，虽然知道这“融合”灵珠非常神奇，但是怎么也想不到，它神奇到能把两只看似普通的灵兽变成一只万兽之尊的龙族灵兽。
    “不要自欺欺人了，老鬼。”面对这只瓦斯龙，陆翼天却是冷笑一声：“这不过是一只半龙族灵兽。真正的龙族灵兽，即使不是神兽，也会若隐若现的有一些威压闪现。而这只瓦斯龙却根本没有！”
    听得陆翼天把自己揭穿，黄平的脸上也是涌现了一抹潮红，不过却马上被镇压了下去：“小辈，我的瓦斯龙怎样，还轮不到你品头论足！我的回合结束！”
    林玉琪在台下看得却是揪心不已，所有人都给她空了一片地方。她看得清场上局势，黄平一方有一只半龙族成长期灵兽，破坏力差不多在400左右，而陆翼天场上却仅有一只破坏力150的牛头战士。这种局面对于陆翼天实在是非常不利。
    “半龙族灵兽……”陆翼天看着那虎视眈眈的瓦斯龙，在看着自己这边那只虽然明知有危险但也紧紧握着斧柄的牛头战士。陆翼天承认，自己在之前的操作上有些错失良机，但是他知道，一旦银光出场，场上所有的局势都会发生逆转！
    现在的陆翼天，脑子里想到的便是快些把银光召唤出来。只要能召出银光来，什么半龙族灵兽全都不堪一击。但是现在，如果用牛头战士做祭品，那就必须要再加一只幼年期灵兽。但是场上局面容不得他继续召唤了，若是他不顾一切地继续召唤幼年期灵兽。瓦斯龙将击杀他的一只灵兽，不仅召不出银光，还会在灵魂生命上受到损失。
    “唯一的办法，是召唤小红……”陆翼天看着手指上的灵兽戒指，“但是小红不像银光，红龙的魅力实在太大，若是真的用了小红，怕会遭到一些神秘高手的觊觎……”