    坐在小红的背上，陆翼天双手抱头，悠闲地吹着口哨，欣赏着下方的景色。
    小红不愧是神兽，飞行起来四平八稳，即便是拐弯，都让人有一种如履平地的畅快感觉。
    “唉，凌德那个老古董，居然才把他儿子抽了一百鞭子而已，真让人不爽啊。”陆翼天嘴里说道。
    “行啦，怎么，你还想让凌德把他儿子杀掉？”林玉琪回给他一个白眼，在她看来，凌德这么做已经够意思了，“你这么记恨他？”
    “嘿嘿，我不是替你记恨他么，既然你都打算放过他了，我怎么还好意思继续记恨下去呢？”陆翼天嘿嘿一笑，继续悠闲地观赏下方的景色。
    “看，前面就是吴城了。”陆翼天指着前方一幢幢雄伟的建筑物和吴城那标志性的金光，开怀说道。
    “终于回来了。”林玉琪看到下面的吴城，不由得鼻子一酸。她，是何等的人物？身份若是摆在明面上，整个大陆也要颤一颤。她的父亲，那可是连三大帝王都不得不视为平辈的人物，几乎是掌握着大陆上所有势力生死的人物。这样一个本来应该吃香喝辣的千金小姐，这一次却受到这等欺辱，心甘情愿地吃着粗制的烤鱼，喝着河里的河水，住在简陋的帐篷里……但她一点也不委屈，这都是她自己主动要做的事。但现在看到熟悉的吴城，仍然免不了有种回家的激动心情。
    陆翼天的心情则更加复杂，他一共在妖兽森林历练了半月，说长不长，说短不短。在这短短半月中，他不但收服了一只不知为何跑到妖兽森林外围的幼年期高阶神兽，毁了一个大型佣兵团，而且还击败并杀死了两名武将，一位三级兽帅。这等不平常的喜怒哀乐，别人就算半年都不一定能经历的上，却被他半个月体验了个淋漓尽致。现在看到吴城，他陆翼天甚至有一种仰天大喊的冲动：我陆翼天回来了！
    “走，去东吴大学堂！”陆翼天拍拍小红的脑袋，小红立刻俯冲而下，掠过了吴城城市，直直地降落在了吴城郊外的一片空地上。
    “好了，谢谢了，小红，回戒指吧，被那些学院的学长之类的人物看到可就糟糕了。”陆翼天翻身跃下，并把林玉琪从龙背上接了下来。这才拍拍小红的脑袋，让她回去了。
    神兽就是神兽，从虎头镇直接飞到吴城郊外，若是坐马车，怎么也要五六天时间，可是小红仅仅用了不到半天就把他们送到了，而且没有半点疲累之色。
    “嘿嘿，银光，还是小红有用，你连个翅膀也没，无翼而翔还只能带一个人。”陆翼天早脑海里调笑着灵兽戒指里的银光。
    “这就不懂了吧？小红虽然能干，但我比她更能干的原因就是，她叫我老大。”银光不紧不慢的声音传出，陆翼天差点摔倒下去。老板和员工，就算员工再有才，还是老板更牛。原因只在于人家是老板。
    “咦？陆翼天，林玉琪是你们啊，你不是请了一个月的假吗？怎么这么快就回来了？”门卫看到陆翼天和林玉琪，疑惑地问道。
    陆翼天耸了耸肩：“张叔叔，情况临时发生了点变化，所以不得不提前赶回来了。”心里却在说：“如果再呆下去，还指不定会出什么事儿呢。三级兽帅都碰上了，再呆半个月，撞上兽王都不是没可能。”
    眼前这个“张叔叔”，可不是一般的门卫，东吴大学堂这地方，每一个陌生人都不能小觑。即便是门卫也不能。这个门卫乃是一位九级武帅，即将突破至武王的高手。而且整个东吴大学堂像他这样实力的门卫还有数十个。至于各个老师和领导，更是不能招惹。就拿陆翼天他们的秦老师来说，虽然他平时不显山不露水，遇人便呵呵地笑，很是平和。做什么也只用那疾风火猿，但实际上，秦老师乃是一名货真价实的兽侯强者！手下成熟期强大灵兽无数。秦老师方才40岁，因为灵魂之力强大的缘故显得年轻。40岁达到兽侯，这般天资绝艳之辈，除了在皇室做皇家驯兽师之外，还可以在大型学堂做教师。工资和待遇都很高。
    至于那东吴大学堂校长，更是一个近乎传说似的人物。周炎杉，是一个活了两百岁的老怪物，当年曾跟随夫差走南闯北，统一东南大陆，是一个不折不扣的开国功臣。但是在吴国建国之后，他却甘愿来到东吴大学堂做一名校长。平时很少出现，在东吴大学堂的师生心中，简直就是神一样的人物。听说他还有一只完美期的神兽！完美期的灵兽本就少见，再加上是神兽，那更是尊贵无比。
    有这么多高手在此，东吴大学堂可以算得上一个很强的势力了，像凌家那种占据一个城的小势力，根本不敢来东吴大学堂造次。明面上，东吴大学堂有三位校长、众多教师、还有很多看守，但是传说东吴大学堂的实力远不止此，至于暗地里的更多高手究竟在哪，身份是什么，鲜有人知道。
    刚一进入学堂，陆翼天和林玉琪便迅速引起了轰动。这两人在学堂都有不小的名气，一位是东吴大学堂29年一届的第一天才，一位是整个东吴大学堂的第一美女。再加上两人疲惫不堪的神情和身上有些破败的衣装，更是让人疑惑不已。
    马上，便又一大群人“哗啦啦”地围了上来，把那周围给围了个水泄不通。
    “玉琪，赶紧跑！”陆翼天低低地嘱咐一句，这种情况太过难缠，而且还指不定会有多少人来围观。只见陆翼天一声低喝，身上的斗气释放而出，立刻一边松动了一下。看准时机，陆翼天握住林玉琪雪白的手腕逃也似地离开了那里。
    “吱呀――”陆翼天把门推开，跌跌撞撞地摔了进去。
    “咦？翼天，是你？你历练回来了？”齐凌风第一个注意到摔进来的陆翼天。
    “快……快关门……”陆翼天气也喘不上来地把林玉琪拉了进来。齐凌风赶忙探出头一看，吓，那么多人在楼道里挤着围观，议论纷纷。
    齐凌风果断地关上了宿舍的门，加了两道锁。这才放下心来。
    “咦？凌峰，你的气息变强了啊，达到九级兽师了？”闲下来，陆翼天这才发现齐凌风气息的变化。
    “嘿嘿，侥幸而已。”虽然嘴上这么说，但是那种溢于言表的幸福之情还是能看得出来的。
    陆翼天不声不响地躺到床上，闭上眼睛：“啊，床，我太想念你了啊。”
    这几天都在睡冰冷的帐篷，他也受不了。还是柔软的床最舒服了。
    “翼天，怎么，你的气息比以前更深不可测了些啊。”王淼转过头来，看着床上的陆翼天。
    “翼天他前几日达到了一级兽帅。”林玉琪帮陆翼天回答了。
    “天啊，你这是要让我嫉妒而死吗？”齐凌风仰天大吼道。