    “这一丝灵魂之力，我就笑纳了！”陆翼天轻笑一声，催动灵魂之力，猛地包裹住凌峰的那一缕灵魂之力。在陆翼天如洪水般席卷过来的灵魂之力面前，凌峰的灵魂之力就如同跳梁小丑一般。迅速地湮没在了陆翼天的灵魂之海中。那一丝灵魂之力在陆翼天的灵魂之力铺天而来的炼化中，很快便和陆翼天的灵魂形成了同化，
    “味道不错，就是少了点。”吞噬掉凌峰的灵魂之力，陆翼天像个恶魔一样砸吧砸吧嘴――尽管他的吞噬并没有用到这个部位，“灵魂攻击，你一介草民，也敢和我斗？”
    说罢，陆翼天的眼神中放射出一股宛如实质般的厉茫，直逼凌峰的双瞳。
    忽然，那凌风也是猛然反应过来，灭魂杀的灵魂攻击效果，的确能让他在一些战斗中出奇制胜。但他忘了，面前这个人可是一位货真价实的驯兽师。而且说起等级来，还要比他高！
    “不行，绝对不能让他得逞！”心一横，凌峰闭上了眼睛。都说眼睛是灵魂的窗户，窗户关上了，你的灵魂就算再强大，也无法用于攻击。如此这般，便是相当于阻绝了陆翼天灵魂攻击的来路。
    “老杂碎，别以为闭上眼睛就没事了！”陆翼天恶狠狠地说道，随即那凌峰便是感觉到脸颊一疼，然后便是火辣辣的发热。凌风心中的怒火便被瞬间激发了出来，大声骂道：“你个小兔崽子，我今天非灭了你不可！”凌峰实际并不老，也就三四十岁的样子。被一口一个“老杂碎”的叫，实在是有些气不过。但是却又不敢睁开眼睛，只能像瞎猫一样到处乱抓。灵魂之力不强的人，眼睛就是他们唯一的观察万物的手段。眼睛看不见了，他们只能像无头苍蝇一般。但若是一个灵魂之力稍强的譬如驯兽师或魔法师，他们完全可以依靠强悍的灵魂之力四散出去，观察身边万物。
    刚才，凌峰明显是被打了一巴掌，这种耻辱虽然让他怒火中烧。但是理智仍然告诉他绝对不能睁眼，因此，他在内心强忍着怒火。嘴上却还不服软：“陆翼天，乳臭未干的混小子，别躲躲藏藏的！”
    “老混蛋，你急糊涂了吧？我什么时候躲躲藏藏的了？明明是你自己闭上眼睛的。”陆翼天冷然说道，随即便又是“啪”的一声，那凌峰的左脸上也被狠狠扇了一个巴掌。
    “静心，静心。静下心来，伺机逃跑便可。”在心里，凌峰这样告诫自己，“万不可意气用事。睁开眼睛。”
    “老混蛋再不睁眼，就让你断子绝孙！”陆翼天的怒骂声传来，那凌峰只觉得小腹部遭了一拳重击。随即便是陆翼天的声音，“哼哼，下一次，可就要再往下移一尺了！”
    “你个小混蛋！”凌峰终于按捺不住，猛然暴起，两只眼睛瞪得比驴还大，“我今日让你死无葬身之地！”
    就在他睁眼的那一瞬间，陆翼天忽然飘到了凌风面前：“那便多谢前辈赠与了！”
    “什么？”凌峰一怔，他根本没听懂。
    “喝！”随着陆翼天的一声大喝，一股汹涌澎湃的灵魂之力迅速涌出他的眼眶，紧接着便以迅雷之速，猛然撞进了凌峰的眼睛。
    “糟糕！”凌峰方才反应过来，急忙闭眼，但是可惜已经晚了，那股灵魂之力很快便侵入了他的灵魂，紧接着向那灵魂发出了狠狠地撞击，只是一瞬，那脆弱的灵魂便被穿出了一个大洞。
    凌峰紧闭的眼睛缓缓睁开，黯然无光的瞳孔呆呆地盯着草地，然后便如同木头一样倒了下去。
    看到凌峰死去，在一旁观战的银光和林玉琪才慢慢地赶过来。
    林玉琪看着地上躺着一动不动的凌峰，一脚踢了上去：“凌家人，都该不得好死！”
    随意地把那凌峰的灵魂吸出，陆翼天便是将之抛给了林玉琪：“这可是个好玩意儿呢，对你的灵魂大有好处。”
    林玉琪也不推辞，伸手便把那灵魂接住，然后用收进了灵兽戒指里：“有时间我再炼化吧，现在还是赶紧离开这里方是上策。”
    灵兽戒指是驯兽师的专利，除了能居住灵兽，还能储藏东西。
    “凌家人……”陆翼天抬头看了看茂密的树林：“来一个，我杀一个！”
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “什么？你说什么？”凌德的眼神怒得快要喷火一样，，双手紧紧地握住拳头。
    “千真万确，二将军和三将军的灵魂印记都已消失不见。”那个掌管灵魂玉璧的凌家人慌忙跪下。
    “退下吧。”凌德低低地说了一声。
    “是。”那凌家人也不敢久留，慌忙退下。
    凌德缓缓转过身来，看着面前一位白衣男子：“师爷，可有什么妙计？”
    那被称为“师爷”的男子轻笑一声：“凌老爷，何其鲁莽啊！”
    “什么意思？”凌德眉头一皱，“难道我这几天有什么做得不当之处？”
    “当然，凌老爷，那陆翼天不管怎样也是一名驯兽师。驯兽师的灵魂强度，凌老爷不会不知道吧？”师爷淡淡地说道，“以那陆翼天的灵魂之力强度，杀掉二将军和三将军根本就是举手之劳。武学上，你凌家的确比那陆翼天强了不知多少倍。但是可能寻出一个比他灵魂更强的强者？”
    说到这儿，凌德的身体不由得一颤：“师爷的意思是说，陆翼天是依靠灵魂攻击杀死二将军他二人的？”
    “那倒也不一定。”师爷轻轻地踱着步，“也没准是他的那些灵兽围攻而致。但是不论怎样，都离不开他的驯兽师这个身份。”
    “那师爷的意思是？”凌德问了一句，“我凌家还真没有兽帅以上的灵魂强者了，我有个侄儿倒是魔法师，不过远在楚国。况且就算召回来，也不是那陆翼天的对手啊。”
    “以毒攻毒。”师爷脸一扬，“他陆翼天难不成是整个吴国最强的驯兽师？找遍虞城，也找不到可与之匹敌之人？”
    凌德又是一愣：“师爷有这个本事？”
    师爷脸上的微笑更浓了：“我奉城主大人之名，帮你凌家解决此事。若是没有把握，敢妄下定论？”