    “黄大师，请进吧！”那师爷忽然拍拍手，门便是被轻轻推开了。走进一个一身黄袍的白须老者。
    “这位是……”那凌德看着老者，不确定身份，他也不好确定究竟该说些什么。
    “哦，让我来介绍一下吧。”师爷微笑着指向那位黄姓老者，“这位是黄平，黄大师，三级兽帅。是我虞城第一驯兽师。”说罢，那凌德便是拱了拱手：“见过黄大师。”
    “师爷谬赞了，老夫一介草民，倾尽一生方才达到帅级，却不知师爷口中那年轻人是谁？”黄平也微笑着看向凌德。凌德刚欲说话，便是被师爷打断了：“一个凭着奇遇勉强达到兽师的黄毛小子罢了，大师不必太过在意。这一次请大师来，主要是想让大师帮着凌家，教训一下这个小子。”
    黄平抚了抚须：“这个，看在凌老爷和师爷的面子上，老夫自然是无可推辞。但是家中还有不少俗事要处理，只恐怕抽不出身来……”
    “这个老家伙。”听得黄平此话，那凌德也是暗骂一声，“若非是我那宝贝儿子，我怎会和你这种心高气傲的老顽固扯上关系？”但是，身为一个能在虞城保住一个大家族的人物，凌德自然也知道这黄平究竟是什么意思，“咳，那个，黄大师不必心急，这一次我们为黄大师准备了两枚三品灵珠……”
    听到“三品灵珠”这个词，那黄平的眼睛顿时亮了起来。还不等凌德说完，便一挥手将其打断，“凌老爷太客气了。老夫一生最好打抱不平，凌家此事，自然是义不容辞。哪还劳烦凌老爷准备什么礼物……”
    “这个老龌龊，明面上居然装的如此神圣和高尚，唉！”凌德心里也是感叹一声。
    “既然凌老爷这么有诚心，不知凌老爷希望我做什么？”黄平坐下来，呷了一口茶。
    凌德也坐下，笑着说：“如今我们在虎头镇歇息，二将军和三将军都已身亡。我们可以依靠灵魂印记找到那陆翼天，然后下去将之绳之以法便可。”
    “如此不妥。”黄平摇头道，“老夫一生不做那偷袭之事，还望凌老爷包涵。”
    “这个家伙，装什么清高？”凌德也是暗骂一声，脸色微微有些尴尬，他黄平不做这等龌龊的事，那他凌德做的事，岂不就是龌龊的了？但是仍然强装着笑容：“呃，那……黄大师准备怎么做？”
    黄平微眯上眼睛：“下挑战书，邀那陆翼天和我决斗。”
    “什么？”凌德当即就愣了，“下挑战书？陆翼天他能来吗？”
    黄平却是一如既往的微笑：“放心吧，他若不来，那我也就只好出下策去做那不齿之事了……”
    “那好吧。”凌德也只好勉强答应了，虽然他是武王强者，但是他若是面对陆翼天，怕也难以轻易将其击杀而不损灵魂。兽帅的灵魂攻击，谁也不敢小觑啊。
    “那边这样了，明天见吧凌老爷。”说罢，那黄平拂袖而去。
    “真是个奇怪的老怪物。”凌德嘟囔一声，便又转身，对着手下吩咐道：“你们，赶紧照着黄大师的吩咐，去写那挑战书，投给陆翼天！”
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “又杀了一个人，那凌家必定会很快通过灵魂印记寻得我们的踪影。”陆翼天眉头紧皱，凌德和凌谷就已经让他费了这么大劲了，若是那传说中的武王强者亲自赶来，那他就是叫苦也来不及了。
    “现在的上策，自然是赶紧离开妖兽森林，回东吴大学堂。以他一个小小凌家，还不敢去东吴大学堂要人。即便是敢，他们于理不合，相比学堂也不会对我们不利。”林玉琪也是长叹一口气。
    “想的很美好，可是妖兽森林到吴国的唯一出口――虎头镇被凌家的人占据了。我们插翅难飞喽！”陆翼天无奈地摇了摇头。
    “那怎么办？难不成在这儿等死？”林玉琪握了握小拳头，眼神却是闪过一道厉芒，“实在不行……就只能让我爸那个老家伙出面了……”然而马上，她的眼神又灰暗了下去，“可是怎么通知那个老家伙呢？”
    陆翼天没有听到林玉琪的小声低喃，抱着膝盖，坐在树荫之下。
    “至少现在，得等着了，究竟谁死，还不一定。”陆翼天咬咬牙。
    “下面的人可是陆翼天？”树林之上，一声大喝忽然传来。陆翼天猛地一抬头，只见到树林上空，有一踏着飞鸟的精壮汉子。
    “是，上面的兄弟，凌家的吧？不知又是那位将军？”陆翼天的声音自下而上传出。
    “陆翼天，本将乃是凌家大将军，凌涂，只是今日本将之所以前来，并不是要与你厮斗，而是来送挑战书的。”
    “挑战书？”陆翼天眉头一皱，“你们凌家还真的没脸没皮到这种程度？对付我一个小小武师，居然还要挑战？只是不知道，你凌家这次究竟是设了陷阱，等着我去跳呢？还是真当我是傻瓜了？”
    “陆翼天，休要在此牙尖嘴利。这就是挑战书，去或不去，你自己抉择。”那凌涂皱皱眉，从天上一箭射出，直直地插在了土地上，“告辞！”
    看着飞走的凌涂，陆翼天这才缓缓地伸手去拔那箭矢。
    “插得这么深，真不愧是大将军，果然不是凌峰凌谷那类人物能比的啊。”赞叹一声，陆翼天还是缓缓展开了那挑战书。
    “明日午时，虎头镇广场，我黄平代表凌家，向你陆翼天发出驯兽师之间的挑战，你若胜了，便可离去。我若胜了，便留下命来！”短短数十字，却是让陆翼天开始有些不知所措了。
    “这……黄平是个什么人物？”陆翼天疑惑地问道。
    “好像是虞城的一个老妖怪，达到了三级兽帅的地步。真没想到凌家居然把他都请来了。”林玉琪的眉头也是紧锁。这么长时间了，他们就没有舒展过眉头。
    “去吗？”林玉琪轻声问道。
    “赢了，就能离开吗？”陆翼天也陷入了沉思，“这凌家，会不会出尔反尔？”
    “应该不会。”银光插嘴道，“凌家身为虞城第一大家族，脸面的重要是其他家族比不得的。此次比赛地点又是选在虎头镇人流量最大的广场区。若是他真的出尔反尔，那传出去了可就比被你打败更没面子了。”
    “这……翼天，有信心吗？”林玉琪轻轻地问道。
    陆翼天抬起头，一脸的凝重：“四成胜算吧。”