    “灭魂杀？”那凌峰一愣，随即便怪笑起来，“虽说吹牛不上税，但是你这大话也说得有些过头了吧，灭魂杀乃是我凌家镇家之宝，你这种外族的后辈怎么可能会？”语气里全是不屑和鄙夷。
    “还要多亏你的那一爪啊！”陆翼天脸上的微笑令人打骨子里感到危险和害怕。
    “不，不，不可能，你绝对学不会的！”凌峰的脸上也是充满了恐惧，“你一定是在吹牛！对，你一定在吹牛！灭魂杀，你怎么可能会！”
    凌峰几乎歇斯底里了，灭魂杀是他的保底武技，也是四品武技，是凌家一代代传承下来的武技。倘若真被陆翼天学会了，那他受到此武技的重创事小，外传了镇家之宝，那可就事大了。
    “还得多亏你把那灭魂杀修炼到了大成，否则的话，我也得好好钻研一阵了。”陆翼天微笑着看着怒吼的凌峰，“不过倒是损失了我很多的灵魂之力，唉，究竟划不划算呢？”
    “你个擅长吹牛的小辈，受死吧！”凌峰双腿一蹬，急速地向着陆翼天飞过来。
    “看我灭魂杀！”凌峰的双手快速但是透着一丝紊乱地凝聚出血红色的能量，进而狂抓过来。
    “修为不错，但是这心性不适于施展灭魂杀！你的老师没有告诉你施展灭魂杀的时候尽量保持平静吗？”陆翼天把腰微微弯起：“叫你尝尝什么叫做灭魂杀！”
    这一声怒吼过后，陆翼天的手掌居然也是凝聚出了与凌峰手心里一样的血红色能量，虽然在能量浓郁上不及凌峰，但是那构造和组织，却是比凌峰要好得多。
    “灭！”低吼一声，陆翼天的双爪便是狠狠地拍击在了凌峰的小腹处。
    那凌峰的小腹部受到这样连他自己也没想到的一击，不由得骂了一声，但是仍然被那炸开的血红能量搞得十分狼狈，不仅上衣被炸成了碎片，而且腹部还有被陆翼天轰出的一丝丝血痕，虽然这伤势并不严重，但是足以让凌风震惊了。双手机械地抹了抹腹部的血痕，凌峰的眼神都有些呆滞了。
    “真的是……灭魂杀！”这一刻，凌峰只觉得天旋地转起来，自己辛辛苦苦练了这么多年的武技，居然就这一下被眼前这个小子不知道用什么方法窃取走了。这种家里遭贼的感觉，实在是太不好受了。
    “怎么可能！不可能啊！”那凌峰又一次地嘶吼了起来，他怎么也相信不了，自己的灭魂杀，居然被这个小子这么轻松地偷学走了，这就好像是自己好不容易赚的钱，居然被别人一下子卷到了手中。能不心痛吗？
    “面对现实吧老鬼！”陆翼天大步迈过来，一圈狠狠轰击过去：“爆拳！”
    “四品武技！”凌峰看着眼前覆盖着斗气的拳头，不由得倒吸一口冷气。他们凌家虽说号称虞城第一家族，但是镇家之宝也仅仅是一卷四品武技，看到陆翼天居然也有一卷四品武技。再怎么淡定，他也是倒吸了一口冷气。
    “炸！”爆拳对于攻击的增幅，的确非常可喜。这一拳生生地把那凌峰打得倒退了数米。
    “四品武技，才这点威力？看来你还没有大成啊。”凌峰明显没有受到多大的伤害，擦拭一下身体上的泥土，那凌峰居然又是闲庭信步地走了过来。
    “再来？”
    陆翼天眉头一皱，一掌便是软软地贴了过去。
    “呃？”凌峰也是有些惊讶，陆翼天什么时候开始用这种温柔的攻击了？
    “有诈！”忽然意识到事情的不对，凌峰连忙调动全身的斗气，护住了被抚摸的那个地方。
    “晚了！”凌峰咬牙道，刚刚感受到体内的那丝暗劲，他便把体外的斗气迅速抽调到体内，用于保护内脏。
    就在凌峰抽调斗气的时候，虽然因为施展太多武技而身体虚弱，但陆翼天仍然狠狠地一拳砸过去，“老家伙，看你还能不能再吃我一记爆拳！”
    显然，凌峰根本无暇顾及体外的状况，暗劲正在爆炸，那凌峰的脸色也并不好看。这时候，陆翼天却一记爆拳狠狠地捶了上来，把那凌峰打了个措手不及。
    烟雾过后，凌峰却是微笑着从烟尘中走了出来，虽然衣衫破烂了许多，但是他明显没有受到什么致命伤。
    “好小子，之前真是小觑了你，真不愧能把老三杀死。”微笑的凌峰，给人的危险性远远高于疯狂地凌峰，“但是，这对于我来说，还远远不够！”
    说完，凌峰迅速地结出很多奇异的手印，体内气势竟然开始猛涨，从一开始的五级武将提升到了六级武将，“让你尝尝，武将强者施展的真正的灭魂掌是什么滋味！”
    “居然能强行提高实力。”陆翼天看到这实力提升的凌峰，也是脸色微变。
    “灭魂杀，魂消灵散！”憋红了脸，凌峰从嘴里挤出这一句口诀，紧接着便狠狠地一爪轰来。若是仔细观察便会发现，那手掌之中，除了血红还有一丝透明的纯净能量。
    “灭了你吧！”凌峰怒吼道，“这才是真正的灭魂杀！”
    灭魂杀的速度比之前快的不是一个级别，即使是陆翼天，也没有闪避的本事。更何况那凌峰就紧紧挨着陆翼天，现在运用功法逃跑，只会受更重的伤。
    “只能硬扛了？”陆翼天一咬牙，催动体内斗气，覆盖于体表。
    但那灭魂掌真正打来的时候，出乎陆翼天意料的是，这威力居然非常的小，比原来的灭魂杀要小得多！
    “怎么回事？”陆翼天愣了一下。
    “翼天，小心，那灭魂杀中含有灵魂攻击！”一旁的林玉琪忽然查看到了蹊跷，急忙高喊道。
    “灵魂攻击？”陆翼天自己也察觉到了那丝透明能量对着自己的灵魂发动了攻势。
    凌峰此时的脸却异常的苍白，身体也软弱地瘫在了地上：“小子，知道了嘛？什么叫灭魂杀？能灭你魂，才能叫灭魂杀！”
    “奇妙的武技，居然能让那些灵魂不合格的人强行发动灵魂攻击？”陆翼天的脸上也是露出一丝惊讶之色。
    “不过，要知道，你和我玩灵魂，正是犯了这辈子最大的一个错误！”陆翼天的声音传进了凌峰的脑海。