    在讲述了一番自己这半月来的经历之后，众人无一不睁大眼睛，奇异地看着陆翼天。
    “你说……你杀死了两个武将强者？”齐凌风满脸惊讶之色，要知道，他从去年才开始尝试着修炼武学，到现在也仅仅是三级武徒，即便如此，面对那些手无缚鸡之力的自以为是的驯兽师，也依旧站了不小的便宜。在他看来，武师便是他的目标，至于武将，那就是厉害的强者了，陆翼天居然能杀死武将强者，简直不可思议。
    “但是，翼天你居然杀死了一个三级兽帅！那才最不可思议！”王淼赞叹道，“三级兽帅啊……我什么时候能达到那个地步呢？”
    “胖子，你也别灰心，你不是也达到兽将了么，前途可观，前途客观啊。”陆翼天拍着王淼的肩头，安慰道。
    “你不是还招了一只龙族灵兽么？放出来让我们大家伙看看啊。”轩辕玉子则是在打小红的主意。出于安全，陆翼天并未告诉舍友们小红是一只神兽，仅仅告诉他们小红是一只龙族的灵兽。
    “小红，跟大家见见面。”陆翼天柔和地召唤道，小红闻言，也慢腾腾地从灵兽戒指中钻了出来。不过此时的小红已经变得非常小，和那穿山兽差不多大。一身红色的鳞甲亮闪闪的，看上去不像是保命的神甲，倒像是美丽的饰品。小红的龙头也缩小了许多，表情不再凶神恶煞，而是一副女孩子的娇柔。让人看了便不由得萌生一种怜爱的心理。
    “切，装嗲。这头母龙平时凶狠的很。”银光不懈的声音响在陆翼天脑海里。
    “啊呀，好可爱啊！”轩辕玉子不愧是那传说中对小动物一点免疫力都没有的姑娘，一看到小红如此的可爱，立刻是爱心泛滥，尖叫起来。
    “恢复正常了。”看到轩辕玉子这幅神情，陆翼天心中感叹道。在他的印象里，轩辕玉子就应该是这副没心没肺，调皮可爱的样子。自从半年前认识了那学堂所谓的“天才”柳雷，就像变了个人似的，每天打扮的花枝招展，宿舍也不回了，课也不上了。小小年纪却像个市井女子。那柳雷把她抛弃，对于她来说不知是福是祸啊。
    齐凌风忽然悄悄凑到陆翼天身旁，酸酸地问道：“翼天，这一次出去，没发生点什么？”
    陆翼天自然知道这个表面帅气内心龌龊的家伙指的是什么，当即一拳头砸下去：“还是不知悔改！”
    “嗷呜，我错了！”齐凌风大嚎起来，“武师大人，饶了我吧！”
    “真是的，真不知道老天干嘛要给你那么完美的长相，干嘛不给我呢？唉。”一旁的胖子王淼丝毫没有任何同情，却是打起齐凌风面貌的注意来了，“胖哥我出生就十斤多，不管怎么减都是这么胖。你小子每天胡吃海塞，居然能还这么苗条。难道这就是传说中的天妒英才？”
    “呜呜呜呜，死胖子，暴力狂，不和你们玩了，我去找我家卡卡玩。”齐凌风干嚎两声，转过身去了。
    看着一旁和小红逗趣的两女，还有拼了命想叫醒沉睡中的穿山兽的齐凌风，陆翼天第一次有了一种如释重负的感觉，半月来都在不断拼杀，好久没有享受过这种快乐了。
    “也得好好睡上一觉了。”陆翼天身体一斜，就躺在了床上。但是却并没有如他所言那样睡着，而是睁大着眼睛，像在思索着什么。陆翼天把右手举到眼前，缓缓展开，看着那个仍没有消退的齿痕，思考起来。这种思考已经持续了四年之久，但是每一次的思考都以没有结果告终。这怪异的齿痕究竟是什么东西？是祥物？是灾星？还是仅仅就是一个疤痕？
    “咚咚咚。”门外传来一声急促的敲门声。
    见到怎么推也没办法弄醒穿山兽那懒鬼，齐凌风只好无奈地去开门。2904宿舍经常有人摆放，有时是追求林玉琪的男学员，有时是追求齐凌风的花痴，总之，众人对于敲门已经见怪不怪了。
    “您找……”看到眼前这个二十多岁的青年，齐凌风不禁一阵错愕。看着个人凶神恶煞的样子，定不是什么好鸟。
    “你们宿舍有个小鬼叫陆翼天？”那青年粗鲁地撇开齐凌风，把头探进宿舍左顾右盼了一番。
    陆翼天听闻有人找自己，也翻身下了床，走到门口看到那剽悍的粗鲁青年：“找我？”
    “你就是陆翼天？”剽悍青年怀疑地看着陆翼天，“这小身板，能有多厉害？”
    “如假包换。找我干什么？”陆翼天脸上的笑容完全消失，知道面前这个人来者不善。
    “嘿嘿，小子，运气好啊。我们‘黑龙帮’的老大打算和你这个所谓的狗屁天才决斗。你可敢应战？”那剽悍青年满嘴粗话，一看便不是什么好东西。
    “‘黑龙帮’？”陆翼天皱起眉头，“黑龙帮”是东吴大学堂一个恶霸帮派，里面全是些恶霸**式的人物。东吴大学堂招生，一向是只看潜力，不论人品。这也就造就了东吴大学堂鱼龙混杂的局面。这“黑龙帮”也是其中的一个代表。
    “我们老大那可是个兽帅，虽然你这小家伙年龄小，但是却达到了九级兽将。我们老大对你很感兴趣啊。”剽悍青年一脸无赖相。
    “没空。”陆翼天只回以这两个字。
    “我就知道你会说这句话，我们老大说了，你要是没空，十日后的学堂强者战，老大再和你较量一番。”剽悍青年似乎一点也不惊讶，“小子，别看我，我打不过你，要打就去找我们老大。嘿嘿。”
    说罢，那青年扬长而去。
    “翼天，谁啊？”齐凌风问道，其他人也是噤若寒蝉。
    “‘黑龙帮’的人，要在十日后的强者赛上挑战我。”陆翼天没好气地说道。
    “又来一个，这几天已经四五个了，都说要挑战你。可惜你不在。”轩辕玉子说道。
    陆翼天没好气地说道：“真拿我当软柿子捏了，不行，我不能当那任人揉捏的软柿子。”
    “谁叫你年纪轻轻便背上‘天才’之名，人家都以为你没战斗经验，太年轻。所以当然都来挑战你。”齐凌风说道。
    陆翼天叹了口气，心中想道：“看来这几天得试着把黄平的灵魂炼化，看是否能助我提升一些。”