    时间在一分一秒的流逝，可是陆翼天仍然焦急不已。一遍又一遍地审查着自己的灵兽戒指，陆翼天发现面对这头强悍的半龙族灵兽和那个气定神闲的糟老头，几乎没有任何办法。那些灵兽――除却红蜉蝣，实力都太弱太弱，根本不可能是瓦斯龙的对手。
    “传统赛，传统赛……”陆翼天虽然比其他学员更用功，但是仍然没有记住传统赛全部的规则。一些非常生僻的规则他根本是一眼带过，根本没好好记，更别说钻研战法了。现在的他，正在不断地一遍遍搜寻着脑海里全部的记忆，看看有什么规则可以利用。
    忽然，陆翼天的脑海里灵光一闪，一条非常生僻，被陆翼天一眼带过的规则现在浮在了陆翼天的眼前。
    “神兽……传统赛里的优势吗？”陆翼天忽然兴奋起来，当初的他，根本没有想到自己将会拥有一只神兽，并且用它打传统赛。所以压根没有把它当作重点，现在这规则对于陆翼天，自然是有无穷的好处。
    “翼天小友，怎么？比赛刚打响，你就想认输了？”黄平见陆翼天久久不动，胡子都得意地翘了起来。
    下面的林玉琪的一颗心可以说是紧紧地缩了起来，不知为什么，她对于这场比赛的输赢，仿佛不仅仅是可不可以逃命那么简单。
    “黄大师，如何那般心急？我曾听闻，上古时期的九级兽帝强者海落风在与敌人战斗时，曾一回合思忖了五天五夜，小子我这才想了半刻钟不到，黄大师您就着急了？”陆翼天呵呵笑道，一副毫不在意的样子，但是话语里的刺儿却被所有在场者听了个清清楚楚，明明白白。
    “既然大师如此心急，那小子我也不好意思再拖下去，那就……该我的回合了！”说到这儿，下面的众人皆是松一口气，比赛又要开始了。那黄平的胡子却翘动得更厉害了，不是得意，而是气闷。陆翼天的语言似乎没有任何错误，但是听起来好像这一回合是陆翼天施舍出来的一样。令他好不气恼。
    “老夫年纪大了，嘴皮子不如你们这些小辈利索了。但老夫倒要看看，比赛结束你命归黄泉之后，还能否动你的嘴皮子！”黄平毫不客气地回击道。
    “我的回合了哦黄大师，看好了我这个小辈是如何战斗的吧！”陆翼天大喝一声，喝声中充满了自信。
    “好狂的小子。”下方的凌德也皱了皱眉，“等他死了，就狂不出来了。”
    “看好了，召唤小红！”陆翼天右手一指，一道白光便是喷涌而出。
    “小红？”黄平愣了一下，却是捧腹大笑起来，“难不成你要召唤一个娇俏可人的人族小姑娘？想用她对抗我的瓦斯龙？”
    只有下方的林玉琪明白一切，银白色的牙齿摇着嘴唇，紧紧地盯着那道白光，嘴里轻喃道：“还是用出来了吗？红龙……”
    低喃声没有让任何人听见，所有的人都在盼望着陆翼天的出丑。
    白光散尽，陆翼天台前并没有如众人所料的出现一只柔弱的雌性小灵兽，那红蜉蝣的火红色眸子此刻正喷涌着怒火。以她的灵智，听到了黄平的辱骂怎会不懂其中的一丝，她此时更是恨不得冲上去撕碎他。但是红蜉蝣明白，这是传统赛，不能这么莽撞。
    经过这几日的相处，一方面是因为银光比她更甚的血脉威压，一方面是陆翼天的确有不俗的人格魅力。红蜉蝣对于这个团体的抵触之心已经完全消失了。连银光这样的疑似超级神兽，都和陆翼天有说有笑，她怎么还敢耍脾气？所以这次大战，红蜉蝣打定主意，一旦出现，必要尽全力帮助陆翼天取得胜利。
    “这是……”刚才还笑得肚子疼的黄平顿时感觉到了一股莫大的精神威压，让他喘不过气来。那瓦斯龙也是双腿一阵阵颤抖，看向红蜉蝣的眼神里充满了恐惧。凌德更是从椅子上面站了起来。
    “难不成……”尽管渊博的知识已经肯定了这一点，但是黄平依旧无法接受，他奋斗了一辈子也才弄到一些天赋较佳的灵兽。对于那高不可攀的神兽，他从来只是仰望和梦想。从没真的想过会拥有一只神兽。毕竟，神兽那东西，都是实力达到兽王兽侯那种级别尚才可能拥有的。
    “神兽红龙在此，半龙族拼装灵兽瓦斯龙，还不快快跪拜！”陆翼天一声大喝，那瓦斯龙早已颤抖的双腿终于是忍不住屈了下来，跪倒在了台上。毕竟，一只血脉正统的灵兽对于他们这些普通灵兽来说根本就是王者！
    “瓦斯龙，你怎么了，快站起来！”黄平见到跪倒下去的瓦斯龙，心急如焚。尽管他也有些惧怕面前的神兽，但他也绝不能退缩。通过陆翼天这么快便达到兽帅，以及那只神兽，黄平已经开始猜测陆翼天的真实身份。或许是哪个大家族的少爷，出来历练的吧。但即便如此，他黄平也不能退缩。若是让人知道了自己居然败倒在了一个少年脚下，那可就真的颜面尽失了。尽管他有神兽。
    “陆翼天，勿要欺人太甚，传统赛有自己的规则，你不能还像打野战那样无拘无束。快让你的幼年红龙把威压收起来！”黄平大喝道，瓦斯龙不站起来，他就没办法战斗。
    “黄大师，说得好，传统赛有自己的规则。黄大师不会忘了，当一方有神兽出现时，另一方需要让有神兽一方一个回合吧？”陆翼天眯起了眼睛。
    “小辈休要胡说，老夫研究传统赛那么多年，怎会有如此一条规矩？”黄平不服。
    “呵呵，黄大师真是谬赞您了，传统赛的规则多如汪洋，即便是黄大师您一生一世都在研究传统赛，也不可能完全研究透的吧？”陆翼天这句话表面上非常恭敬，各种漂亮的场面话都用上了。但是这明显是在挖苦黄平，黄平之聪明，怎会听不出？这时的他真是气得脸都绿了。
    “大师若要不信，完全可以自己查查。”陆翼天随意地说道。
    “就是啊大师，查查吧。不然这个小子就会白白占得便宜的！”
    “大师，我们顶你！查出来，让这个毛头小子无话可说！”
    下面的喊叫声此起彼伏。那黄平只好不情愿地翻起了一本厚厚的大书，一遍一遍地翻看着。
    “大师，结果如何啊？”看到黄平放下大书，陆翼天悠闲地问道。
    “小子，我必不会放过你，这一次，就让你一回合！”黄平几乎是从牙缝里蹦出这么几个字。