    虎头镇广场。
    “黄大师，来得真早啊。”一位白袍老者缓步走向了台前，“这才巳时不到，黄大师就来了。”
    “凌老爷来的也不晚那！”黄平也哈哈大笑道，“老夫今日没什么事，所以就早一些前来了。希望能早一些处理掉这件事情。”
    “呃？呵呵。”干笑了两声，凌德忽然又想起黄平先前那句“俗事太多”了。虽然知道那是索取报酬的托辞，但是仍然忍不住在意念里狠狠地揍了一顿那黄平。
    先前凌家已经放出风来，大肆宣扬要在虎头镇广场决斗的消息。所以到现在广场上已经聚集了不在少数的观众。这一次，凌家势必要狠狠地在众人眼前重创陆翼天，接着再取他的性命。这样比直接在妖兽森林里击杀他要有面子得多。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “翼天，马上就巳时了，究竟去不去赴他的挑战？”一旁的林玉琪捏紧了拳头，小心翼翼地问道。
    陆翼天仍然闭着眼睛，他的神智完全听不到外界的声音。这么长时间以来，他的意识完完全全放在了灵魂世界当中。至于为什么当初会忽然学会灭魂杀，实际上他自己都不知道。
    “奇怪，为什么所有的斗气钻进灵魂之后，全都消失得一干二净了呢？”陆翼天看着眼前汹涌的灵魂之海，实在是搞不明白。他的灵魂好像除了他自己的意识之外，其他的东西都不能接近一丝一毫。
    “什么东西都会被吞噬掉？”陆毅天开始了思考，听说过有一种神秘的功法可以让武者的斗气变得极富吞噬性，无论什么东西，尽管坚如磐石也会被这种修炼者的斗气吞噬掉。但是灵魂之力这种虚无缥缈的东西，居然也可以吞噬掉其他东西，这可就让人感到有些匪夷所思了。忽然，陆翼天猛然想起自己在灵魂测试的时候，一股脑吞噬掉了乌山的灵魂旋风，以至于把他的功力全废，最后让他以自杀结束生命。
    “难道从那时开始？”陆翼天自言自语道。
    看着陆翼天巍然不动的身形，银光和林玉琪也有些急了。就连那红蜉蝣也从灵兽戒指里跳了出来，焦急i地望着陆翼天盘坐的身形。
    “究竟是去还是不去？唉，这个时候进入冥想状态，真是让人头疼。”林玉琪抱怨一声，“他拿不定主意的话，那麻烦可就大了。”
    “已经午时了，那战斗应该快开始了吧？”银光虽然说不出人言，但是抬头仰望这太阳，心中有种说不出来的滋味。去，胜算不大，但是有可能脱身；不去，逃过了一劫，但是马上要面临追杀。
    忽然，陆翼天紧闭的双眼猛然睁开：“预定的时间到了吗？”转头看向松了一口气的林玉琪和银光以及红蜉蝣，他这才展颜一笑，“担心什么，难道我真的会错过时间吗？”
    说罢，陆翼天缓缓站起，看到身边的红蜉蝣，亲切地摸了摸它的小龙头，然后脸上绽放出一抹微笑：“不管怎么说，小红，我们上路吧！”
    那红蜉蝣灵智不低，自然能听的懂陆翼天的话。它长啸一声，个子立刻变得很大，扇扇翅膀，那风都能刮走很多的大石头。小红把头垂下来，示意陆翼天他们坐上去。
    “这就上去！”陆翼天也一笑，翻身一跃便是跳上了那高高的龙背。
    “银光，你把玉琪带上来！”陆翼天冲着银光喊道。银光心领神会，伸出龙爪去，握住林玉琪的小手，然后便徐徐地上升，最后平稳地落在了红蜉蝣的背上。
    “嘿嘿，翼天，刚才你不吃醋？”银光的声音传到陆翼天脑海里。
    “吃醋？吃哪门子醋？”陆翼天不明白，随意问道。
    “就刚才呀，见我牵那位林小姐的手，你没吃醋？”银光的声音再度响起。
    “你从来就没正经过，给我回戒指！”陆翼天冷声喝道。银光也只好吐了吐舌头，化作一道白光钻进了灵兽戒指，临走还给陆翼天留了一句话：“嘿嘿，小母龙背上颠得难受，还是我的席梦思舒服。回去照看我那群小弟喽！嘿嘿。”
    陆翼天听得，也只能无奈地耸耸肩，这个银光，这么长时间已经把那些新收的灵兽全都整得服服帖帖。没一个不服他的。就连红蜉蝣也不得不在他的压力下低头。这让陆翼天很好奇，银光究竟是靠什么手段把高阶神兽都弄得甘为人臣？
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    “黄老，马上午时便要结束了，这陆翼天，该不会吓得不敢来了吧？”凌德看看太阳，疑惑地问道。
    “再等等，老夫相信他身为一个驯兽师，还没有不来赴战的理由。”黄平抚着胡须，一副不紧不慢地样子。
    “午时马上就要过了，黄大师，看来您的预言要有些偏差了哦。”凌德在一旁幸灾乐祸地说道。
    下面的观众也是议论纷纷。
    “哎，本来以为有一场驯兽师的决斗，看来另一方是不敢来了，真没意思。”
    “我也是，这个胆小的家伙，真可恶。胆小如鼠还做什么驯兽师？”
    忽然，只听得一声大笑：“凌老爷，黄大师，午时未过，我没来晚吧？”
    众人的目光急急地转向声源那一边，只见得一对少年少女，正微笑着朝广场走来。众人立刻让开一条路，看着陆翼天和林玉琪缓缓地走到比武台之前。
    “这么年轻啊，还是孩子呢！”一个观众惊叹道。
    “你们真的相信这小毛孩能接下黄大师的挑战？”一个主妇疑惑地看着二人。
    “至于你信不信，我反正不信。”一个中年男子摇摇头。
    陆翼天对于这些议论却恍若未闻，一脸微笑地走到台前，回头拍拍林玉琪的手：“放心吧，我很快，就能让咱们离开这里。”
    一跃上台，虽然脸庞仍然透着些稚嫩，但是陆翼天此时的身影却令那些同年龄的少女甚至更大些的女孩看得入了迷。
    “真是帅呢，小家伙，不过。等这场比赛结束之后，我看你还帅不帅！”黄平丢下一句狠话。
    “哦？那边请黄大师赐教了。”