    虽然前一天晚上为了强行突破，耗尽了体力，但是在灵魂之力迅速地补充之下，第二天的陆翼天已经能像平时一样行动了，但是脸色依旧不太好。
    齐凌风也早已醒来，看着陆翼天一副心不在焉的样子，嘿嘿笑道：“怎么了？做噩梦了还是怎么着了？”
    “去，凌风，给我说说那黑龙帮老大是个什么人物。”陆翼天坐在床上，摆了摆手，懒散地伸伸懒腰，然后问那齐凌风。
    齐凌风比较神通广大，交的朋友多，人脉也广，人缘也不错。所以对于学堂的事情他从来都是一清二楚的。
    “嘿嘿，说来可笑，那‘黑龙帮’如此霸气的名字，那帮主却是个姑娘。”齐凌风嘿嘿一笑。
    “姑娘？”陆翼天眉毛一挑，“一个兽帅等级的姑娘？”
    齐凌风一脸惋惜地说：“那姑奶奶叫田霏。唉，现在想想，我还得叫她学姐呢，不过那姑娘是30届的啊，真够可怕的。”说罢，又以一脸稀奇古怪的表情看向陆翼天：“说起来她比我还要小呢，而我却要叫她学姐。不过她人长得倒是真的很漂亮，冰肌玉体的，那小脸蛋就像是仙女下凡一样，不，比仙女还仙女！我看哈，也就咱们的林玉琪能比比。”
    话锋一转，齐凌风把话题引向了另一个话题，脸上不正经的神色也变得正常起来：“这个家伙真的是天才，天才中的天才啊。年龄小于你我，却早早地达到三级兽帅，说不定啊，这次强者赛过后，你这学堂第一天才的称号就要易主喽！”
    “谁说我是学堂第一天才了，那些家伙也只说我是29届的第一天才。但我实际上没有那么厉害，只是浪得虚名罢了。”陆翼天苦笑一声，把头扭过去，“继续说，你还知道那田霏的什么情况？”
    齐凌风一愣：“没了，就这些，我和黑龙帮的人没啥纠结，只不过是听说而已。”随即那转瞬即逝的严肃表情立刻又变回了流氓的表情，“怎么，不是动心了吧？还没见着人家面呢，不过依我看，你很有希望哦。嘿嘿，两个天才，如果真的走到一块会怎么样呢？”
    “咣当！”毫无疑问又是一记铁拳，齐凌风仰面倒在地上，“好了伤疤忘了疼！”
    “一个30届的兽帅强者。”陆翼天沉吟了一下，“还真是头痛啊，齐凌风，你再和我说说，学堂里还有什么难缠的人物么？”
    听到这句话，那齐凌风是得意地摇头晃脑起来：“嘿嘿，这你就不知道了吧？这一次强者赛最热的热门，就要数那所谓的‘四大高手了’。”
    “哦？四大高手？谁给定的？”陆翼天饶有趣味地看着齐凌风。
    “还能是谁？英才榜呗！”齐凌风说，“难不成你每天就不关注英才榜吗？”
    “听说过，学堂排名榜，怎么了？”陆翼天说，“那个排行榜很权威？”
    “算不得多权威，主要是只收录16岁以下的学员，16岁以上的学员都在另一个叫‘龙凤榜’的排名榜上面。”齐凌风摇摇头，“这一次一年一度的强者赛，你可不能像以前一样不参加。搞得你好像不食人间烟火似的。”
    “得得得，怎么又扯到这儿了？”陆翼天打断道，“直接说，怎么回事。”
    齐凌风一脸深沉地说：“强者赛的参赛人员是16岁以下的年轻强者，而这一次的夺冠热门共有四个，第一个就是那个‘黑龙帮’的帮主田霏，你已经知道了。第二个嘛，叫武青，是一个满脸带着笑容，遇人笑呵呵，从不招惹别人的老好人。但是他绝对是个很强的强者，不但有一批强大的灵兽，而且在战法上也有很高的造诣。”
    陆翼天也微微点头，这种深藏不露的人物，比那些满脸横肉的可怕多了。
    “第三位，是秦老师的女儿，秦月。”齐凌风缓缓说道。
    “秦老师的女儿？”这他陆翼天还真没想到，虽然明白秦老师是因为修为高深才显得年轻，但是这他还是有些无法接受。毕竟秦老师看起来也就二十出头，女儿居然已经成长到自己这般地步了。
    “嗯，这个秦月，每天冷若冰霜，容颜倒是不错，但就是从来不笑。对人冷冰冰的，跟秦老师完全不同。”
    还真是有趣，爸爸每天笑呵呵的，女儿却每天冷着脸。
    “三个了，你不是说四大高手么？还有一个在哪里？”陆翼天见齐凌风不说话了，不由得催促了一下。
    “嘿嘿。”齐凌风怪笑一声，“第四大高手不就是你吗？你这个怪物！”
    这四大高手皆有兽帅的实力，位于英才榜的前四位，名次不断浮动，前三位在历届的强者赛中出尽风头，每次都是前三名。陆翼天还没有参加过强者赛，但是前几日那为了晋级而不要命的战斗，同样也显示出了他过人的实力。
    陆翼天这一次打算试着打入一下强者赛，不然的话这种被人当成软柿子去捏的日子还不知道有多久，他需要一个立威的契机。最重要的是要求一个安宁。
    “翼天，打算参加强者赛？哥们我支持你，一定要打入前三啊，也是咱们2904宿舍的骄傲，更是咱们29届的骄傲啊。”齐凌风大笑起来，“注意别忘了观察那些美女，弄到一个是一个。”
    “砰！”又是一记铁拳。
    啊，天哪，为什么这么一个帅气的容颜要长在这么一个**的脸上？2904宿舍，没有人想得通这个问题。
    陆翼天凝视着窗外：“四大高手么？田霏？秦月？武青？”
    一阵低沉之后，陆翼天毅然决然地推开了房门，大步迈了出去。
    “整天窝在家里怎么行呢？现在就去会会那所谓的四大强者！”陆翼天看着屋外的阳光，“俗话说，知己知彼，百战百胜嘛！凭我一个人苦练，不一定就能超得过去。经验才是最重要的。”
    陆翼天看看手中的学堂地图：“第一个先去找找那武青，唔，貌似在27号宿舍楼吧？”