    “呔！老猴儿，没想到你居然如此悠哉！”陆翼天进门一声暴喝，把那坐在摇椅上悠闲地品尝水果的长臂猿吓了一个冷颤。
    那长臂猿顿时心慌不已，难不成这家伙是来索要剩余的教材的？或是要求赔偿的？要么就是回心转意来退货的？无论是哪一种，它都没办法应付，因为那些钱它早就买了水果吃啦！
    “猴兄可还好？”陆翼天一上去便问道，仿佛和长臂猿是三年不见的老朋友。
    长臂猿赶忙急急地点头，好得不能再好了。
    “那……我这次来，是要向猴兄买几株药材……”陆翼天话一出口，长臂猿便长长地舒了一口气。
    陆翼天敏锐地察觉到了长臂猿松了一口气的神情，立刻心中暗骂道：“果真是你这个奸诈的猴儿！”但是脸面上却并未当即表现出来，而是继续恍如无事一样具体细说着自己要买的药材。
    长臂猿机灵地爬上爬下，一会儿就把陆翼天要买的药材凑齐了，并表示说愿意打九折。
    “又要打折？”陆翼天眉头一皱，会不会还有什么阴谋在等着自己？仔细观察了一下那些药材，发现并没有任何不妥，陆翼天这才将信将疑地掏出了银票。
    长臂猿好好地收好那张银票，见陆翼天已经收走了药材，却还不走，不禁心生疑惑。打手势问他原因。
    陆翼天忽然脸色一变，变成了一种异常诡异的微笑，眼睛直直直地盯着那长臂猿，让它心里一阵阵地发毛。
    “猿兄，上次我来时，你是否忘了些什么？”陆翼天问道。
    长臂猿心中大叫不好，看来对方已经发现。但是现在的应急办法也只有装傻充愣，装作忘记了。
    看着长臂猿打出疑惑的手势，陆翼天冷笑一下，心中感叹商人就是商人，即便是“商猿”也终有一天会变奸诈的，环境对于生命来说太重要了。
    陆翼天掏出那本教材，“啪”地一声扣在柜前，然后翻到最后一页，摁下长臂猿的脑袋让它看那个“未完待续”和书本后面的“整套价格”。
    长臂猿露出尴尬的神色，不好意思地挠了挠头，脸上还像那么回事的露出了淡淡的红色。
    陆翼天心说装得还挺像。
    长臂猿爬上爬下鼓捣了好一通，终于又翻出两本厚厚的大书摆在柜前。轻轻地拍了拍土，长臂猿打手势表示想收回上次少收的那二十五两银子。
    陆翼天心中气得简直想骂娘，你说这叫什么事儿，在买主不知情的情况下打折买了本残书，现在要那剩余的部分，居然要把打了折的那部分要回去！
    “哼，这书我不要了，明天我就写封举报信给校长，举报你！”陆翼天装作恼火的样子，转身便要走。
    长臂猿一见，脸色大变，要是今天陆翼天真的去举报，那它这悠闲的生活便会告终了。长臂猿出手便要阻拦，吱吱呀呀乱叫一通，还做了许多手势，示意不要那部分钱了。
    心满意足的陆翼天这才抱起那两本书，悠闲地走了出去。
    长臂猿这才长舒一口气，擦了擦汗。反正这个店的东西不是它的，它只不过是帮着学堂卖东西而已。犯不着为了这些书本大动肝火。
    陆翼天一回到宿舍，便开始疯狂地练习了起来，一枚枚本源珠碎裂的声音响起，一道道五颜六色的光芒闪出。2904宿舍的所有学员都停下了手中的活儿，无一不紧紧盯着自习室紧闭的大门。
    “砰！”“嚓！”“咣当！”“轰！”“喀拉！”“咚！”
    听着这一阵阵怪响，再看看自习室里爆发出的忽蓝忽绿，五彩缤纷五光十色的光芒，哪有人静的下心来？
    再看自习室里，陆翼天皱着眉头，一副极其专注的样子，灵魂之力发出又收回，桌上的药材凌空起舞，发出阵阵异彩。陆翼天的脸颊被映得五彩缤纷，眼眸里的那份专注却令人明白他依旧是清醒的。
    指尖的灵魂之力不断涌出，天知道他到底在干什么。
    “怎么回事？刚才还很正常，现在他怎么像在搞破坏？”林玉琪轻咬着嘴唇，脸色有些泛白。她真的害怕陆翼天鼓捣半天会炸了楼。
    “咻――”
    随着一声尖锐的响声，爆炸声和五彩的光芒也都安静了下来。自习室里鸦雀无声。众人的眼睛都紧紧锁定着自习室的门口，一步也不肯离。
    陆翼天终于是满头大汗地走了出来，脸庞也变得黑乎乎的，身上天蓝色的短袍也碎裂了小半。可以说简直就是从闪电的劈杀中幸存下来的一个人。
    “翼天……你……怎么了？”林玉琪第一个回过神来，赶忙问道。
    陆翼天咧开嘴，嘿嘿一笑，白色的牙齿现在显得异常显眼。
    一翻手，两颗粉红色的灵珠便出现在了陆翼天的手掌之上。
    “吓！又炼成了灵珠！”下面众人不知道该说什么好了，这两颗粉红色的，仅仅花费了陆翼天不到一个时辰的时间。而就算是那些真正的一品灵珠师，炼制两颗灵珠至少也要一天时间。
    “哇！你太天才了！”轩辕玉子欢呼起来，“你别忘了你的承诺哦，成了珠王以后随便给我炼几颗十品灵珠嘛！”
    陆翼天顿时感到一阵头大，他什么时候答应了？
    “那个……我没那么厉害，刚才为了这两颗，我已经毁了近十颗本源珠了。”陆翼天无奈地说道，他特殊的灵魂之力的确让他的速度提升不少，但是对于准确没有任何帮助。
    “你刚才乒乒乓乓地鼓捣什么呢？”齐凌风说，“吓得本帅哥这个小心脏不断地跳啊跳！你要是把本帅哥吓死了，就等着被那些女生踩死吧！”
    陆翼天的确不知道该和这个自恋狂流氓说些什么了，只能无奈地笑了笑，又翻了一下手：
    “我刚才闲着无聊，把各种药材掺到一块，就弄出了这么一个东西……”
    大家定睛一看，天啊！这是一颗泛着五彩光芒的灵珠！而且论品级不会低于二级！
    “你……”众人说不出话来了。
    陆翼天却苦笑道：“我可再也不做这活儿了，灵魂之力都快耗光了！”话刚脱口，整个身子便软了下去。