    好不容易从昏睡中醒了过来，陆翼天瞧了瞧自己的灵魂之力。此时，陆翼天本已枯竭的灵魂之力再次溢满，甚至还有一丝不小的进步。
    看着那多出来的灵魂之力，陆翼天肯定那不是那几颗本源珠所化，因为本源珠化成的灵魂之力实在太过微小，微小到可以完全忽略不计。这些灵魂之力，定然是因为炼制灵珠！
    “怪不得灵珠师这么遭人羡慕，”陆翼天感慨道，“也难怪灵珠师的灵魂之力都很过人。”
    一个好的驯兽师，不一定是好的灵珠师，但是一个好的灵珠师，必定是一个好的驯兽师！
    “小红所受的伤也完全康复了。”陆翼天的灵魂之力顺便扫过了红蜉蝣，探知了她现在的状态，“看来小红受伤之前就是幼年期巅峰，那为什么会被那些寻常的妖兽欺凌呢？龙族乃万兽之尊，哪个妖兽敢不敬都是大罪，更何况是一只比他们更强的龙族灵兽了。”
    “小红，你还记得那些欺凌的妖兽为什么而欺凌你吗？”陆翼天放出小红，问道。
    小红懒洋洋地在地上翻来翻去，然后慢吞吞地吱呀了半天，挥舞着两只火红的龙爪子，不停挥舞着，但是陆翼天仍然一头雾水。
    “这头母龙的意思是说，她刚明白怎么回事儿的时候，就已经被打了。”银光的声音响彻在陆翼天脑海里。
    陆翼天这就更不明白了，堂堂高阶神兽，难不成早就昏迷在妖兽森林外围不成？这小红的身世之谜，甚至和银光有得一拼，而且小红好像并不知道她为什么会出现在妖兽森林的外围。
    小红也快要突破至成长期了，如果那样，身怀两大成长期神兽的陆翼天，可就真的手握重宝了啊。
    “这还得托你的福，这头小母龙本来并未达到幼年期巅峰，而是随着你灵魂之力的提升，她才升到这个层次的。”银光好像看得出陆翼天心中所想，回了一句。
    “原来如此，驯兽师灵魂之力提升真的对灵兽有好处，难怪说灵兽的前途就要看认主的能力了呢！”陆翼天感叹一声，再想想那“珠王”，灵珠界的王者人物，灵魂之力又是什么水平？那他的灵兽实力又是什么等级？
    “人外有人呐！”陆翼天每每一想到那些圣婴的巅峰强者，就忍不住感叹自己的渺小。
    “想来还是先好好准备一下几日后的强者赛比较好，”陆翼天慢慢地站了起来，看着已经偏西的日头，想着几日后即将迎来的强者赛。
    “这强者赛，乃是东吴大学堂一年一度的年轻一辈英才的角逐，也是决定‘英才榜’排名最有力的条件。”陆翼天心里自言自语道，“这几年我从未参加过这强者赛，就连选拔赛都没参加过。之所以名字能被写进英才榜，估计是前两天为了晋级不要命地竞技的时候吧。”
    陆翼天从来没有对所谓“英才榜”之类过于关注，也不是很在乎名声之类，但是这一次，他必须参加！
    表面上好像是为了求一个清静，但是陆翼天知道，即便是夺得冠军，也不一定能真正清静，反而会招惹得更多的挑战者。陆翼天此次之所以要参加强者赛，是因为冠军奖品！
    兰镁！陆翼天现在迫切想得到那块兰镁，兰镁是一种极其坚硬而不乏柔韧的稀有金属。在珠宝店，它被造成项链、戒指等首饰高价卖出，而兰镁真正的用处是在打造武器！
    刚中带柔的兰镁，无疑是炼制神兵宝刃的最佳材料。陆翼天现在急需一把称手的兵器，虽然他现在身份是一名三级兽帅，但是他从未忘记自己另一个武者的身份。兵器对于武者，犹如灵兽对于驯兽师般重要。
    在这个学堂里，几乎没有什么学员兼修武学，所以兰镁在他们眼中的价值便降低到了一块宝石的层次。东吴大学堂的学员哪一个还把一块宝石放在心上？但是陆翼天就不同了，他是一名武者啊！
    既然见不到那剩余的所谓“三大高手”，陆翼天也就静下心来，自己好好地稳固一下上升上去的灵魂之力，顺便试着能否突破至武将。
    宿舍里一个人也没有，陆翼天把头从窗户探出去，只看到夕阳映照下的广场，一片金黄。
    无边的空旷死寂，正是修炼的最佳时机。陆翼天盘腿坐在床上，灵魂之力缓缓溢出，包裹着整个陆翼天的躯体，灵魂之力虽然透明，但流动间，却让陆翼天的身体若隐若现，诡异无比。
    “喝！”随着陆翼天一声大喝，溢出体外的灵魂之力全部收回，陆翼天的意识在压缩、凝华它们，要把它们化为实体并不容易，但是陆翼天必须这么做。现在他灵魂世界的灵魂之力太过虚浮，如果不赶紧凝练，会对自己今后的发展道路的战斗力有很大的影响。
    灵魂之力不断地压缩，附着在了陆翼天的灵魂之塔上，那一根擎天柱也愈发的粗大和雄伟。
    “快了。”陆翼天仍然紧闭着眼睛，几个手印诀打出，灵魂塔的温度降了下来，彻底地变成了实体。
    别看过程简单，陆翼天再睁开眼睛的时候，早已是半夜了，舍友一个个都已经熟睡。
    陆翼天站起来，因为刚才的过程如同睡眠一样歇息大脑，所以他并不困倦。
    灵魂之力已经彻底凝练，这表示着，他今后可以继续向上冲击了。
    陆翼天因为一点也不困，所以便翻手拿出了那枚五彩缤纷的灵珠。即便是黑夜，这个灵珠依旧闪着耀眼的光芒。陆翼天的眼中全是不解，这个他费尽心机弄出来的五色灵珠的效果，连他自己也弄不清楚。
    陆翼天试着注入一些灵魂之力，探查灵珠之内的事物，但是很可惜失败了。
    陆翼天顿时感到空洞无比，还有几天。他作为东吴大学堂的学员，本不应该无事可做，但是此时的他却感觉到一股异常可怕的空洞感和无力感。
    “吱呀――”陆翼天推开了木门，缓步走了出去。
    “只等比赛那天了，等着看吧！”陆翼天脸上露出一个诡异的微笑。