    看到报废的本源珠裂成一顿碎渣。陆翼天只好无奈地将那些碎渣吸收掉了。这些碎渣可以转化为及其微小的灵魂之力，但是非常之微弱以至于可以忽略不计，因为当初设计它的人的主要目的是环保。
    “再来一次！”陆翼天小心翼翼地把灵魂之力再一次包裹住了另外两株青翠欲滴的药材，用他灵魂之力中那奇异的吞噬力量不断地同化着那两株药材。
    “嗯，小心一些，把药力包裹起来，慢慢抬起……”陆翼天脑中默念，灵魂之力小心翼翼地抬起了那一小团绿色的药力，然后缓缓移动着。
    刹那间，陆翼天觉得还可以再快些，于是便开始加速，没曾想那灵魂之力组成的壁膜极其之薄，稍微一加速，那药力便消散在了天地间，只留下一丝绿色的烟雾，但那烟雾也在不断地消失着。
    “太心急啊。”陆翼天懊恼地拍了一下自己的脑袋，他还是初学者，这么心急只会害死自己。
    “幸好没有再废一个本源珠，再试一次！”陆翼天重新振作起来，小心翼翼地再一次捧起了两株药材。
    要说兴趣这玩意来了，那是挡也挡不住。陆翼天就这样一发不可收拾，最后甚至到了漫无目的的地步。眼看着自己的药材库即将枯竭，本源珠也用坏六七颗了，但是仍然没有炼成任何一颗。
    “唉！”陆翼天几乎是恶狠狠地叹了口气，“要是还成功不了，我就还得去那老猴子那，买几株药材，顺便讨要剩下的教材。”
    说罢，陆翼天静了静心，右手缓缓地抚摸到剩下两株药材之上，灵魂之力缓缓流出，逐渐溢满了整个药材的周围，把它们包裹了起来。
    “化！”那药材的枝叶渐渐消失，就像被虫子吞食一般，一点一点地消失殆尽，变成了绿色的粘稠液体，缓缓地流淌着，但又似乎一动不动。
    “起！”陆翼天一声大喝，灵魂之力缓缓上移，带着那药力也慢慢地脱离了桌面。
    “走！”那两绿色液体的移动方向随着陆翼天灵魂之力方向的改变也顿时改变了。开始向下方的灵珠缓缓降落，越来越接近。
    这让陆翼天的心一阵紧张，但是强行告诫自己要稳住心性。缓缓地，陆翼天的灵魂之力也包裹住了本源珠。就好像是要在本源珠和药力之间打通一条通道似的，陆翼天的灵魂之力把药力和本源珠放在了一起。本源珠开始吸收那绿色的粘稠液体。陆翼天也不断加强灵魂之力的强度，以保证万无一失。
    眼看着那药力完全融入了本源珠，陆翼天心里一阵高兴。制作灵珠的步骤只剩下最后一步了，那就是启灵！
    对于灵珠来说，决定品级的最重要因子便是药材和启灵。如果说药材是先天天赋的话，那启灵便是后天培养了。
    陆翼天的灵魂之力深入到本源珠之内，融合了那些碧绿的药力，然后将之深深地嵌在本源珠的每一个位置。启灵就算结束了。陆翼天没想到会有这么顺利，灵魂之力想把药力嵌入本源珠与之同化，需要将灵魂之力分化成数支细小的分支。一开始的陆翼天几乎完全不行，但是现在他居然成功了！
    眼看着手上碧绿色的珠子，陆翼天兴奋得简直想跳楼啊！辛苦了这么长时间，他终于成功炼好了一颗！
    “哈哈哈哈哈！”陆翼天一阵狂喜，看着这颗也许并不珍贵的一品灵珠，陆翼天觉得自己快要上天了。这种无与伦比的成就感，让他一下子变得无比的开心和快乐。
    宿舍的人全都被他吓到了，一窝蜂闯进自习室，看到狂喜中的陆翼天，丈二和尚摸不着头脑。
    “你……你怎么了？”林玉琪满脸狐疑，看着犹如疯子一般的陆翼天。
    轩辕玉子最为聪明：“难不成你炼成灵珠了？但这不可能啊！”
    陆翼天这才从大笑中喘过气来，看着众人，眼中露出难以言表的喜悦：“哈哈，我终于炼好一颗了，累死我了啊！我的药材也快没了，要是再炼不好我就得去跳楼了啊！”
    众人一听这消息，为他感到高兴之余，脸上也露出了不敢相信的神情。灵珠师啊，那是驯兽师当中的异类，放眼整个吴国的灵珠师也不过十几人，人数几乎是能数过来的！
    “真的？”学习狂人王淼一下子蹦了起来，快步走到陆翼天身旁，身上的肥肉还一颤一颤的。
    “喏，”陆翼天像拿宝贝似的捧过去了自己炼制的那枚“闪”灵珠，虽然只有一品，但是那意义是七八品的灵珠都无法比拟的，这毕竟是陆翼天炼制的第一颗灵珠！
    银光和小红也从戒指里蹦了出来，看着陆翼天手中绿色晶莹剔透的小球，他们也知道了什么。
    “真的成功了耶！喔吼！”银光恨不得吼塌这幢教学楼。
    “这这这这这……太不可思议了！”齐凌风像个女孩一样尖叫起来，“翼天，你以后可就是灵珠师了啊！”
    陆翼天却摇摇头：“尝试了十几遍才做出一个，你见过哪个灵珠师有这么高的失败率的？”、
    “什么？”闻言，齐凌风却更惊讶了，“你才试了十几遍？我听人说，初次接触灵珠制作的，五十遍能成功便是天赋较高的了……而且这么短的时间内你居然就试了十几遍？”
    的确，他这速度有些太快了。别人尝试十几遍怎么也得几天，而他则半天不到就失败了十几遍……
    只有陆翼天知道，这全都得归功于他不知为何具有了吞噬能力的灵魂之力。
    “我……我这就去报告给秦老师！”齐凌风说完，赶忙转身就走。
    “哎？等等！”出人意料的是，陆翼天居然拦下了他。
    “怎么了？”齐凌风满脸疑惑地扭回头来。
    陆翼天看着齐凌风激动的脸：“先不要说出去的好，因为我还不怎确定我是否能稳定地炼制灵珠。而且我也打算将我的这个能力当作一个底牌。”
    说完，陆翼天看向四周的舍友：“大家，千万别把这事情说出啊，不然的话到时真惹上什么麻烦可就糟了。”
    众人迟疑一下，还是一一点了点头。
    陆翼天笑了笑，“我现在就去着那只老猴子买些药材，再试试看！”