    回合结束，轮到田霏了。那巨大的保护光罩徐徐虚化，最后消失殆尽。“天佑”的效果已经消失了，而且现在的情势对于她来说非常不利。下方众人都非常不看好。
    尽管现在双方的灵魂生命都一动未动，双方的灵兽也都没有损伤。但是一看便知，田霏一方的天地二狼被冻住了，秦月一方却又两只全盛状态的灵兽。
    忽然，田霏的嘴角勾勒出一抹诡异的微笑，让人看不清，摸不明。
    “我知道，秦月。在并非冰天雪地的环境中强行冰化，是会损失灵魂之力的。”这一句话刚出口，便四座皆惊。秦月强行冰化环境，为的是给她的灵兽制造一个好的环境。但是这个样子下去，只会让她的灵魂遭到重创。
    “秦月，你现在一定也很痛苦了吧？你的灵魂之力还能撑多久？”田霏的目光死死盯着秦月越来越难看的脸颊，“你确定我无法拖到你的灵魂之力耗尽的那一刻？”
    田霏锐利的目光像是能够戳到秦月的灵魂深处，不被道出还好，一被说出她其实是在强行冰化环境，秦月的面色愈发的苍白没有血色。
    “月儿啊。”秦老师无奈地在下方叹了口气，看他的样子正值青年，像是秦月的哥哥似的。
    田霏好像还不打算继续她的回合，只是站在一旁，像是要隔岸观火。秦月的灵魂之力越来越稀薄，整个冰雪世界也开始若隐若现。
    “你，卑鄙，快点啊！”台下的秦老师看到女儿愈加难看的脸色，忍不住一声大喝。
    田霏丝毫不为所动：“正规赛的规则中，哪一项规定了思考时间。想当年远古兽帝强者海落风一回合便苦思冥想五天五夜，我这才不到半刻钟，你急什么？”
    陆翼天听到这句话时不禁一阵发笑，这两句话简直就是把当初他和黄平战斗时所说的话照搬过来了。
    听到对方搬出海落风来，秦老师只得恨恨住嘴。对于上古三大强者之一的海落风，他无法亵渎。
    终于，眼见着整个冰雪世界开始摇晃，天地二狼身上的冰晶也尽数褪去。田霏这才猛地睁开眼睛，脸上挂着无与伦比的美丽笑容，“现在该轮到我的回合了！”
    “发动天狼兽、地狼兽技能，合体！”说罢，那一青一黄两只狼的身影便缓缓地融合在了一起。
    天地狼王！
    天地狼王达到了成长期巅峰，号称堪比成熟期灵兽的天地狼王，让所有兽帅级别的驯兽师心中都忌惮不已。
    “糟糕！”秦老师急得一拍大腿，秦月的刚才拼尽灵魂生命来维持冰雪世界，现在被田霏拖得极其虚弱。灵魂生命也只剩下若有若无的一丁点。败局已定啊。
    “哼，瞧我的。天地狼王，直接攻击极地狐！”田霏甩出这么一句话，那天地狼王狠狠地一抓，有力的上颚猛地刺进了极地狐的脖颈，流出如泉涌般的血流。染红了极地狐绝美的雪白毛皮。
    极地狐的生命并未一下消失，但是秦月早已脆弱不堪的灵魂生命此时却轰然崩碎。冰霜美人一下子瘫倒在了地上。
    “月儿！”秦老师急忙上台去扶，刚强的秦月却挣扎着站起。刚才强行维持冰雪天地，不禁让灵魂生命受到损失，更是直接让灵魂受创！
    秦月身上的冷气都温和了许多，现在的秦月，完完全全像是一个小女儿一般，倚在秦老师肩头。眼眶通红却流不出一滴眼泪。
    “没事，月儿。你这人就是太狠了，不管对自己还是对敌人。太狠都不是什么好事啊。”秦老师叹一口气。
    “这一场，田霏胜出！”周炎杉威严地宣布了结果，“第二场开始！”
    陆翼天站起，揉揉胳膊：“一点准备时间都不给，真是的。”
    “加油啊，翼天小友，对方是兽帅，你别输得太惨就行了啊。”一旁的欢公子不住地“打气”道。
    陆翼天哭笑不得，这叫什么加油？还不如说让人更加丧气。
    武青仍然一脸和煦的笑容，看着平静的陆翼天。忽然，他以一种只能让二人听到的声音说道：“我知道，你不仅是兽将巅峰那么简单，对吗？”
    陆翼天身形微微一颤，这武青果然不止表面那么简单，居然能看得出来他的底细。
    现在也不是掩饰的时候了，面对武青这般强者，如果还是自以为是地使用兽将巅峰的实力对抗，还不会被笑死？
    陆翼天一言不发，不置可否。
    “既然这样，那我先开始了哦。”武青微微一笑，右手慢慢挥出：“幼年期灵兽，小石兽。”
    小石兽慢吞吞地向前走了两步，沉重的身体让大地都在颤抖。
    这就让人看不透了，武青身为兽帅强者，放着强大的成长期灵兽不召唤，为什么偏偏召唤一只幼年期的灵兽？
    陆翼天心中也满是疑惑，但是他知道必定有阴谋。仔细观察着武青那仍然微笑着的面色，陆翼天心中有些发紧。这个武青，着实令人捉摸不透。
    “召唤三角鹿，成长期灵兽。”陆翼天小心翼翼地召唤出一只成长期普通灵兽，作为探路石。
    “不要这么小心，我没什么恶意的。”武青摇摇头，依旧笑着向前走了两步。
    “成长期灵兽！”下方众人却是大吃一惊，原来这陆翼天也是一名兽帅强者！
    “哈哈，校长，看到了吗？那小子达到兽帅了！”赵浩哈哈大笑，周炎杉笑而不语。
    田霏的目光猛然聚集起来，死死盯住场上的陆翼天。
    “没想到啊。”田霏红唇轻启，轻轻地蹦出这么四个字。
    那汤泉也一愣一愣的，随即狂喜起来：“啊哈哈哈，我汤泉还是兽帅之下第一人，刚才打败我的是个兽帅强者。啊哈哈哈哈哈哈！！！”
    陆翼天本人却无暇理会下方众人的反应，死死地盯着那只小石兽。
    小石兽石头做的脸居然开始泛红，然后很“羞涩”地一挥手，把头扭过去。
    “害羞了啊。”武青呵呵笑起来，仿佛丝毫不在意似的。
    “陆翼天，我们好好打一场吧，正如你看到的，我的实力绝不止小石兽那么简单。我也知道，你的实力绝对不止三角鹿那么一点。”武青依旧是那和煦的笑容。