    就这样，进入复赛的人选已经轻松确定，那就是那所谓的“三位兽帅”和陆翼天。
    陆翼天最后这一战最是干净利落，但又不像秦月那般狠毒，所以赢得了最多的好评。
    “哈哈，校长大人，这陆翼天能以兽将之身如此轻松地击败同级高手，也不枉他能进入复赛了。”一位老者大笑着抚着胡须说道，一眼看去，正是当年的考官赵浩。
    “赵先生好啊，”看到赵浩，周炎杉的脸上也泛起笑容，赵浩是他东吴大学堂少见的优秀教师之一。而且看人素来很有眼光，曾经为学堂找到过许多神奇的天才。
    “赵先生，这一次您可有些看走眼了啊，那陆翼天若真是成绩超过1200的超级天才，他现在怎么可能才这么一点点修为？”周炎杉脸上虽带笑，但是语气令人不容置疑。
    “呵呵，老夫也正奇怪此事，但是依老夫看，这小子现在的灵魂基础仍然毫无退步，一切进行得非常顺利，只是这速度有些慢了。”赵浩摇摇头，“看天而定吧。”
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    第二天，就是强者赛的复赛了，这一天，几声炮响冲天而起。东吴大学堂也更加的热闹，许多社会名流抽不出时间，于是便不看初赛，从复赛开始观看。所以今天人群更加熙熙攘攘，宛如一个热闹的市场。
    “嘿嘿，小兄弟，又是你？咱们还真有缘啊。”那锦衣男子看到陆翼天，马上拥了过来。
    陆翼天看到眼前这个身材高大的青年男子，心中忍不住一阵想笑。这个男子为人处世的风格实在有趣。
    “呵呵，的确很有缘，不知老哥名姓？”陆翼天随口打听道。
    “在下……唔，小兄弟可以称我为欢公子。”锦衣男子支吾一下，这才道出了名字。
    陆翼天自然知道那所谓的“欢公子”是假名，也明白像他这样的人物是不肯道出真名姓的，于是不置可否地点点头，“欢公子好啊，我的名字不用说了吧？昨天欢公子听到了。”
    欢公子好像也不是很好意思使用假名，只能尴尬地点了点头。
    “哈哈，今天来我东吴大学堂的各方豪杰还真多啊，”周炎杉的声音又一次响起，整个学堂当即鸦雀无声。
    “不用我多说了，相比大家心中也烦了吧，那么今天的比赛规则仍与昨天一样，只是将会更加精彩！”
    抽到了纸签，陆翼天随意一瞥，上面是个“2”。
    “为什么我每次都是最后一个？”陆翼天苦笑道，最后一个出场就要演好压轴戏，否则就太无聊了。
    第一个出场的是那田霏和秦月，陆翼天倒乐得观赏一下这两位女魔王的战斗。但是眼神却不住地瞥向那正在和周围的观众打成一片的武青。这个家伙，太过难缠。忽然，武青也把目光投了过来，脸上一片柔和。但却让陆翼天心底一阵发麻。
    “秦月，教师子弟吗？”田霏的个头明显要比秦月矮一截，但是即便是仰视，也让人有一种被俯视的感觉。这才是她的厉害之处，无时无刻不散发出王者之气，气势上便压人一头。
    秦月的气息一如既往的冰冷，她那弯弯的黛眉上甚至好像都结出了冰晶。
    “废话少说，开战吧！”冰冷的声音听得人心中发寒。
    “这句话应该我说才对吧？”田霏丝毫不示弱，“我先来吧，召唤出成长期灵兽，天狼兽！”
    “又是这一招，你没点新鲜的么？”秦月对于田霏嗤之以鼻，“换我了，召唤成长期灵兽，极地狐！”
    一狐一狼在场上对峙，两者的气场也在不断较量。有时是田霏压得一头，有时是那秦月的冰冷气息更甚。
    “好，轮到我了！”田霏轻笑一声，轻巧地掷出一枚灵珠，然后戒指一甩：“再来，成长期灵兽，地狼兽！”
    场上二人丝毫不让对方，一出场便召唤出了成长期的灵兽，而且二人明显都是速战速决的打法，这样看起来才有意思。
    “哎，我说翼天小兄弟，我对这驯兽一行不懂，你给我讲讲，现在场上这二位哪个胜算大？依我看难分伯仲啊。”欢公子又一次凑到了陆翼天的身边。
    陆翼天一边聚精会神地看着，一边咬着嘴唇，很久才蹦出一句：“这回我真不知道了，二者之间差距太小。”
    “哈，田霏，我知道你的这招，天狼地狼，这一招的确威力很大，你以为我会让你得逞吗？”秦月冷笑一声，右臂叉着腰，左手轻轻一挥：“极地狐，使用技能冰化！”
    顿时，整个赛场的地面都结出了一层厚厚的冰雪层，天狼兽、地狼兽的毛发明显无法抵抗这极端的寒冷。
    “冰化，还真符合你的性格。”田霏舔舔嘴唇，看着那被冻得瑟瑟发抖的两匹狼，心中一阵疼痛。她的确想要将天狼兽和地狼兽进行融合，进而造出一只堪比成熟期的强大灵兽。但是这一招是她的招牌招数，一下子便被秦月轻易识破。现在，秦月用冰化减缓了天地二狼的行动，抹杀了它们部分的防御力。也就阻止了它们的融合。嘴上虽然并不服输，但是田霏的心中却是纠结无比。
    “好吧，轮到我了。”田霏斜眼瞄了一下自己布下的灵珠，但又无奈地收回了目光。
    “使用灵珠，天佑！”田霏终于开始出招，一出手便是一颗二品灵珠！
    “二品灵珠！”这一下全场真的彻底哗然了，田霏居然身揣二品灵珠。这样的人，必定是有大天赋、或者大势力的人物啊。
    灵珠“天佑”幻化出的光芒笼罩了天地二狼，虽然仍然处于冰天雪地中，但是它们的神情好得多了。更重要的是“天佑”形成的保护罩，正把它们笼在里面。
    “这就是你的技术吗？的确，‘天佑’能维持一个回合，不过这个回合过后，我看你又该怎么办！”秦月仍然不屑一顾，但是她也知道这个回合进攻无望。她手里的灵兽皆是在冰天雪地中才能发挥出真正实力的冰雪灵兽，属于水属性的变种，虽然不常见，但也并非如其他变异属性灵兽那般难寻。所以她秦月才能组建一支属于她自己的冰雪战团。
    “召唤成长期灵兽，冰山象！”知道这一回合无法攻击，所以秦月便召唤出了一只巨大的象形灵兽。但是这只灵兽的外貌却令人胆寒，虽然身躯巨大，但是不少地方已经腐烂，眼窝处也是空洞的黑孔，毫无生机。但其实它的破坏力和生命力都极强。尤其是在冰雪环境内。
    一时间，秦月占尽优势，仿佛胜利就在手中一般。