    唉，悲哀，那个神龙见首不见尾的武青居然不在。”陆翼天捧着腮帮子，一脸无语地坐在宿舍楼门口。想来想去，那黑龙帮是一处凶险之地，去不得。秦老师的女儿么，暂时不要招惹为好。只能来找这个深藏不露的武青了。谁知那武青不知又去哪里了，真是让人无语。
    “银光，你说我干什么呢？”陆翼天哭丧着脸。
    银光此时也从戒指里钻了出来：“要不然，去竞技场玩玩？”
    “不去不去。”陆翼天烦躁地挥挥手，“竞技场全是些小家伙，去也没什么意思。要不就是太简单，要不就打不过，有什么好玩的？”
    说实话，他陆翼天真是感到万分的无聊。武青不在，秦月和田霏他又不敢去招惹，无聊的感觉的极端痛苦的。
    “哎，对了，我想到个活儿！”银光忽然大叫起来。
    “什么？”陆翼天瞥了一眼兴奋的银光。
    “不如……我们自己做几个灵珠玩玩？”银光宝蓝色的眸子里全是兴奋。
    “灵珠？”陆翼天精神一下子振奋起来了，当初那黄平的高阶灵珠让他吃了大亏。
    “但是做灵珠哪有那么容易？我又不是灵珠师，你以为是个人就能做灵珠啊？”嘴上虽然这么说，但是陆翼天的激动之情还是溢于言表。
    这个话题一提起来，银光便再也收不回了，自己制作灵珠，这个事情的诱惑力太大了。现在的银光，脑子里对于自己动手造灵珠的想法已是根深蒂固，难以撼动。
    “那……好吧，就试试，反正一颗本源珠也没多少钱。”陆翼天站起来，不怀好意地看向学校角落里的材料商店。这个商店平时冷冷清清，连个老板都没有，进去买材料的人只要把银子放进一只长臂猿手中，那长臂猿便会替顾客拿他需要的东西。
    一颗本源珠的价格不到一两银子，可以说非常便宜。但是炼制灵珠远远不止一颗本源珠，通常就算是灵珠大师，十颗本源珠成功两颗就不错了。
    “小猴，拿100颗本源珠！”陆翼天对那长臂猿说道，然后拿出一张五十两的银票，扔在桌子上。
    那长臂猿明显是第一次遇到一次拿100颗本源珠的顾客，就算是东吴大学堂专炼灵珠的教师，一次也买不了这么多，顶多就是几十颗，回去慢慢炼。要知道，就算是普通的一品灵珠，想要炼制也至少要花半天的时间，几十颗本源珠，够那些灵珠师几个月的了。
    长臂猿比比划划，意思是真的要一百颗？
    陆翼天无比肯定地点点头，确实要一百颗。五十两银子实际上算得上巨款了，但是陆翼天不断地在竞技场战斗，赢了不少奖金，现在家财至少上千两，五十两银子买些本源珠，虽然也花了不少，但是还没有到心疼不已的地步。因为这一次买本源珠，陆翼天是打算玩上一年半载的。
    一百个本源珠放了慢慢一箱子，陆翼天随意将其收进灵兽戒指，然后对着一头雾水的长臂猿挥挥手，离开了。
    “哇靠，翼天你疯了，弄这么多本源珠干什么？”王淼看到陆翼天扔出那箱子本源珠的时候，惊讶不已。
    “哦，咱们陆翼天打算改行当灵珠师喽！”轩辕玉子打趣道，“以后成了珠王别忘了随便送我几颗十品灵珠哦！”
    十品灵珠！这个轩辕玉子干脆叫眩晕玉子算了，就算是当今的珠王夏洛，也炼不出十品灵珠啊！
    “不和你们废话了，我研究一下咱的课本先。”陆翼天不知从那里翻出一本厚厚的《灵珠学》，仔细研读开来。一页一页地翻过，这本教材完全是讲述各类常见灵珠的特性的，而对于炼制灵珠则一字未提。
    “啊，看来当灵珠师真不是什么容易的事情啊。”陆翼天叹了口气，“我还得再去小猴那一趟。”
    长臂猿正悠闲地嚼着一根香蕉，忽然发现刚才买一百颗本源珠的那个学员又回来了，不禁心里一阵发颤。刚才那五十两银票它已经买了香蕉吃，如果来退货，那……
    “猿兄，有没有炼制灵珠的教程书？”陆翼天知道长臂猿听得懂人话，开门见山地问道。
    长臂猿见对方不是来退货的，顿时松了口气，咽下嘴里最后一口香蕉，然后急促地点点头。翻身取下那本覆满灰尘的书，递给了陆翼天。
    陆翼天拿起那本书，拍拍土，看到书后标的价格：一百两银子！
    老天！一本教材而已，有那么贵吗？
    长臂猿看到又有生意可做，但是对方仿佛对于价格摇摆不定。精明的它立刻做起了手势，表示愿意打折。一番讨价还价后，陆翼天以七十五两银子买下了这本书。
    看着陆翼天离去的背影，一旁的长臂猿捏着手里的银票，不禁开始偷着乐。它管理的这家店，比那些卖食物的，买衣物的商店都要冷清得多，难得做成一笔生意。今天一下子就赚了一百二十五两银子，它又开始谋划该买些什么水果吃了。
    陆翼天缓缓展开那本泛黄的书籍，那里面的语言有些干涩，也没有配图。总之是非常枯燥。但是兴趣这玩意儿一上来，就谁也拦不住了。陆翼天居然硬是硬着头皮把那教程通读了下来。
    “啊？竟然只是上本？”陆翼天看完之后，再急急忙忙地翻到书后，仔细一看，那定价是“全套定价！”
    “我说怎么那么贵？”陆翼天气得肺都要炸了，“这个该死的老猴子，怪不得肯给我打折！”
    但是陆翼天并没有第一时间赶回去复仇，而是开始按照教程上所说的做起灵珠来。
    “啊，原来还需要药材。”陆翼天感叹两声，他打算从最简单的一品灵珠“闪”开始，这是最简单的灵珠了。
    陆翼天从灵兽戒指里取出两种很常见的药材，本来是他打算什么时候补血养气的，但是现在居然用来炼制灵珠。
    “世事难料啊，那些炼丹师们肯定看不惯灵珠师把珍贵药材往灵珠里砸吧。”陆翼天把那两株药材放在桌面上，双手轻抚那两株药材，灵魂之力顺着手臂上的经脉涌出，覆盖了那药材。
    “化！”陆翼天心中低喝。
    忽然，陆翼天发现，自己的这种特殊体质，不做灵珠师简直是天大的浪费！
    别的灵珠师，都是通过灵魂之力不断地炼化那些药材，然后融进灵珠里，最后启灵，这才算完。但是陆翼天的灵魂之力有吞噬的作用。随便就能吞噬掉那些药材，转化为浓浓的精纯药力。这就意味着，别的灵珠师花数个时辰才能炼化的药材，他陆翼天只要弹指间！
    “转化成功，融！”陆翼天开始了第二步。
    “唔，失败了。”看到散开了一半的药力，陆翼天嘟囔道，本源珠里只灌了一般的药力，所以它也废了。
    “果真没那么容易啊。”陆翼天叹了口气。