    “呵呵……”陆翼天的脑子有点乱，这宿舍……没什么问题吧？
    “行了，哥们，不用纠结了，我刚来的时候也以为我走错了，进了女生宿舍。”那个男孩子笑了笑，“你看一下这个宿舍，你就明白了。”
    陆翼天又更加深入地进去了，这才发现这个宿舍没有他想的那么简单。
    因为占了整整一层楼的缘故，所以这个宿舍非常之宽大，简直就像一个大厅。宿舍的东面和西面中间有一层类似于窗帘的布。白天就拉开，到了晚上就拉起来。东面是男生宿舍，西面是女生宿舍。但是只要在这个大厅里的人，终究还是属于一个宿舍的。
    东吴大学堂这种按照入学顺序安排宿舍的方法就是有这么一个坏处，那就是分不开男女。但也有时全是男生，或者全是女生。那样的话就把中间的窗帘扯掉，就还是一个大大的宿舍。
    “你好，我叫齐凌风。”那个男孩子把手伸过来，搂住陆翼天的肩膀，“我是本地人，入学成绩是540。你呢？”
    陆翼天一听到人家和自己谈成绩，就不知道何从谈起了：“我……我也不知道啊。测试的时候没有念我。开榜的时候上面也没我的名字，可是我就莫名其妙地被录取了。”陆翼天耸耸肩，表示无奈。
    “呃……”齐凌风挠了挠头，显然他也没碰到过这种情况。
    这个时候，那个女孩子走了过来，伸出手来和陆翼天握了握手，“我是林玉琪，来自楚国。入学成绩556.”
    “呵呵，你好啊。”陆翼天傻笑了两声。
    “你呢？介绍一下你自己吧。”齐凌风问道。
    “我叫陆翼天，从晋国来的。”陆翼天自我介绍道。
    这个时候，陆翼天才有时间好好观察一下这两位舍友。齐凌风，人如其名，有一头潇洒的乌黑长发，随意扎在身后，但是并不显得娘气，只让人觉得此人非常的帅。再配上大大的眼睛，健康的肤色和迷人的笑容。虽然现在还小，但是可以料想长大后肯定是一个万人迷。
    至于林玉琪，则就有一点让陆翼天想起了他的妹妹陆翼羽。
    林玉琪的面容姣好，脑后的长发和齐凌风的不一样，不是随意一扎，而是刻意打扮。那同样美丽的乌云般柔顺的长发扎成两个漂亮的小髻，然后才垂下来。一眨一眨的水灵灵的大眼睛简直和陆翼羽一模一样，那尖尖的鼻头只让人觉得俏皮。小嘴巴红红的，像被露珠浸泡过的清晨的樱桃。林玉琪的肤色是皎白的月光色。总之，齐凌风很帅，而林玉琪则非常漂亮。
    “都说吴国出美男，楚国出美女，真是不错！”陆翼天不禁心里赞叹一声。
    这个时候，门外传来了敲门声。
    齐凌风头也不抬，“陆翼天，肯定是找你的。”
    陆翼天正奇怪他怎么如此肯定，一边把门打开，门外站着的正是13岁的陆翼空。
    陆翼空就站在那里，凝望着陆翼天。他分明看得到，哥哥眼睛里是含着泪水的呀！今天开始，他就要远离爸爸和哥哥的羽翼，独自去自己的天空飞翔了呀！
    陆翼空忽然匆匆地把手上的包裹交给陆翼天，然后勉强笑了一下，给了他一个深情的拥抱，“好好干，翼天。”
    接着，就慢慢远去了。
    陆翼天看着哥哥远去的身影，他多想喊一声哥，然后告诉他，自己也舍不得和他分开。然后好好哭一场。可是，陆翼天硬是抱着那个仿佛千斤重的包裹，一步也不挪。
    等他回来的时候，齐凌风笑了一下：“我就知道是找你的，要是同学是会开门的。”
    说到这儿，那门“咔咔”地响了起来，哗啦，门打开了。
    “新同学哦！”齐凌风对着陆翼天做了个鬼脸。
    果然，一个头顶飘逸短发的女孩子进来了，“请问，这时2904号宿舍吗？”嗯，这声音还蛮好听的嘛！
    但是她一看到里面还有男孩，马上“咻”地一下红了脸。
    于是，大家又费了半天劲，给她解释了一下这种男女混合宿舍，过了一会儿，她才明白过来。
    “你们好，我叫轩辕玉子。晋国人，入学成绩543。”这个短发俏皮女孩子很快就和大家混熟了。三个人这才明白，这个轩辕玉子，别看进门的时候那么羞涩，实际上一熟起来，那就是一个调皮鬼。喜欢搞怪，嘴皮子说个不停。而且非常活泼，跳上跳下，揣摩揣摩这个，端详端详那个，仿佛对任何事情都有好奇心。
    “玉子，别闹了。”林玉琪开始抱怨了，原因是轩辕玉子一直不停地想和她聊天，可是毕竟林玉琪的嘴皮子比较慢，也不太灵活，所以渐渐地就开始烦了。
    “怎么就摊上个这主？”齐凌风也抱怨起来。
    不过陆翼天倒是很有家的感觉。林玉琪长得像陆翼羽，而轩辕玉子的性格也和陆翼羽差不多。他们两个合起来就是活脱脱的另一个陆翼羽。
    就这样拉拉扯扯地过了好长时间，2904宿舍的最后一名舍友才姗姗来迟。
    开门声打断了轩辕玉子的折腾、林玉琪的挣扎、齐凌风的打瞌睡和陆翼天的阅读。
    “最后一个舍友？”
    所有的人的目光都集中到了门口。
    “希望是个帅哥。”轩辕玉子紧紧盯着门口。
    “是个美女才对吧？”齐凌风的口水都快掉下来了。
    就连陆翼天，也放下书本，想仔细看看这最后一位舍友又是何方神圣。
    让大家失望的是，这是一个胖子。胖子打开门，看到大家，憨憨地一笑，然后大叫起来。
    失望的众人连解释也懒得给他解释为什么这个宿舍既有男生又有女生了。但是当他一自我介绍，所有的人的目光就又都集中到他那里去了。
    “我叫王淼，本地人，入学成绩684。”胖子连说话都是很可爱的那种。
    684！
    这个成绩够让人吃惊的了，因为前三位的成绩都是500多，来一个600多的舍友，不知道自己成绩的陆翼天顿时对他钦佩不已。
    天黑了。
    五个孩子拉上窗帘，睡觉了。来到学堂的第一天的新鲜感让他们激动得聊了很久。
    明天就要开课了。