    深夜，所有人都进入了梦乡，陆翼天却缓缓地爬起来。不惊动任何人，悄悄地走进了自习室。把门关死，确定安全之后，这才坐在了木桌之上，从灵兽戒指里取出黄平的灵魂。
    黄平的灵魂依旧是老人模样，只是眼眸空洞无神，表情呆滞。现在的这个灵魂，失去了灵智，只是满满地灵魂之力凝成的。
    “呵，三级兽帅的灵魂啊。”陆翼天搓搓手，“我本身便是一级兽帅，再加上一个三级兽帅的灵魂，炼化之后，岂不是能一举突破到九级兽帅？”
    理论上是这样，但是陆翼天仍然有些不相信。两个兽帅的灵魂加起来虽然能够达到一个九级兽帅的境界，但是如果真是这样，那成为强者岂不就变得如此的容易了？
    “试一下吧。”陆翼天伸手探去，用灵魂之力溢出，尝试着炼化这个灵魂。着灵魂瞬间变被陆翼天吸进了体内。在他的体内，进行着进一步的炼化吸收。
    陆翼天磅礴的灵魂之力涌向那个被挤压的变了形的灵魂，尝试着将其同化。灵智已丧，那灵魂自然是不会有半点的反抗。任凭着陆翼天的灵魂之力一点点地将其蚕食。
    “嗯？”蚕食过程中，陆翼天忽然发现了不对，他的灵魂之力对于这灵魂，是吃一口、吐一口，那些被吐出的残渣顺着陆翼天的经脉排除体外，回归到了天地之间。
    “这损失了至少有六成的灵魂之力啊！”陆翼天暗暗叫苦道，本打算将那灵魂彻底炼化，让自己的修为更上一层楼的，但是居然有那么多的糟粕被灵魂之力吐出，他还是有些心疼的感觉。毕竟，虽然没有被吸收的那些灵魂之力纯净，但是也是一笔不小的财富啊！就这么白白丢掉，他看着就觉得心在滴血。
    灵魂之力好像是熟练了一样，吞噬的速度开始加快，吐出的糟粕也不断地通过陆翼天的经脉回归天地。不一会，那灵魂便只剩下一多半了。陆翼天的灵魂之力也越发的磅礴。
    “果然不行。”陆翼天感受到那么多灵魂之力被排出体外，心中不禁叹了一口气，成为九级兽帅哪有那么容易？这些被吐出的灵魂之力多半是带有黄平印记的灵魂之力，自己的灵魂之力无法将其转化，只能吐出。不过想到这儿，陆翼天还有一丝欣慰，若是把那黄平的灵魂毫无筛选地接受，恐怕自己会变成另一个“黄平”，灵魂之力虽然强大，但自己不是自己，又有何用？
    “咦？身体的波动开始了，现在的灵魂承受不住了吗？”陆翼天忽然感觉到脑海内的一阵波动，顿时大喜，他知道，这是突破到二级兽帅的契机。虽然损失了大半，但是黄平浑厚的灵魂依旧足以提升陆翼天很多的实力。
    “破！”陆翼天心中低喝一声，操纵那几乎溢满了整个灵魂世界的灵魂之力，先是紧紧压缩，然后猛地散开，冲击那层屏障。升级，便是要拓宽灵魂世界，能让更多的灵魂之力容纳其中。虽然简单，但也要承受不小的痛苦。陆翼天狠狠地操纵着灵魂之力撞击着灵魂世界。
    “开！”又是一声低喝，紧缩的灵魂世界忽然炸开，那边界也拓宽了许多。空间变得宽敞了，那边缘缓缓凝固，稳定下来，灵魂之力也凝聚到了灵魂世界的一幢高塔――灵魂上面。
    轻轻地喘了两口气，陆翼天知道，他已经突破了一级兽帅，达到了二级兽帅的层次。
    可是黄平的灵魂依旧没有吸收殆尽，还有近乎五成半的灵魂没有被吸收。陆翼天的灵魂之力继续吞噬着那灵魂，也不断有黄色的浑浊气体透过陆翼天的毛孔回归天地。
    陆翼天的眼睛紧闭着，体内灵魂之力的一举一动都在他的观察之下。
    感受到自己的灵魂之力迅速增长，陆翼天也非常高兴。灵魂之力这东西不同于斗气，吞噬斗气时，即便是纯纯的没有任何使用记录的斗气，都没人敢随意吸收。吸收了外界的斗气，就意味着自己今后的修炼之路速度将大大降低，稳定性也非常差。可是灵魂之力则不同，只要与新的灵魂之力建立了联系，那就可以随意使用，对今后的修炼之路也没有影响。
    传说有个恶魔式的人物，曾经为了突破到帝级，屠了三个城的人，吸收掉所有人的灵魂之力，终于突破到了帝级，但是最后被诸多老牌帝级高手联手打压，把他的灵魂毁得魂飞魄散。
    黄平的灵魂已经快要吸收殆尽，陆翼天距那三级武帅的境界也越来越近，但是眼看着黄平的灵魂之力即将用完，陆翼天也是越来越心焦。究竟能否一举突破到三级兽帅？
    黄平的灵魂吸收殆尽，可是陆翼天离三级兽帅仍有一步之遥。
    望着那似乎可以触到的一层隔膜，陆翼天不甘心就此停住。终于集聚所有灵魂之力，猛地冲撞过去。就像大海里的浪花一样，穿透了虚空，化为一根利剑，直插云霄。
    “噗”地一声如同实音的声音终于传来，对于陆翼天来说如同天籁之音。终于，在陆翼天不懈努力之下，他的灵魂世界终于又被破开，又是生生地扩展了一大块区域。
    “翼天，有胆识啊，居然强行突破三级兽帅。”脑海里传来银光的赞叹声，但是陆翼天却没有精力听他的赞叹了。整个人软软地瘫在桌子上。刚才的强行突破让他可谓是疲累至极，连睁眼的力气都没了。
    “唉，还得我这个神武英明的超级神兽把他搬回去。”银光出来，看着一动不动的陆翼天，不由得叹了口气。虽然不知道自己是什么，但是能让高阶神兽红蜉蝣都俯首称臣，银光现在自称便是超级神兽，尽管他自己也不很确定。
    “呼，小子真沉。”银光把陆翼天放在床上，“我也得睡了。”
    黄平的灵魂已经被吸收，强行突破至三级兽帅的陆翼天也疲累无比，当即便闭上眼睛，沉沉地陷入了梦乡。