    眼望着小虎哭哭啼啼地走了，头上还包着白纱布的陆翼天抬起头，看到怒气冲冲的爸爸。他第一次感觉到，这个一直像老顽童一样的岩城第一武者，总是在连同哥哥欺负自己的老爸，对自己的爱是如此之深。当然，敏锐的陆翼天也察觉到了，这个李玉山对于爸爸的畏惧，绝不是对一个强大武者的畏惧，就凭爸爸平日里的为人判断，李玉山应该不会害怕成那个样子。
    那是怎么回事呢？
    陆翼天决定问一下。因为在之前的他看来，爸爸就是一个谜，充满了许许多多的未解。譬如说，他是怎样成为岩城第一武者的；为什么从没有见过爷爷和奶奶；为什么家会在青丹镇；父亲和母亲是怎样结合的；这些问题，爸爸从来都对孩子们守口如瓶。不想不知道，一想真可怕，看来爸爸的过去，是一个不平凡的经历！
    “爸爸，那李玉山为什么这样怕你？”陆翼天仰起头，看着仍旧怒气冲冲的陆德雪。
    陆德雪和陆翼天纯净的目光一对视，表情立刻就转变了。眉头也不皱了，牙齿也不咬了，脸上的红色也褪了下去，马上变为温和的微笑和心疼的目光。
    “因为你爸爸是岩城第一武者，他自然要怕！”陆德雪温和地说道。
    “可是我觉得事情并没有这么简单。”陆翼天坚定地说。
    陆德雪看到儿子如此坚定的眼神，心灵受到了极大的触动，他慢慢直起腰来。“翼天，你是个好孩子，虽然武学上不如你哥那么有天赋，年龄虽然比他小四岁，但是你表现的却比他成熟。”
    陆翼天默默地听着，陆翼空也默默地听着。
    “爸爸……如你们所想，的确有一段不堪回首的过往。”陆德雪双手背后，嘹望着远方。
    “是什么，爸爸？”陆翼天紧追不舍。
    陆德雪回头看了一眼儿子们，叹息一声，“我可以告诉你们，但是，请相信，爸爸现在已经不是过去那个年轻气盛的陆德雪了。”
    看到儿子们肯定地点头，他终于开口了。
    “当年，我陆德雪怀里揣着三十两白银和满心的壮志从陆家庄走出来的时候。我还很年轻，大概只比翼空大那么两三岁。我的梦想就是有朝一日，我能成为一名厉害的武者，把我们陆家庄发扬光大。
    “那是一个风雪之夜，我违背了父母，就是你们的爷爷奶奶的命令，独自一人带着平日里一天一天攒起来的三十两白银，走出陆家庄，进入岩城开始了自己的闯荡。我永远忘不掉我走之前对陆家庄最后一眼的远望。那是我最后一次看到那么美丽的村庄了。
    “我进了城，三十两白银明显不够衣食住行，一个月就花光了。为了活命，我只好到一家铁匠铺找了份工作，一天到晚没日没夜地用铁锤砸着那些火红的铁器，以换取每天的干粮和水。在那个时候，我只是一名武师，天赋远远不如翼空高，那个时候我甚至觉得，我的一辈子就要耗在乱溅的火星之中了。直到你妈的出现。
    白兰轻轻地笑了一声。
    “那是晋国一年一度的寒食节，那时候所有的火都不能用，包括铁匠铺里的火，所以我们破例获得了一天的假期，得以来到大街上观看政府组织的街演，就是大街上的表演。在那时，我看到了一个身影，那是我一辈子也忘不了的美丽身影。可是我知道，她是白员外的女儿，是大户人家，怎么可能看得上我这个农村穷小子？怎么会看得上我这个打铁匠？
    “啊，妈，你是岩城白员外家的女儿？是大户小姐？”陆翼羽惊呼一声。
    白员外，乃岩城第一富商，家产万贯，员外这个官是政府为了表彰他推动经济发展而送给他的头衔。每月领取官俸，当然，对于家有金山银山的白员外来说，这点官俸，只不过是全部收入中的九牛一毛罢了。传说百元外的家产有百亿白银之多。
    “妈，白员外，就是姥爷，真的那么有钱吗？姥爷他在岩城究竟有多少商铺？”一听到妈妈是白员外家的千金，小小的陆翼羽马上激动了起来，围着白兰问这问那。
    “行了，小羽，听你爸继续讲吧。”白兰苦笑一声。
    “可是我决定，还是去试试比较好。当天我就辞去了铁匠铺的工作，准备去白员外家拜访，顺便求亲。可是到了门口我才惊呆了，求亲之人多如牛毛，排队的长龙都排到街上去了。我当时就被狠狠地打击了一下。大户人家小姐，有这么多富商大贾追求，官宦子弟爱慕，哪里轮得到我这种小人物？于是我决定放弃，没有去排队，而是在白员外家附近瞎转悠，看能否再看一眼你妈。
    “我的愿望实现了，我不但看到了你妈，而且我还和她聊了很长时间。你妈因为厌倦了这种生活，翻过后墙，跳到外面来，正好被在外面闲逛的我给发现了。我欣喜若狂，但还是故作镇定地去和她搭讪，慢慢攀谈起来，她告诉我，她不想继续做富家千金了，想体验外面的生活。但是我告诉她，我的打铁生活，我是怎样怀揣梦想走进岩城，又怎样在打铁铺为了生存虚度光阴。
    “她终于被说服了，又从墙外翻了回去。从此之后，我们两个的见面渐渐多了起来，感情也在这个是偶培养了起来，于是我想到了求亲，我想，既然我和你妈已经有了感情，白员外应该不会不同意吧。但是事实出乎了我的意料，白员外冷着脸拒绝了我，他嫌我的实力太差，钱太少，背景太差。他说，众多求亲者中有岩城第一武者――就是现在的岩城城主牛斌。他将会和你妈在8月15号结婚。
    “我当然很伤心，我想要超过那个牛斌，他当时是一级武王，我才三级武师，差距不是一点点。可是，当时距离8月15号只剩两个月了，我能怎么办呢？虽然我知道这是不可能的，但是还是想试一试。也不知道是打铁的时候增加了我的力量，厚实了我的基础，还是爱情的力量真的很伟大。那两个月，我发奋苦练，居然真的也达到了一级武王！
    “哇！如果那样的进步速度，爸你可比我厉害多了！”陆翼空张大嘴巴，惊呼道。
    “于是，我又去找到了白员外，告诉他我也达到了一级武王，他这下子就没有理由拒绝我了吧。可是他还是不允许，认为我的家庭背景和经济条件太差。在我的软硬兼施之下，他终于同意让我和牛斌一决高下。
    “当天的比武并不太精彩，虽说都是一级武王，但是我是踏踏实实炼体练上去的，而大户人家少爷牛斌则是依靠药酒、天赋和秘籍勉强达到的。他的身体完全不如我，结局也是可想而知的，他没挺过三回合。
    “我成功地娶到了你妈，又马上可以成为新任的岩城城主，心中自然很是高兴，本想衣锦还乡，让乡亲父老们也一块高兴高兴。我带着你妈回了陆家庄，可是陆家庄已经不是那个美丽的村子了！
    “美丽的陆家庄，变成了一片荒芜和废墟！以往欢声笑语的人们，如今都已经消失不见。我本以为大家都搬到了另外的地方，但是听到隔壁村的人们的谈论，我才相信，我没有家了！
    “原来，在我大败牛斌之后，牛家气愤不过，派兵屠了陆家庄全庄！还烧毁了所有的房子！我顿时跪在地上，抓起地上的灰土，泪如雨下，我想念我的爸爸，我想念我的妈妈，我想念我的兄弟姐妹！可是他们都一去不复返了。我站起来，化悲愤为仇恨，我相信，我和牛家，从此势不两立！
    “我向你妈说明了我的想法，准备去牛家复仇，忍痛让她离开我。但是她没有，她说我去哪里，她就跟着我去哪里。我们回到岩城，来到牛家。先是半夜进去砸一些珍宝，捣毁一些重要物品，然后就是杀死一些上层人物。最后放火烧了整个牛家大院。这一切都是神不知鬼不觉的，直到我放火那一天，牛斌注意到了我，一群士兵手拿刀枪围住了我。我冲过去，在人群中大杀一通，只要是身上有牛家标志的，我一律不放过！这是为陆家庄的父老乡亲们杀的！那些士兵一个个近不了我的身，也不敢近身。直到牛斌亲自来迎战。
    “这次只有两个回合，牛斌就倒下了。但我没有杀死他，我要让他知道，我陆德雪，不是他能随意侮辱的，我陆家庄的人，也不是他想屠就能屠的，我们平民百姓也有生命，而且和他的一样珍贵！
    “我住手了，我冷漠地离开了牛家，第二天，牛斌昭告天下，承认屠庄的错误，并把我杀的人数翻了五倍，从此，我“杀人魔王”的名号就传开了，当然，还有“岩城第一武者”的名号。我没有怨恨他，也没有再来一次，我带着你妈，来到这个小镇过正常百姓的生活，有了你们这三个孩子。现在的我，已然是八级武王，距离突破也不远了，而牛斌，则只达到二级武王。
    陆德雪忽然流下了两行清泪，脸上也失去了平日的笑容。
    “爸，你怎么了？”
    “没什么。想家了。”