    “2号选手上场！”周炎杉一声大喝。
    这一次上场的是武青和一位武将强者，武青笑眯眯地缓步走上去，就如同一个普通观众。
    那位武将是一名剽悍的汉子，浑身肌肉突出，自信满满地走了上去，一点也不惧怕武青似的。
    武青微微一笑：“这位兄台，武某人让您见笑了。”说罢，随手一挥，一只成长期的灵兽便被召唤而出。
    那武将也丝毫不示弱，随手便召唤出一只幼年期巅峰的灵兽，与之对抗起来。
    “我说这位小兄弟，依你看这两位哪一个会赢？”陆翼天旁边的一个看起来衣着富丽的男子搭讪道。
    “我预言不到十回合，武青便会赢，”陆翼天随意地说道，他有一种感觉，这个武青，仿佛比田霏更强！
    果然，那武青把灵珠使得出神入化，加上固定灵兽的技能，几乎把那武将强者耍得团团转，每一次都是恰巧捣毁那武将的攻击，把他气得跳脚，就是没有任何办法。
    “这位小兄弟，看来你也没怎么说对嘛，这武青好像只是略胜对方一筹而已。你确信真的能在十回合内结束？”那个男子一边专注地观察着场上的情况，一边打趣道。
    “看着就是，武青的实力绝不止这么点，总是略胜敌手一筹，才是他真正高明的地方。”陆翼天扬了扬下巴，毫不在意地说道，他看得出来，武青是在玩耍，绝非没有秒杀对方的实力。
    “唔，已经九回合了啊，老兄抱歉，我有些累了，这一场比赛就到此为止吧！”武青懒洋洋地深了个懒腰，随即一声大喝：“玄金蝎使用技能，尾毒针！”
    尾毒针正中对方灵兽的面门，显然那玄金蝎练这一招早已精通。精准度出奇的高，对方灵兽本就不高的生命瞬间降到0，那兽将早已连连受创的灵魂生命也消失殆尽。武青胜得非常轻松
    那锦衣男子长大了嘴巴：“这……不可能，怎么一下就输了呢？”
    陆翼天笑了一声，再没说话。果然，这武青极其可怕，竟然能玩弄敌手于股掌之间，最后何时想胜便能轻松胜出。这种人物，绝不是庸辈。
    “第二场，武青胜出。请手中持3号签的选手上场！”周炎杉宣布结果道。
    第三场是秦月出场，对上一位兽将巅峰的强者。那兽将强者白衣飘飘，儒雅得像书生一般。秦月却冷若冰霜，仿佛她身边的空气都要凝结了一样。
    “学姐，请。”那兽将强者风度翩翩地一探手，招来的却是秦月一声冷哼。
    在东吴大学堂，身份的高低不取决于入学时间，也不取决于年龄大小，而取决于实力高低。这也就是为何那与田霏对敌的兽将强者会称田霏为“学姐”了。眼前二人明显年龄差不多，但是修为有差距，所以那书生仍然得称秦月为“学姐”。
    秦月迈起大步，长腿很是诱人，但是在场之人无一敢心怀邪念，只因那秦月身上无与伦比的冷气。心中不发颤者已经是人中豪杰，谁又敢去打那冰霜美女的主意？
    “要打便打，何来如此之多的废话？”秦月阴沉着脸，丝毫不给那兽将强者面子。
    兽将强者脸色微变，但很快便缓了过来：“那便请赐教了！”
    “小兄弟，那你说这局比赛又会在何时结束？”那锦衣男子又一次凑了过来。
    陆翼天笑了一声：“比上次还快。”
    “什么？”锦衣男子大惊失色，“难道东吴大学堂强到这种程度？”
    陆翼天心中自然明白缘由，他知道秦月能够比武青更快结束战斗，并非是秦月实力高过武青，而是那秦月性格太过阴狠，绝不会像武青那样享受乐趣，必然会招招下狠手。
    果然，那秦月一上场便狠招连连，一招强似一招，一招狠似一招。那武将强者节节败退，灵魂生命更是生猛地向下坠落着。在秦月的疯狂攻击之下，那武将强者根本就无还手之力，只能勉强试着招架。
    “轰！”一声巨响，那武将强者的灵兽直接被打飞上了天，他自己也仿佛受创不轻，“噗”地喷出一口鲜血，然后便软绵绵地倒下了。“秦月，你怎么如此之狠……”
    秦月不屑地瞥了一眼倒下的武将强者：“是你自己不中用，没有必要怪别人。”
    “果然……”锦衣男子讪讪地退了回去，眼前这小兄弟究竟是什么人？看人居然如此之准，每一局的胜负似乎在他掌握之中。正有一种掌控天地的霸气。
    “下面是第四号！”周炎杉连胜负结果都懒得宣布，因为那实在是太过显而易见了。
    陆翼天缓缓站起，然后大步向前迈去。
    “小小小兄弟……你是参赛选手？”那锦衣男子吃惊得嘴巴张得滚圆。
    陆翼天轻笑一声，这个男子还真的挺有趣，有时间可以结交一下。
    台上，另外一位兽将强者看到上前的陆翼天，居然哈哈大笑起来。笑罢，大声地对着陆翼天说起话来。
    “哈哈，想不到我汤泉竟然如此幸运，三个兽帅，我就偏偏抽中了你这个兽将。这下子，虽然无法进军决赛，但是杀入复赛是没有问题了！”汤泉猖狂地大笑起来：“小子，不是我吹牛，我汤泉可以说兽帅之下无敌手！”
    “兽帅之下无敌手？”陆翼天一皱眉，随即便舒展了，管他呢，这一局，他陆翼天赢定了。
    “小子，等着接受失败的命运吧！”汤泉收起笑容，“召唤灵兽，卡巴鸭，幼年期巅峰！”
    陆翼天看到这只憨态可掬的鸭子，倒是不由得笑了一声：“卡巴鸭，是挺可爱，幼年期巅峰的实力也的确够强的。不过呢，我这儿可是旱地，鸭子是游不开的！”
    说罢，陆翼天轻易一甩手，“召唤灵兽，山猫，幼年期巅峰！布下一颗灵珠，回合结束。”
    “山猫？”别人看不出什么来，齐凌风等人可是疑惑不已，他们明明知道陆翼天达到了兽帅，是可以召唤成长期灵兽的，为何只召一只幼年期巅峰的灵兽？
    “他这是在掩藏真实实力，对付一个区区兽将，陆翼天还犯不着暴露实力。”王淼却看得出来。
    “哼，让你看我的厉害，卡巴鸭，水枪！”汤泉一声冷喝，发布命令道。
    “灵珠‘闪’启动！”陆翼天一声大喝，台上埋下的灵珠瞬间爆发，山猫的身影忽然消失，然后出现在了另外一边。
    “该死！”汤泉咬牙道。
    “别这么着急，还没有完！”陆翼天脸上露出了笑容，“山猫被动技能发动，瞬间反击！”
    山猫的身影刚一出现，马上又一次消失，闪到了卡巴鸭身旁，一爪下去，那卡巴鸭身上顿时掉落十数根羽毛，裸露出来的皮肉也留下了几道深深的血痕。
    “卡巴鸭450的生命一下子下降到了200，山猫配合灵珠的攻势，果然不是盖的。”汤泉不禁一阵心疼，但是让他更心疼的是，他的灵魂生命已经从700下降到了400，伤势更加严重了。
    “轮到我的回合，使用灵珠‘闪’，山猫，直接闪过卡巴鸭，攻击敌人！”陆翼天又是扔下一颗灵珠，山猫身形一闪，立刻闪到了卡巴鸭身后，一爪下去，这一次生生地直接伤在了汤泉的灵魂生命上。完全降为零。
    “这小子居然有这么多灵珠，难道出去买了？”汤泉虽然落败，但并不甘心，他一口咬定这次的失败完全是陆翼天灵珠太多的缘故。
    “嘿，我会用灵珠，而你不会，这便是差距，再怎么狡辩也无用，我先下去了。”陆翼天翻身跃了下去。只留下一脸懊恼的汤泉。
    陆翼天刚才使用的两枚灵珠都是他自己炼制的，药力丝毫不差于学堂发的那些，属于上品。
    “小兄弟，你比他们都厉害啊，这么快就解决了？”那锦衣男子笑眯眯地又一次出现了。
    陆翼天心中丝毫不在乎这些豚鼠一般的人物，他把目光缓缓移向了那已经晋级的三大强者。他知道，这三位才是他真正的对手！隔级如隔山，兽帅和兽将之间，即便使用的灵兽级别相同，仍然结局已定。