    这一天，东吴大学堂人来人往，车水马龙，从原来的冷清一下子变得无比热闹。偌大的东吴大学堂再也不像原来那般寂寥，多方来客都汇聚了这里。简直比年庆还要热闹。
    “咳咳，各位学员，各位教师，各位外界来宾，大家早上好啊！”
    周炎杉充满威严的话语回荡在东吴大学堂的上空，所有的喧哗一下子便停住了。周炎杉也不知用了什么秘法，把他自己的声音提升到能让整个学堂听的一清二楚。真个是声如洪钟。
    下方鸦雀无声，都在等着周炎杉继续发话。对于学堂的学员来说，周炎杉在他们心中简直就是神一样的存在，平日里都是神龙见首不见尾，唯有这如同强者赛一般的盛世，才可一睹真容。
    而对于那些外界的嘉宾来说，周炎杉有又是令他们忌惮和敬畏的，七级兽皇，就算跺跺脚，整个大陆也要颤一颤，更别说他还是东吴开国大将，夫差的心腹了。
    “哈哈，今天正是我东吴大学堂一年一度的青年强者赛。也正是我东吴大学堂少年学子们实力的展示！”周炎杉的语调里充满了自豪和霸气，声音传到了每个人的耳朵里，“谢谢各位的捧场，我周某知道，在场的各位，无一不是有大身份的人物。在这么多豪杰面前，周某不自惭地说，我东吴大学堂16岁以下的豪杰中，已有兽帅强者诞生！”
    众人唏嘘不已，无论在哪里，兽帅强者都是足以威震一方的，而东吴大学堂居然培养出了不到十六岁的兽帅强者！这说明了什么？当他们达到兽王毕业的时候，恐怕还正是青年才俊，可开掘的潜力还非常巨大。到时候即便是又一个兽皇强者也说不定。
    下方的势力豪强一番眼热，若是真的能从这儿挖几个人才出去，那可就赚大了！
    “哈哈，想必众位来宾也非常希望看到我东吴大学堂少年一辈的人才吧！经过前几日的选拔赛，本次参加强者赛的少年人杰共有八位。这八位强者中，有三位达到了兽帅，还有五位皆是兽将巅峰。不过我要告诉大家的是，这成绩是去年年检时的成绩，也不知现在的他们，修为究竟到了何种程度啊！”
    下方豪强一阵唏嘘，东吴大学堂还真是人才辈出啊。
    那三位兽帅强者，自然是田霏、秦月、和武青，陆翼天由于前几日才突破，所以公众界并不知情。
    除却田霏，陆翼天算是这八位中最小的参赛者，秦月、武青都已经十五六岁，那四位兽将巅峰强者也差不多。田霏却要比陆翼天的年龄还要小两个月之多。
    陆翼天坐在前排的贵宾席上，斜眼瞄向了田霏。田霏此时如同被众星捧月一般坐在一群剽悍男子的中央，容颜当真清丽无双，嘴角微微勾起的那一抹诡异的微笑却更让陆翼天确定了她的危险性。田霏的肤色相对于林玉琪来说偏暗些，并不是谁都能有那皎白月光般的肌肤的，但是仍然显得美丽无比，比起林玉琪，还有一种女性自主的强势美。林玉琪那般柔柔弱弱，风一吹便要倒的样子，自然是不能和眼前这个黑龙帮帮主相比。忽然间，田霏的目光也望了过去，高台之上的田霏，处处透出一股王者之气，就连看向陆翼天的眼神也犹如一个皇者在审视臣民一般。
    陆翼天不由自主地移开了目光，那种被人当作臣民俯视的感觉实在是不好受。对于陆翼天更是如此。
    周炎杉依旧在台上说个不停，陆翼天转而把目光投向了那神龙见首不见尾的武青，上次去找他都让他玩了个失踪，对于这个神秘的人物，陆翼天还是很关注的。
    尽管知道眼前的男子便是兽帅强者武青，但是陆翼天依旧难以相信。武青如同一个普通观众一般坐在台上，脸上挂着和煦如春风一般的微笑，长相也只是像一个和善的年轻人。不断地和旁边的人交谈，嬉笑着，果真如传闻一般平易近人。但是这却让陆翼天心中更加地警惕，一个善于掩藏自己的人，绝不是善茬。
    目光再移向那秦老师的女儿秦月，只见那秦月冷若冰霜地站在秦老师旁边，旁边三尺距离除秦老师外无人敢靠近。身上不由自主地散发出一股冷气，一身深蓝色袍服的秦月，虽然面相甚是美丽，但是一丝笑容也不肯露出。陆翼天不由得开始幻想秦月笑起来的样子，但是终究放弃了，因为那简直难以想象。这时，秦月仿佛也感觉到有人一直盯着她，于是猛地转头，狠狠一瞪，让陆翼天心里发毛，赶忙移开了目光。
    周炎杉终于致完了开场辞，别有深意地看了一眼陆翼天。心说当初那个天才少年不该才有这么一点点的修为啊，按理来说，入学成绩超过1000的超级天才，即使一直不学无术，这个时候怎么也该达到兽帅了，而且绝不是一级兽帅！可是陆翼天却仅仅像个寻常高天赋的学生一样缓步发展，这让周炎杉非常疑惑。
    “嗯，现在说一下比赛规则。”周炎杉把目光从陆翼天身上移开，“这次参赛的是八位选手，所以分三轮战斗，一对一抽签比赛，胜者进入下一轮，就是如此。现在下方老师的手中有八张字条，分别写着两个1、2、3、4、抽中相同数字的选手战斗，胜者进入下一轮。”
    话语落下，众选手起身抽签。
    陆翼天随意拿了一条，略微一扫：4。便塞进了口袋。
    “现在开始第一局！请手握‘1’的选手上场！”周炎杉的声音响起。
    跳上场的是田霏和一个兽将强者。那兽将明知已无胜算，但还是打算一搏，拱手道：“田霏学姐，请赐教！”
    那兽将怎么也是十五六岁的样子，却要对着小他数岁的田霏喊“学姐”，的确够怪异。
    “废话少说，等着受死吧！”田霏丝毫不给他面子，翻手便甩出一道白光：“召唤天狼兽！”
    “真够霸道的。”陆翼天摇摇头，这种女人，哪家要是娶了，必定是个祸害。
    那兽将强者脸一冷，翻手间便也召唤出了自己的灵兽。
    双方的争斗毫无悬念，没出十个回合，田霏理所应当地获得了晋级的资格。
    “果然够强。”陆翼天感叹道，虽说田霏乃兽帅强者，但是对手也是强大的兽将巅峰，居然如此轻易便获得了比赛的胜利。田霏，果然名不虚传。