    此时的小红灵魂已然苏醒，正清醒无比。一见到从天而降的天火正熊熊砸来，小红不惊反喜，，居然是翅膀一震，翻身便飞到了半空中。那紫红色的天火不断地砸下，那小红居然嘴一张，巨大的吸力涌出，那一团团的无规则天火居然全都朝着小红的方向席卷而来。
    “小红小心！”陆翼天不由得一声大喝。
    红蜉蝣的心神并未因此出现一丝一毫的波动，那吸力的源头便是小红的大嘴，紫红色的天火不断地涌入了她的嘴中，然后“咕咚”一声咽了下去。
    “你的这只小母龙是想把天火吞噬以为己用，但是这方法太过危险。一般来说，神兽只要躲过天罚便能成功晋阶。你的小母龙不打算浪费这能量，只是一不小心便会被烧死。”周炎杉轻松地解说道。
    陆翼天的目光死死地扣在红蜉蝣身上，他现在生怕自己这只阴差阳错得来的高阶神兽晋阶而死，到时候再惹来一些背后的一群成熟期神兽报仇，那就麻烦了。而且，从他自己来说，也和这只小红龙有些感情了。
    一口气吞掉那紫红的天火，小红的精神反而大振，一点不像被天火自内而外炙烤过的样子。继续吞噬着一团团紫红的天火，并且时不时地打个饱嗝。好像非常惬意似的。
    “看来这天火伤不到小红。”陆翼天看到小红悠闲的样子，松了口气。
    “是现在不行，天罚会继续，而且将越来越强。”周炎杉泼了盆冷水。
    果不其然，没过多久，小红吞噬天火的速度就开始减缓了。降下的天火也从紫红色变成了纯粹的紫色，温度也更高了。周围围观的人群不自觉地退出了三丈远，就连陆翼天也不住地后退几步。
    “嘶嘶……”不一会，小红吞噬紫火的时候开始传来的烧焦的声音，甚至还传出了一股糊味。
    “这小母龙自身的火焰开始落于下风了，天罚果然不是盖的。”周炎杉吹了声口哨，完全不像是个两百多岁的兽皇强者，倒有点为老不尊的意味。
    “小红！”陆翼天焦急地看着小红痛苦地挣扎，却又没有丝毫办法。
    “砰！”一声闷响，小红居然被一团天火砸了下去，重重地摔在地面上，砸出一个大大的坑洞。
    只见那火红色的翼翅都出现了几个仍然燃烧着的破洞，小红火红色的鳞甲此时也破破损损，完全一副潦倒不堪的模样。但是天罚未完，一团团天火仍在降下。
    “这杀千刀的天罚，什么时候才完！”陆翼天一拳空砸而下，恨恨地骂了一句。
    小红的身子上浮动出了一丝丝的火红色火焰，环绕着小红，像是一层纱衣一样。但是这么薄薄的一层火焰怎又能阻止得了天火的轰击？尽管被抵掉一些，但是小红的身子仍然在挨着砸，躯体一动不动，像是死了似的。
    若非陆翼天感觉得多小红的生命气息，他恐怕也会觉得小红已死。
    “最后一团了。”周炎杉抬头看向那最后轰击而来的巨大天火团，轻轻说道。
    “坚持住！”陆翼天心里给小红打气道。
    “吼――”忽然，一声震耳欲聋的龙啸声响起，小红居然拼着重伤，再一次腾空飞起，面对那比她自己还要大的火团，不露出丝毫畏惧之色。甚至，还有一些兴奋。
    “刷”地一声，小红的身躯迅速放大，变成了一条身长足有十几丈的巨龙，一张嘴，便把那紫色的火球整个吞下肚去。
    “扑通――”小红的身躯重重地落到地上，天火也不再继续。可是陆翼天却很难感觉到她的生命气息了。
    巨龙之躯迅速缩小，又缩回了原状。但是此时小红的生命气息极其微弱，到了可以忽略不计的地步。
    “小红！”陆翼天带着银光一个箭步窜了过去。
    小红的龙嘴微微张开一点，像是要说什么，但又说不出来。
    “小红有什么话你说，银光给你翻译！”陆翼天看出来小红像是要说话，立刻安抚道。
    但是小红什么也没说，只是打了个火嗝，然后又闭上了嘴巴。
    原来这个小家伙是吃太多了。陆翼天真不知道是该哭还是该笑了。
    但是，不多一会，小红的生命气息居然开始猛地向上蹿，像是星星之火在燎原一样，只要有一点火苗，不多一会就会变成滔天大火。
    很快的，小红的生命气息居然恢复到了顶峰！但是她的一双龙眼却依旧紧闭。
    “肯定活过来了，怎么不睁眼呢？”银光疑惑地声音在陆翼天脑海里响起，显然，银光也感受得到小红的生命气息。
    “要开始蜕变了。”周炎杉轻松地看着地上的小红。
    虽说有些奸诈，但是周炎杉好歹也是个兽皇强者，见多识广，他说的话还是比较可信的。所以陆翼天心中也放心不少。
    果然，小红本就已经破碎不堪毫无光泽的鳞甲，开始一片片地掉落。掉了鳞甲的小红，就像是一个肉怪一样，非常难看。
    “上次我也是这样，唉，真够难看的。”银光又开始发牢骚了，不过语气明显轻松很多。
    小红的身躯开始缓缓增大，这让本来又一次聚拢的人群不得不再次退开。
    这一次，小红的身躯比上次还要大得多，足有数十丈长的躯体，就算是东吴大学堂如此宽敞，也仍旧显得庞大无比。
    “唉，这头小母龙，比我大多喽！”银光叹息一声，不过陆翼天却能分明地听出其中的愉悦。
    然后，小红的尾巴开始伸长，脖子也变得长了许多，前爪相对那身躯来说却并未伸长，而后爪却愈来愈粗壮，翼翅上的破洞也完全修复，并且开始伸长，变宽。这翅膀便像真正的巨龙一般横在小红的背上。
    紧接着就是新鳞甲的生长了，一大片一大片鳞甲开始新生，新生的鳞甲比原来更加火红，就像是经过淬炼一样，那鳞甲也变得更厚实，更光鲜。
    猛地，小红一双龙眼忽地张开，火红色的眸子居然喷出了火焰。
    “轰隆。”小红居然在试着双腿站立。
    “可恶，小母龙，你想搞垮我的学堂吗？”周炎杉一声厉喝，便腾空而起，直到和小红的脑袋一样高。
    周炎杉散发出的精神威压让小红一下子萎靡了下去，身躯渐渐缩小，缩到了一人高才停下。
    “乌鲁乌鲁。”小红嘴里说着什么，两只爪子不住地挥舞着，还蹦蹦跳跳地。像是个欢喜的孩子。
    银光翻译道：“小母龙说，她成功了。”
    陆翼天也知道，从今往后，红蜉蝣这个名字便不适合小红了。她有了个新名字：红龙。
    “小红，回去！”陆翼天一挥手，小红便乖乖地躲进了灵兽戒指里。只要建立了灵魂联系，驯兽师能轻而易举地杀死无论实力再怎么高超的灵兽。所以强大的灵兽心中生不出忤逆之心。当然，小红本龙来说，也没想忤逆。