    回到宿舍，因为这一次比进复赛的时候多了一天的准备时间，所以陆翼天就没有上次那般紧张了。
    “先研究一下昨天灌进我脑袋的那些阵法。”陆翼天平心静气，先挑出了一个看上去简单的，摆在面前。
    一段段文字闪现在陆翼天的灵魂世界里，好像是这阵法的介绍。
    陆翼天对阵法根本一窍不通，东吴大学堂没有这方面的教学，武青的那个困阵也是他自己琢磨出来的。
    炎阳阵，杀阵，火属性阵基，需要四只火属性成长期以上的灵兽和一颗火属性药力的三品灵珠引导，一枚灵珠可支撑一回合，威力奇大，堪比成熟期巅峰灵兽。
    “听他这么介绍，好像的确挺厉害，不过一回合就要一颗三品灵珠，这消耗……”陆翼天苦笑着摇摇头，一般人还真没那个能耐。即便是陆翼天，现在也无法炼制出三品灵珠，二品灵珠是他的极限了。
    扔掉这个“炎阳阵”，陆翼天又看了一下三个其他阵法，但是实在太过深奥，而且花费太大，目前的陆翼天根本不可能使用。
    “咦？”忽然，陆翼天感觉到一阵天地波动，正在猛烈地涌向他的灵兽戒指。
    瞬间，陆翼天脸上的疑惑消失，变为狂喜，看来是哪只灵兽要晋阶了！
    陆翼天迅速将灵魂之力渗入到灵兽戒指中，四处查看。
    顿时，两道白光闪过，银光和小红出现在了陆翼天的面前。银光眼中满是担忧，看到红蜉蝣正在疯狂地吸收着天地间的火属性能量。
    “这头小母龙，一点前兆都没有，忽然就开始异变。”银光苦笑着，声音回荡在陆翼天脑海里，“这些神兽都无法控制自己晋阶的时间么？”
    红蜉蝣闭着眼睛，一动不动，更多的火属性能量喷涌而来。
    “银光，快，把小红移到外面去。”陆翼天猛然喝到，红蜉蝣不能在宿舍里晋阶！
    银光心领神会，嗖地一声打开窗户，把红蜉蝣从窗口带了出去。
    “怎么回事？”2904宿舍的学员早已被惊到，一个个簇拥过来，看着窗口。
    “小红要晋阶了。”陆翼天满眼都是忧虑，对于他的这些舍友，他从来不做隐瞒。
    这时，众人也都一个个神情凝重。忽然，齐凌风开口了：“怎么动静这么大？会不会把那些学堂的人惊过来？”
    陆翼天不作回答，只是心说就算秘密暴露，也比小红晋阶失败要好的多。
    “若是有人像强行夺走她，那我就神挡杀神，佛挡杀佛！”陆翼天眼眸里闪过一道厉茫，虽然他深知自己只能算普通强者，真正的强者举手投足便能置他于死地，但是这种打气是必不可少的。
    “轰隆隆――”天地都开始波动了起来，不住地有天火从天而降。
    “早就听说神兽晋阶有天罚，今天才第一次看到。”陆翼天自己也从4楼上飞跃而下，武师巅峰的实力，这么点高度不足以使他受伤，但是要平稳落地还是有难度的。
    “呃。”陆翼天一个趔趄，终于稳住了身形。
    “小红，还好吗？”陆翼天看着一动不动的红蜉蝣和在一旁守护的银光，半天才慢吞吞地说出这么一句。
    此刻的周炎杉正在一幢普通的平房里喝着茶，和老朋友聊着天。
    “哈哈，周老怪，怪不得你的学生找不到你，原来你的根据地就是这几幢非常不起眼的小茅屋啊。放着豪华的办公室不去，非要在这里，真配得上老怪二字啊。”
    一个看上去和周炎杉年纪差不多的男子，哈哈大笑道。
    “老兄取笑了，近几年在齐国可还好？”周炎杉丝毫不见怪，微笑着喝了口茶。
    敢称呼七级兽皇为“老怪”，这等魄力，可不是一般人能有的。
    “轰隆隆――”忽然，一声震耳欲聋的惊雷声响起，周炎杉和那男子都抬起头，看向窗外。
    “炎杉，这难道是……”那男子微微蹙眉，到了他们那般修为，能令他们吃惊的事情已经很少了。
    周炎杉慢慢地点了点头：“嗯，看来是的，火属性神兽在晋阶，我能感应到那种神兽独有的气息。”
    “你们学堂有火属性的神兽？”男子看向周炎杉。
    周炎杉不语，站起来：“去看看就知道了。”
    此时小红晋级的地方，已经聚集了一圈人，都在死死地盯着中央一动不动的红蜉蝣。
    所有人都自觉地离开陆翼天一人二兽一丈远，那可怕的天火让众人无不心生忌惮。
    “让开，校长来了！”不知是谁大喝一声，众人向后看去，只见一身橙色袍服的的周炎杉和一位绿衣男子正御空飞来，二人如同传说中的仙人一般，飘飘然降落在了晋阶地方。
    “校长小心，有天火！”陆翼天提醒道。
    “你这兽帅都不怕，难道我还怕这成长期的天火不成？”周炎杉平静地继续立在原地。
    “是红龙吧？”周炎杉看了一眼地上趴着的红蜉蝣，“情况不妙啊。”
    “还请校长大人帮助！”陆翼天忽然弯下腰去，“不要让她死于晋阶，好吗？”
    周炎杉微笑一下，对陆翼天叹了口气：“晋阶完全是神兽自己的事情，外人无法插手的。”
    看到陆翼天失望的神情，周炎杉忽然话锋一转：“但是我可以帮你让这头小母龙醒过来。”
    陆翼天立刻又一次兴奋起来：“请校长大人帮忙！”
    周炎杉却不紧不慢：“你以为谁都能请的动校长？”
    天火依旧在不断地砸下，但是周炎杉却一动不动，陆翼天能清晰地感觉道，小红的生命气息不断地在减弱！
    “校长大人，要我怎么做？”陆翼天马上反应过来，这老奸巨猾的家伙是在提条件。
    “只要答应我，晋阶完成后和我去见个人，就行了。”周炎杉却出人意料地提出了这么一个简单的条件。
    “行！”陆翼天毫不犹豫地答应了。
    周炎杉这才一甩右手，一只全身火红的巨大猛虎出现，只见周炎杉对着猛虎吼了两声，猛虎点点头，转身去一口吐出了紫色的火焰，涌入小红的身体中。
    “生命气息恢复了！”陆翼天欣喜地发现小红的生命气息在不断回升。
    突然，小红的龙眼猛然睁开，一双火红的眸子闪闪发光。
    “好了，接下来的事情就要看这只小母龙自己的本领和造化了，成功，就是高阶神兽红龙。失败，就灰飞烟灭！”周炎杉示意猛虎退下，转头看向已然苏醒的小红。