    陆翼天看着武青和煦的笑容，又看看那仿佛平凡无奇的小石兽。他心中明白，这武青召唤小石兽绝对不会是为了说明一下他刚才的观点。武青为人，绝非这么简单。
    “轮到我了，你要小心哦。”武青微笑着，右手一翻，中指上那枚亮晶晶的戒指反射出的光芒极为刺眼。
    “亲爱的岩龙，出来吧。”不急不缓地说了这么一句，一只比小石兽体形大得多的岩石龙便出现在了众人眼前。
    “龙族灵兽？”陆翼天一皱眉，难道现在龙族灵兽这么便宜了？是个人就能拥有吗？
    “唉，翼天兄弟，你倒是高看我了。龙族灵兽，我也想要啊。可惜这只是一只岩石族的灵兽。”武青摇摇头，作出一副及其惋惜的样子。
    “呼”，众人松一口气，原来武青并非真正拥有龙族灵兽，否则的话龙族灵兽也太多了。
    “行了，轮到你了。”武青悠闲地坐在了地上，看着陆翼天，不禁“扑哧”一笑：“那么紧张干嘛？我又不是秦月，冻不死你的。”
    秦月早就不在现场了，否则若是听到的话，还不知道会出什么事呢。
    陆翼天仔细回想着岩石族灵兽的战斗特性，但是思来想去，除了防御强，生命高外想不到别的了。
    既然已经面对着如此大敌，陆翼天自然不可能藏拙，兰镁，他陆翼天势在必得！
    “召唤成长期灵兽，银光！”陆翼天这次打算拿出真正的实力了，因为他根本看不透武青的底细。之所以会让银光出战而不是小红，主要是因为红龙名气太大，真的用出来的话有诸多的麻烦。而银光则是他明面上的招牌灵兽。没人认得他是什么种族的灵兽，实力也更强，所以用起来会更加得心应手。
    “这就是那只奇怪的灵兽？”赵浩饶有兴致地观看着场下，随即扭头看向周炎杉，“校长大人，您可能看出这灵兽是什么种族？”
    周炎杉也凝着神，却一言不发。显然，他也看不出银光的来头。
    “喔，这只灵兽真奇怪，像是龙族，可怎么没有翅膀呢？”武青居然开始端详起银光来。
    “好了好了，不废话了，该我了是吧？”武青爬起来，伸个懒腰，右手再次一翻：“召唤成长期灵兽，岩豹。”说罢，一只浑身土黄色的由岩石组成的豹子便出现了，它正虎视眈眈地看着银光。武青右手刚一放下：“布下一颗灵珠，好了，轮到你了。”灵珠被埋在了地下。
    陆翼天看到对方场上三只岩石族灵兽，心情却开始凝重，武青如此频繁地召唤灵兽，绝不是想搞兽海战术。“难道还有什么特别的战术不成？”陆翼天微微蹙眉，三只石兽却巍然不动，俨然真正的泰山巨石一样。
    “不能冒敌深入。”陆翼天心中打定，看到这三只石兽极有可能摆成什么不为人知的阵形。
    “要想破开，那就应该得先击杀一名成员才行。”陆翼天看准三兽中最为弱小的小石兽，却又不敢用银光攻击，生怕落入某个陷阱。
    “三角鹿，物理攻击小石兽！”陆翼天一声大喝。岩石族灵兽防御的确很强，但是三角鹿好歹是成长期灵兽，这一点防御还是可以攻破的。
    三角鹿一声鹿鸣，飞快地冲向了团队最外围的小石兽。
    小石兽一脸惊恐，但又避无可避，只等主人下命令。武青见状，立马翻起早先埋好的灵珠，金光一闪。只见那岩龙和岩豹只见都泛起阵阵金光，射向了小石兽，光柱连接在了一起，像一张大网一样，把三角鹿困在了里面。
    “可恶，我就知道有陷阱！”陆翼天咬牙道。但是令人惊讶的是，三角鹿并未受到任何伤害，只是焦急地鸣叫，不断地冲撞，可就是冲不出这一个困兽大阵。
    “岩石族的灵兽可不止你想象中那么简单。也不是那所谓教材上三言两语便能写清的。唯一的探究方法便是去与灵兽相处。学习它们，尊敬它们，这样才能真正悟到驯兽这一行业的真谛。驯兽一行的奥秘犹如东海般浩淼，我们不过是其中的一叶小舟，拼了命的稳住重心，才得以窥得冰山一角。”
    陆翼天若有所悟，但却一动不动。
    陆翼天的眼神开始随着这大阵漂浮着，大阵的每一处角落仿佛都完全地进入了他的脑海。
    “这是一个普通的困阵。”不知怎么回事，陆翼天忽然蹦出了这么一句话。
    “什么？”就连武青也大吃一惊，“困阵”一词他勉强理解，但是为什么陆翼天会说出这种话。
    猛然间，仿佛受了什么刺激一样，陆翼天的脑海里开始不断地涌现出各种各样的阵法。有困阵，有杀阵，有幻阵。而且就在这时，陆翼天的右手猛烈地抖动起来，那齿痕的温度又一次开始上升，最后变得极其烫手。
    “怎么，怎么会……”陆翼天自己也搞不明白，为何一下子就出现了如此之多的阵法？
    如此多的阵法通过右手涌入了陆翼天的灵魂，居然快要撑爆他的灵魂世界了。
    “不！”陆翼天不肯看到自己的灵魂世界就这样被摧毁。立刻下了狠劲，把剩余的阵法隔绝出去。不允许它们进入。
    “一个也不懂。”陆翼天观察了一下那些阵法，苦笑道。
    这些阵法无一不高深莫测，以陆翼天目前的修为，一个也看不懂。
    “你怎么了，不继续吗？”武青看向满头大汗的陆翼天。
    “呼，呼，没事了。”陆翼天摆摆手，“继续吧。”
    心思回归，陆翼天又开始步入正轨，三角鹿被困，虽然比不得那些涌进自己灵魂的阵法，这个大阵仍然令人捉摸不透。
    “看我破你这大阵！”陆翼天眼窝一黑，但却没有说话，只在灵魂中对着银光说了句：“虚空爆！”
    银光心领神会，武青却摸不着头脑。
    只见那银光飞速地冲上去，双手凝出一团墨黑色的光球，似乎四周的能量全被吸了过去一样。
    “虚空爆！”