    夫差的声音已经消散掉了，这也就证明了比赛将要开始。
    众人继续正襟危坐，一点没有了刚刚下跪的慌张神情。巨大的精神威压被陆翼天丝毫不剩地吸收掉了。要说这灵魂之力也够贪婪，就连看不到摸不着的灵魂威压，它都能轻易转化成灵魂之力。
    所有人的目光都集中到了陆翼天和田霏身上，因为毕竟他们才是今天的主角。
    “二位，请吧。”周炎杉的话再次响彻在了高空。
    陆翼天舒了口气，刚才他吸收的，虽然只是一点点的威压，但那毕竟是吴王夫差的啊！
    陆翼天缓缓起身，庄重地一步步走向了赛台。
    “哼。”田霏小鼻子一皱，三步两步便窜了上去，堪比一只灵活的小兔子。
    “帮主加油！帮主加油！姓陆的小子接受失败的命运吧！”黑龙帮帮众正在拼命为田霏加油打气着。
    陆翼天恍如未闻，脸上说不清是喜是忧，又或是不喜不忧。
    “翼天小兄弟加油，你一定是冠军！”
    忽然，在黑龙帮帮众嘹亮的喊叫声中，传来了欢公子的一声打气声。虽然是一个人，但是欢公子的声音居然显得比黑龙帮所有人都要嘹亮，顿时就连黑龙帮的人也不作声了。
    “就这扩音**，就绝对是个高手！”陆翼天心中了然，欢公子居然是个高手。本以为他定是什么有大身份，大权势的人家的少爷，没想到他居然深藏不露。
    陆翼天微微点头，像是对欢公子的回应。
    “由陆翼天开局。”周炎杉淡淡宣布道。
    “由我吗？这个老头，到现在也不说说到底要带我去见什么人。”想到周炎杉，陆翼天不禁想到了那天周炎杉对他所说的话。
    “那好，我先开局！”陆翼天双腿一迈，向前一步：“召唤幼年期灵兽，山猫！”
    唰地一声，那山猫便张牙舞爪地出现在了场上，还对着田霏呲呲牙。
    面对山猫的呲牙，田霏却是“噗哧”一声笑了出来，掩着小嘴道：“这只小猫倒是蛮可爱的呢，等我赢了你，把它送给我好不好？”
    “如果你能赢我，自然会送给你。”陆翼天针锋相对，丝毫不落下风。
    山猫扭转头来，看着陆翼天，一副可怜兮兮的样子，尖利的爪子也收了回去，水汪汪的大眼睛诚恳地看着陆翼天，意思是不要抛弃我。
    陆翼天也忍不住嘴角动了动：“放心，我不会输的。”
    “不，你一定会输！召唤幼年期灵兽小犬。”田霏轻轻一挥手，白光闪过，一只憨态可掬胖嘟嘟的小狗便出现了，正在抓挠这地面，顺便不忘对着山猫挥舞两下小爪子。
    “两人都未动真格，召唤幼年期灵兽作为探路石。”赵浩在高高的看台上对着一边的校长说道。
    周炎杉示意赵浩安静：“看着便是。”
    “回合结束。”田霏轻放下裸露半截的手臂，然后看着陆翼天。
    “山猫，技能‘一刃’攻击小犬！”陆翼天见到这胖嘟嘟的小狗儿没什么攻击性，便指挥着山猫发动了物理技能。
    “唰唰”地声音响过，山猫迅速地窜向了小犬，即便没有灵珠“闪”的配合，山猫的动作照样迅捷。
    “发动小犬被动技能，重生！”田霏忽然一声大喝，那小犬身上顿时散发出刺眼的光芒，然后小犬的身躯迅速变大，光芒散尽之时，人们才看清。
    “是天狼兽！”陆翼天恨恨地咬牙，现在的山猫早已无法召回，这样撞上去无疑是以卵击石。
    “小犬怎有如此高级的被动技能的？”陆翼天看着田霏，稳定着胸脯的起伏。
    “前几天刚学的，本来打算在复赛上用的，结果没想到秦月强行冰化环境，结果自食其果。这一招只能留到现在了，不过也不错，哈哈哈。”
    说时迟，那时快，山猫的双爪早已抓向了天狼兽。
    天狼兽仅仅微微抬头，不屑地看着幼年期巅峰的山猫，然后一口咬下，正中山猫脖颈，然后将流血的山猫丢到一旁。
    山猫的生命迅速降到了0，整只躯体也呆呆地躺在那里一动不动，只有殷红的血液汩汩流出。
    “山猫。”陆翼天心中一阵沉重，回想到山猫刚刚可怜兮兮的可爱样子。陆翼天也心疼不已。
    “回去休息吧山猫，我说过，我绝不会输的！”陆翼天右手一伸，山猫的“尸体”便被收回了灵兽戒指。
    只要驯兽师灵魂不灭，灵兽就算粉身碎骨，灵魂被打散，也能逐渐复活。所以山猫并未真的死去。
    陆翼天使出的1000灵魂生命随着山猫的死去下降到了800。
    看着田霏场上的天狼兽，陆翼天明白重生后的天狼兽将有一个回合无法行动，所以现在他还是安全的。但是现在的局势对于自己实在太过不利。
    “我的回合，天狼兽无法行动，召唤成长期灵兽，地狼兽。回合结束。”田霏微笑着召唤出地狼兽。那恬静的微笑是如此迷人，却又看得陆翼天一阵心底发毛。
    如今天狼地狼皆在场上，融合成为天地狼王，那可是堪比成熟期的成长期巅峰灵兽。以田霏的能耐，他陆翼天的灵魂生命危在旦夕。
    “看来那个小妞要赢了。”一个看上去纨绔不已的青年翘着二郎腿，弹弹手指。
    “胡说八道，赢得肯定是翼天小兄弟！”一旁的欢公子给了那青年一拳。
    那青年仿佛很怕欢公子一样，立即唯唯诺诺道：“是，陆翼天必胜。”
    “轮到我了。”陆翼天的脸上看不出任何的忧伤，“你很厉害，小犬居然隐藏了这么厉害的被动技能。可是不要以为我陆翼天便是吃素的！”
    “召唤红龙！”陆翼天索性直接把晋阶后的小红放了出来，反正晋阶的时候也被很多人看到了，就算有人觊觎，也早就动手了。这里是东吴大学堂，他还真不信有人敢在周炎杉眼皮底下杀人夺宝。
    “小红，让我看看你成长期之后的强大实力吧！展示出你万兽之尊的魄力！”陆翼天眼中一片火热，看着那徐徐出现的火红色飞龙。
    “吼――”小红一声吼叫。