    第二天，差不多五更十分，2904宿舍的孩子们就都起床了。今天是来到东吴大学堂之后的第一课，绝对不能迟到。所以，每个人都起得很早。
    “翼天，你说学堂上课的内容都是些啥？”齐凌风一边理着他那长长的头发，一边问道。
    “我哪里知道，我也是第一次上。”陆翼天一耸肩，这句话把齐凌风和王淼笑得喷了出来。
    不久，这一届所有的学生――包括比陆翼天他们来得更晚的第五批学生，就都集中到了教学楼里面的一个教室。陆翼天和林玉琪坐了同桌。
    讲台上是一个身体非常强壮的青年人，这个人怎么看也不太像是一个驯兽师，实际上看起来更像是一个武者。
    “同学们，你们好，我从今天起，就是你们的班主任，认识一下，我姓秦。叫我秦老师就可以了。”
    这青年人笑了一下，看着台下的一群孩子用稚嫩的眼神看着自己。
    “今天，是你们来东吴大学堂的第一天，这堂课，也是你们要学习的第一课！”
    秦老师在台上用他那洪亮的嗓音说道，还不时地在台上踱来踱去。
    “大家都知道，驯兽师是依靠着灵兽和敌人作战，没有灵兽，驯兽师也成不了任何气候。今天，当然就要先重点说一下灵兽了。”秦老师引入正题。
    “灵兽是收服了的妖兽。妖兽的本质有‘野’的成分，但是灵兽就要靠驯兽师的培养和训练，进而发掘出这些灵兽的全部潜质。”秦老师扫了一眼台下的学生们
    “所有的灵兽，都有一个最基本的区分方式，那就是属性。每一只灵兽都有自身的属性。灵兽的属性也决定了灵兽的攻击方式和特殊技能。各个属性的灵兽能互相克制，但也互有长短。使用什么属性的灵兽，实际上完全凭驯兽师的爱好和兴趣了。”秦老师说着。
    下面的学生一个个瞪着大眼睛，很勉强地理解者老师所说的话。
    “灵兽的属性分为火、水、风、地、雷、光、暗七种，这些属性一方面由妖兽本身的天赋决定，另一方面则是驯兽师的后天培养。”秦老师说着，忽然手一挥，大家都还没看明白，一只怪模怪样的小猴子就“吱”地一声跳到了讲桌上面。
    “这是我的风火两属性灵兽，疾风火猿，这是非常珍贵的双属性灵兽。”秦老师微笑一下，“小猴，给大家表演一下。”
    说完，那疾风火猿“咻”地一声尖啸，就腾空而起缓缓漂浮于半空，紧接着猛地一下，身上窜出一阵火苗，紧紧地包围住了这小猴子的身体，让它看起来像是半空中火球里深不可测的高人。
    “哇――”孩子们都看呆了。
    “行了，小猴，回来吧！”秦老师一呼唤，那小猴就猛地一下收了火焰，不见了。
    “刚才这只疾风火猿用的，就是风系魔法漂浮术，和火系魔法火焰衣，都是一些基础的魔法。这只疾风火猿，是一只魔法类灵兽。”秦老师说，“至于什么叫魔法类灵兽，我可以告诉你们，按照攻击方式，灵兽又分两种，就是魔法类和物理类。魔法类的灵兽和我们人类中的法师很像，用魔法来战斗，而物理类的灵兽就和我们的武者差不多了，用身体和敌人硬抗。”
    陆翼天这才明白，为什么说同级当中，一般都是驯兽师最强。因为驯兽师完全可以放出和对手同级的物理类或魔法类灵兽，这就相当于是敌人自己得先和自己打，然后再和其他人打，当然赢不了。但是为什么夫差没能战胜重耳和芈旅？实际上，夫差放不出来帝级灵兽，而皇级灵兽，重耳和芈旅只要轻轻一下就能轻易击破。
    “还有一点，就是灵兽的种族，灵兽有各种各样的种族，实际上现在我们的分类都不一定分全了，我们现在已知的灵兽种族有人族、兽族、兽人族、龙族、机械族、岩石族、昆虫族、不死族等等。”
    大家都在“唰唰”地记笔记，这个时候，王淼忽然站起来问：“秦老师，为什么人也是灵兽？”
    秦老师看到有学生问问题，大声拍着巴掌：“好，不错，人嘛，就是在问题中成长的。这人族灵兽，和我们人类只是相貌相像，但并不是同一种生物，最大的区别就是，人族灵兽没有灵魂。”
    王淼低头，在本子上快速地写了几笔，然后又提啊起头来问：“秦老师，那机械族、岩石族、不死族的灵兽，也能算是灵兽吗？”
    “这个问题问得好!”秦老师点点头，“本来呢，圣婴大陆上没有机械族、岩石族和不死族这些奇怪的生物，这些家伙一般都属于外来物种，到底是不是生物也无法确定，但是驯兽师们发现它们可以用灵魂控制并作战，所以就把它们列入了灵兽一栏，但是它们并不是妖兽。也就是说，这些灵兽不是妖兽驯化而来的。”
    王淼点点头，“我知道了。”
    “这位小胖同学，叫什么名字？”秦老师显然对王淼非常欣赏。
    “我叫王淼。”王淼说。
    “很好，王淼。”秦老师满意地点了点头，然后示意王淼坐下。
    秦老师举起右手，“大家，每一个驯兽师，他的灵兽都有一个地方居住，那就是灵兽戒指。灵兽戒指是和驯兽师的灵魂相连的。驯兽师灵魂等级越高，这戒指里就能住多少灵兽。”
    “现在我就给大家发灵兽戒指。这些灵兽戒指都是夫差大人亲手制作，是送给你们这一届学生的礼物。”秦老师提到“夫差”二字的时候，脸上充满了敬佩。
    说完，秦老师从身后的包裹里翻出了十五枚戒指，把它们分发给了下面坐着的众人。
    陆翼天拿起戒指看了看，这个黑不溜秋的小戒指，看上去十分平凡。但是这戒指可是驯兽师的标志，又十分不平凡。
    陆翼天凑过头去看了看林玉琪的戒指，她的戒指是柠檬黄色的，看起来漂亮得多。
    “为什么我的是黑色的？”陆翼天抱怨一下。
    当他一把这戒指戴在手指上的时候，他就感觉，这戒指出现在了他的灵魂世界里，而且这戒指仿佛变软了，就那样和灵魂纠缠了起来，然后渐渐渗进去，然后融为一体。
    等戒指和灵魂完全融为一体的时候，陆翼天感觉到了戒指内的空间，俗话说，一沙一世界，别看这戒指一点点大，但里面的空间还真的挺大的，有二十个灵兽的床位。
    陆翼天睁开眼，看到旁边的同学们还紧闭这眼睛，料想是正在融合吧！
    秦老师看到陆翼天睁开了眼，笑眯眯地走过来，拍拍陆翼天的肩膀。
    “好小伙子，有天赋啊，这么快就融合完了？你叫什么名字？”秦老师问。
    “我叫陆翼天。”陆翼天回答。
    就这样，开学第一天，秦老师认识了两个学生，一个叫王淼，一个叫陆翼天。
    陆翼天看到林玉琪融合完了，就转过头去：“将来这20个位置，你准备怎么安排？”
    “20个？”林玉琪一脸不解，“我里面只有10个。”
    10个？难道这个黑不溜秋的戒指还是高档货？比柠檬黄的好？
    秦老师看到学生们一个个都睁开了眼，就又开始了他的讲课。
    “这个，一般来说，妖兽们不喜欢驯兽师控制它们，但是这并不意味着成为灵兽就没有任何好处。一旦成为灵兽，妖兽们就可以获得一种‘半永生’。所谓的半永生，就是只要主人灵魂不灭，它们就算遭受致命打击，也能短时间痊愈，就算弄断了胳膊腿，也能在5天内重长出来。而且，妖兽们一般到达完美期，就无法继续提升实力，可是灵兽的实力可以随着主人灵魂等级的提高而不断提高。”
    秦老师咳嗽了两下，然后宣布了一个令所有人都十分兴奋的消息。
    “明天，我就把你们领到学堂的新生灵兽领养处，你们到时候就可以领到第一只灵兽了。”