    白兰好像也想起了那一段悲惨的经历――就算说不上悲惨，也至少是壮烈。
    “孩子们，去睡吧。”白兰擦了擦眼泪。
    陆翼天抬头一看，月亮早已挂在了空中，天空中除了月光到处是一片漆黑。
    “原来这么晚了啊。”陆翼天看了看夜空，从爸爸那近似英雄的事迹中反应过来。
    “孩子们，你们不会为有一个‘杀人魔王’的爸爸而羞愧吧？”陆德雪转过身来，慈祥的脸一点也没有“魔王”的样子。
    “爸爸，您在说什么？爸爸您的行为是正义的！这样的奸人，世界上就不应该有！”陆翼空挥舞着拳头，大声吼叫道。
    “呵。”陆翼天轻笑一声，不知道是轻蔑还是感慨，“妈。我先睡了。”
    白兰的嘴角稍稍斜了一下，像是要笑一下，可是脸上没有任何笑意，这动作更像是逼不得已的苦笑。
    陆翼天在床上翻来覆去地思考着，爸爸的行为，是英雄？还是恶魔？要说，那数百名军士，都是奉命而行，本来没有罪过，但罪魁祸首牛斌，却逃过了一劫，这算什么？但是，若是不杀那些爪牙，陆家庄的村民们的性命，又由什么人来祭拜？
    陆翼天苦笑一声，在圣婴大陆上，就是顺我者昌，逆我者亡的时代，强者很强，弱者很弱。
    陆翼天身子一翻，睡着了。
    第二天。
    “翼天，你和小羽今天再出去玩一玩，我倒要看看这小虎是不是还有胆欺负你们。”陆德雪在吃早餐的时候告诉陆翼天。
    陆翼天漫不经心地吃着菜，“嗯。”看到昨天小虎那个害怕的样子，应该是不敢了。
    “二哥，那小虎还会不会欺负我们了？”陆翼羽仰着天真的脸，看着陆翼天。
    “我想不会了。”陆翼天疼惜地摸摸陆翼羽的小脸。
    仍旧是那一片空地，陆翼天和陆翼羽再次出现在了一群恶霸的身旁。
    “哗――”又和上次一样，一群小混混一看到他们兄妹俩，就像触了电似的，马上蜂涌过来。
    陆翼天看着人群中的小虎，握紧了拳头，他知道，他是五级武徒，收拾这些小混混绰绰有余。他已经不怕小虎的镇长老爹了，因为他知道，别说是小虎了，就是那个镇长李玉山，也不敢惹自己，也不敢惹自己的爸爸！
    那些小混混小老鹰盯兔子一样盯着陆翼天和陆翼羽。
    “你们想干什么？”陆翼天的神经开始紧绷，只要有可能，他随时可以进行战斗。
    小虎从人群中走了过来，小混混们立刻散开了。
    小虎走到陆翼天面前。
    陆翼天心中决定，只要他小虎敢有什么动作，他可以一拳上去，把他打得头破血流。虽然陆翼天不喜欢暴力，但是这属于正当防卫。
    “啊！”小虎大喊一声。
    陆翼天的拳头已经要打出了。
    没想到，小虎居然趴在了地上，做五体投地状，双手平铺，脑袋紧贴在地面上。哭得是涕泗横流，就像是真心实意地悲伤似的。好像是死了什么七大姑八大姨。
    “翼天哥哥！是我错了！我有眼不识泰山！我真一辈子就是白活了呀！”小虎痛哭流涕，还不断地扇着自己的耳光。
    而陆翼天却只觉得好笑，八岁的小虎居然会说“一辈子”白活了，真是可笑至极。再加上要是算生日，小虎还比他大两个月，居然会叫“翼天哥哥”。
    “我在这里忏悔！我真不是人！我以前不晓得您那是谦虚，那是宽容。我还是得寸进尺，得陇望蜀、蹬了鼻子还要上脸啊！”小虎哭得那叫一个惨呐。
    “翼天哥哥，求您原谅我吧！”小虎爬过去，抱住陆翼天的腿。
    陆翼天皱了皱眉，笑了一下，很勉强地笑了一下。
    “那……你先起来。”陆翼天拔出腿来。
    “大哥您不原谅我我就不起来！”小虎仍然在抽泣。
    “原谅你了原谅你了，赶紧起来！”陆翼天不耐烦地一脚踢过去。
    小虎被一脚踢翻，但马上破涕为笑，走到陆翼天面前，转过头去面对着那一帮小混混，大声喊道：“大家伙听到没有，翼天大哥他原谅我了！从此以后，翼天大哥就是咱们的老大了！”
    陆翼天一皱眉，“我何曾成了你们的老大？”
    小虎转过头来，一副怨妇的样子，扯着陆翼天的手，“翼天大哥，你就答应了吧！就给我们一个面子吧！”
    陆翼天可受不了这种样子，嘟囔一声：“有其父必有其子。”
    “啥？”小虎问。
    “没啥，当就当吧，你别扯着我了。”陆翼天甩开小虎。
    小虎感动得哭了起来，“谢谢，谢谢！”
    小虎的转变怎么这么快呢？这还要从昨天小虎从陆德雪家回去的时候说起。
    “你个不孝的孩子！”李玉山大骂道。
    小虎只有低着头，背着手，挨骂。
    “你可知道？那陆翼空，别说陆翼空，就是他弟陆翼天，也能轻易地像拍死一只苍蝇一样拍死你呀！尤其是他们的爸爸陆德雪！那是岩城第一武者！”李玉山气急败坏。
    “那又怎么样？”小虎嘟囔道。
    “那又怎么样？呵呵，呵呵！”李玉山冷笑两声，“陆德雪不仅是岩城第一武者，更可怕的是，他是一个‘杀人魔王！’”
    杀人魔王！这一句话一出，小虎吓得裤子立刻湿了一大片。
    “他当初和牛斌争夺妻子，杀了数千人之多！从此之后他的恶名就传开了。好在这几年他归隐了田园，老实本分，没有当年魔王的戾气。要是你把他的戾气激发出来，别说你，咱们一家都不够他杀的！”
    小虎又一次被吓哭了，趴在地上，抽泣着，双腿不断地抖动，两腿之间温热的液体也不断喷涌而出，两臂撑在地上，“呜呜”地哭着。
    “孩子，不是我说大了，那陆德雪可比你老爸厉害多了。”李玉山拍着小虎的背，叹息道。
    “那……那该怎么办？”小虎抽泣着。
    “尽量讨好那陆翼天吧，说不定他爸爸可以放过我们。”李玉山长叹一声。
    李玉山用的是“说不定”，这更吓坏了小虎。
    于是就出现了刚才的那一幕。
    陆翼天家。
    “翼空，怎么样，那小虎还敢欺负翼天吗？”白兰问道。
    “哼，他哪里敢，他要是再来，别说我，就是翼天，也会把他砸个稀巴烂！”陆翼空倒了一杯水，“有个镇长老爸怎么了？现在还不是倒地求饶？”
    “小虎求饶了？”白兰问道。
    “不但求饶了，还哭了呢，像是死了爹妈似的，那叫一个惨呐！还让翼天做他们老大呢！”陆翼空兴奋地说，“痛快，实在是痛快！”