    无数人的期待之下，东吴大学堂强者赛决赛的那一天终于来临。
    这一天实际上才是最最热闹的，无论是再怎么忙的人物，决赛这天都必须会抽出时间，到东吴大学堂观摩一下，一是给周炎杉面子，二是挖掘人才。
    据说，这一天就连传说中的夫差大人都会在强者赛上露面，虽然不会观看完整场比赛，但是会讲一些话。这就令得那些夫差的崇拜者接踵而至，只为见到夫差一眼。
    比赛尚未开始，天都未亮，东吴大学堂便热闹了起来，礼花不断，甚至还有鞭炮。各种各样的灵兽都涌上了街头，蹦啊，跳啊，欢乐无比。
    这种状态自然无人能继续淡定地睡觉。所有人都爬起来，不由自主地跟着这欢乐的气息走上街头。
    距比赛开始还有很长时间，但是看客们却一个个已经进入了学堂。
    现在这时候，不能在学堂里招惹任何一个陌生人。因为能进入学堂观看强者赛决赛的人，哪个不是有大身份的一方豪杰。如果不幸招惹了，麻烦可就大了。
    “嘿嘿，翼天小兄弟，又看到你了，我们是不是很有缘啊？”欢公子一看到陆翼天，就欢欢喜喜地跑了过来，如此英气的脸庞，却配上这么欢喜的笑容，实在是有些不搭。
    陆翼天心说什么有缘，根本就是你一直在找我嘛。但是脸上却不敢表示出来，他明白，能进入学堂看比赛的都是些社会名流，欢公子想必也是其中一员。
    “呃？是啊，真有缘啊。”陆翼天含含糊糊地应答着。
    “翼天小兄弟，听说你有一只火属性神兽吞掉了天火，晋阶到成长期了，是真的嘛？”欢公子突然问道。
    陆翼天谦虚地拱拱手：“真的是真的，不过没有那么神啦。”
    欢公子“豪爽”地拍了拍陆翼天的肩膀：“哈哈哈，翼天小兄弟，果然不是俗辈。我祝你今天打败那个女娃儿，拿到冠军！”
    “那就谢谢欢公子了。”陆翼天笑了笑，这欢公子还真是人如其名，欢欢喜喜，好像一点烦忧都没有。
    忽然，欢公子发现几位衣着光鲜的男女在向他招手，只好尴尬地对这陆翼天笑笑：“真是的，那些讨厌的家伙又来了。失陪了，一会比赛见。再见。”说完，欢公子挥挥手，跑远了。
    “真是个可爱的家伙。”陆翼天无奈地摇摇头，他看得出来，欢公子是发自内心地单纯，没有伪装的意思，比之武青不知好了多少。
    安安心心坐在了自己的选手专用位置上面，陆翼天闲着无聊，开始四处打量。
    田霏带着黑龙帮一行人也已经到场，正坐在陆翼天的对面，赛场的另一端。田霏充满霸气的目光投射而来，陆翼天则回以一个不屑的目光。二人一句话也没有说，只是不断地用眼神交锋。单单这样，就已经让人胆寒了。
    时辰终于到了，周炎杉再次使用扩音秘法，让众人心头一阵沉重。
    “大家早上好啊。欢迎大家光临我东吴大学堂，观看强者赛的决赛！”周炎杉的声音浑厚无匹，虽然音量大却不震耳，这种功夫，整个大陆又有几人拥有？
    “今日的决赛，汇聚了我东吴大学堂所有16岁以下强者的巅峰！分别是12岁的田霏和12岁的陆翼天!”
    众人哗然，按照他们的印象，16岁以下的强者，应该是一些十五六岁的少年，怎么轮得到两个12岁的小崽子？看过的人自然知道怎么回事，没看过的看客却心中大叹江山代有人才出。
    田霏用“拖”的战术生生拖垮冰雪美人秦月；陆翼天莫名其妙用代价灵珠吸收掉了本来刚打算认真的武青的全部灵魂生命。可以说，这二位赢得都不怎么光彩，但是无论如何，进入决赛的二人，而不是其他什么别人。
    “不过呢，这一次决赛最大的惊喜就是我们吴国伟大的君王，兽帝强者夫差大人将在强者赛上讲话！”
    说到这儿，下方开始了一阵骚动，夫差啊，那在所有吴国人民甚至是整个圣婴人民的心中，都是神一样的存在。能听到夫差亲口讲话，是多么荣幸的事情啊。
    “可是夫差大人公务缠身，无法亲自到来，但是他将会用传音秘法，在皇宫里对我们讲话！”
    听到夫差无法亲自前来，人群的骚动也平息了一些。但是想想也就释然了，夫差是什么人物，岂是能轻易见到的？听到夫差大人亲口传音，已经是莫大的幸运了。
    “夫差大人已经准备讲话了，请诸位安静。”周炎杉说出了最后一句话，便停下了。
    下方一片鸦雀无声，所有人都在等待着聆听夫差大人的话语。
    “哈哈哈哈――”
    一出场便是极其豪爽的大笑声。这大笑看似平凡，实则霸气十足，里面蕴含的灵魂威压让所有人都忍不住跪倒在地，低着脑袋，专心地聆听。
    只有陆翼天不肯低头，仍然端坐不动。
    “诸位好啊，本来答应周校长亲临学堂的，但是忽然有一些突发变故，寡人本人无法到场，只能千里传音。为东吴大学堂强者赛决赛献贺礼了，寡人向大家道一声抱歉！”
    “众所周知，东吴大学堂乃整个圣婴大陆新生优秀驯兽师的最大生产地，这次的强者赛，寡人虽没能现场观礼，但闻到坊民相传，寡人已了解到了这些少年英豪的事迹。对于他们，寡人也是佩服不已啊。”
    “至于这次决赛的二位，都只有12岁，可谓是天才中的天才了。这次决赛，你们之间的胜负并不重要，无论谁输谁赢，你们二位都是东吴大学堂的人才！都是整个圣婴的人才！”
    夫差的扩音秘法让他的声音久久不散，回荡在东吴大学堂的天空中，真可谓绕梁三日而不散。兽帝毕竟是兽帝，就算是一个传音，都让人觉得妙不可言。
    过了许久，跪下的众人才战战兢兢地爬起来，拍拍袍服上的尘土。没有一个人感到羞耻，因为毕竟他们跪拜的是身为三大帝王之一的夫差，当今三大帝级强者之一的兽帝夫差！
    只有陆翼天，一动也未动，刚才的灵魂威压太过强大，他强撑着不跪下去，实在是疲累得很。
    “哗啦――”只听一阵水流流动的声音，陆翼天惊奇地感觉到，自己那富有吞噬力量的灵魂之力又开始发挥作用了，居然把那灵魂威压吞噬得干干净净，致使陆翼天的灵魂之力更上了一个台阶。
    “真是饥不择食了，威压也吃，唉。”陆翼天苦笑一声，摇摇头。