    看到陆翼天忽然转好的脸色，武青心中一阵发毛。他急忙仔细地审视自己这方，看看究竟是什么地方被他捉到了破绽。不看不要紧，一看吓一跳。岩豹和小石兽的身影居然缓缓地变淡了，虽然看它们能强撑着一次次地把身影实化，但是明显马上就要破灭。
    “怎么回事！”武青猛地把头转向了陆翼天。
    “得了便宜还卖乖的家伙。”陆翼天心道武青太无耻了，复活他的灵兽已经够意思了。居然还妄想永久地复活下去。
    “我就知道有问题，如果这七彩灵珠真有那种功效，怎么可能只有区区二品？”陆翼天深知，能复活灵兽的灵珠品级都不低，拿黄平的“起死回生”来说，好歹也是三品灵珠，而且仅仅能复活一只灵兽。
    “好，振奋起来吧！”陆翼天双臂一挥，然后通过灵魂对银光说道。“银光，用旋天龙卷，给我好好捣一捣这破败的困阵！”
    银光恢复得差不多了，面对这不在全盛状态的困阵，根本不需要虚空爆！
    看到陆翼天又一次没有开口说话，武青心中大叫不好。银光已经开始行动了。因为岩豹和小石兽的关系，困阵早已破败不堪。这样的困阵如何面对银光的一击呢？
    不过，好在银光这一次并未疯狂吸纳暗黑能量，而是凝聚了一团越转越快的风旋。这风旋正慢慢向着困阵席卷过来，武青虽明知大势已去，但是又没有丝毫办法，只能白白瞪眼。
    “哗啦啦”，困阵被这足以旋天转地的大风这么一搅，顿时开始错乱。身影虚幻的小石兽的岩豹更是在几轮旋转之后猛地暴裂开来，岩龙倒是撑住了，可是单有岩龙根本无法组成大阵啊。
    岩豹和小石兽的死，让武青750的生命下降到了400。况且又有两只灵兽阵亡，现在的局势对于武青来说实在是非常糟糕。
    “呵呵，我承认你的确有一套。”武青脸上的和煦笑容消失了，取而代之的无限的阴沉，“先用灵珠暂时复活我的灵兽，然后趁它们快要消失的时候进行攻击，这样可以折损我的灵魂生命，对吗？”
    陆翼天身形一滞，实际上他根本没有想那么多，只是想试试七彩灵珠的功效罢了，结果却弄成这么个结果。
    “不过，我还有400的灵魂生命，只要还没输，我就会和你斗到底！”武青嘴角泛起一抹冷笑，“你以为我的本事只有这么点吗？告诉你吧，现在，我们的比赛才刚刚开始！”
    一番豪言壮语之后武青很潇洒地一挥手：“我的回合！我……”
    话未说完，场上本已无华的那颗七彩灵珠，居然又一次爆发出七彩光芒，直指武青。
    然后，众目睽睽之下，武青仅剩的400灵魂生命居然生生地被抽离了！
    武青彻底傻眼了，呆呆地望着那颗七彩灵珠，然后再看看陆翼天。他的身躯开始微微地颤动，然后很僵硬地扭了扭脖子，大脑依旧在拼了命地适应这个结果，可就是怎么也想不到，自己居然会……
    “陆翼天，你狠！”思索半天之后，武青丢下这么一句话，下台去了。
    包括陆翼天在内的所有人都没有反应过来，武青的灵魂生命究竟为什么会消失殆尽？
    “校长，这……”赵浩也摸不着头脑。
    周炎杉却一脸凝重，看着那已经报废的七彩灵珠：“我想，这一颗应该是代价灵珠。”
    “校长，你说代价灵珠？”赵浩一脸震惊，“陆翼天那种实力的人，会有代价灵珠？”
    对于像周炎杉、赵浩这等实力超群的人物来说，代价灵珠自然并非什么新鲜事，就是使用了灵珠的效果之后要付出一定代价的灵珠。一般来说，拥有诱人效果的高品级灵珠，例如五品以上的，在发挥效果之后，都会收取一些代价，有的是灵魂生命，有的是灵兽，花样繁多。但是高手对决，基本上经常使用这样的代价灵珠，因为代价灵珠所索要的灵魂生命对于他们那种灵魂之力极其雄厚的人物来说根本微不足道。
    “而且，我能看出来，若非这颗代价灵珠，武青必定是冠军！”周炎杉忽然抛出这么一句话。
    “为什么？”赵浩不解，“之前的强者赛他也没有多强啊？”
    周炎杉却依旧面色凝重：“陆翼天还太年轻，武青比他强，只是一直在掩饰罢了。”
    “喔……”赵浩若有所思地点点头。
    “陆翼天胜出！”周炎杉忽然使用出那种扩音秘法，宣布了结果：“决赛将在后天举行，参赛双方是田霏和陆翼天。欢迎各位到时观看。”
    陆翼天一脸无奈地走了回去，欢公子童心未泯，做着各种幼稚的手势：“哈哈，翼天小兄弟，你果然没有输得很惨呐，是不是我的鼓励让你突破到兽帅的？哈哈哈哈，我太了不起了。”
    陆翼天一个人坐在座椅上，脑中却不断闪过武青的一言一行。
    “只要还没输，我就会和你斗到底！”
    “你以为我的本事只有这么点吗？告诉你吧，现在，我们的比赛才刚刚开始！”
    怎么想，也觉得武青的实力不止这么点，但是他为何要掩饰？
    “嘿嘿，翼天，恭喜你挺进决赛啊，我就知道你能行的。”2904宿舍的各个活宝们已经挤了过来，一个个向着陆翼天道贺。
    陆翼天暂时把武青抛到了脑后，不住地应付着，脸上也堆满笑容。
    斜眼瞟了一眼端坐的田霏，陆翼天发现她也正把目光投过来，两人目光相撞，像是烧红的烙铁浸到凉水里一般，水火不容。
    “走！”田霏一转身，带着黑龙帮诸人离开了赛场。
    陆翼天再把目光投向武青，此时的武青，脸上居然再一次洋溢上了和煦的笑容，正在和别的观众攀谈。
    无论输赢，这种心性就值得陆翼天佩服了，更何况武青的真实实力还是一个谜。
    “不管如何，我陆翼天成功挺进决赛，后天，后天我只要打败田霏，就能得到那块拳头大的兰镁了。”陆翼天的目光转向了前方，“冠军，我来了！”