    虚空爆的威力是不容置疑的，那场上立刻迸发出无尽的黑暗能量。全部爆炸出来的力量足以断石分金。
    “天，这是什么？”下面的观众一个个都吃惊起来，这等威力，完全不像是一个成长期的灵兽拥有的力量。
    武青急急地一喝：“怎么回事，你还根本没有发布命令啊！”
    一阵的揪心，武青脸上那祥和的笑容顿时消失殆尽，只能死死地注视着这个流动的大阵。
    由于大阵的缘故，虚空爆可怕的威力被平均转移到了三只灵兽身上，可即便如此，本就脆弱的小石兽还是“砰”地一声暴裂开来，滚成一堆碎石。
    武青的脸色一变，小石兽死了，大阵的威力便减小了许多，况且岩龙和岩豹也受了不同程度的伤。更重要的是他的灵魂生命从1000下降到了750。
    “行了，轮到你了。”陆翼天呼一口气，退后一步。
    “居然这么强？”田霏此时都坐不住了，从黑龙帮的座椅上站了起来，一心观察着场上的局势。
    武青咬咬牙，看着身有破损的岩龙岩豹，要想维持这大阵，就必须再一次召唤岩石族灵兽。可是武青的灵兽戒指中只有这三只岩石族灵兽。岩石族灵兽并不好找，所以尽管武青一心想研究这方面，也才收集到三只而已。小石兽死了，岩龙岩豹又受了重伤，这一下子，大阵的威力立刻减弱。
    武青慢慢地出了一口气，心道要静心。
    “来吧，大阵已毁，我们的战斗才刚重新开始！”武青充满霸气的一句话出口，比赛继续。
    陆翼天无暇研究那涌入脑海的诸多阵法，只是开始战斗。
    “那么，牺牲掉岩豹，发动岩龙的技能，岩石重组。”武青顿时让那岩豹崩成碎片，附到岩龙的身上。顿时，本已破碎不堪的岩龙马上重组了身躯，恢复到了全盛时期。
    “不愧是武青，这么快便调整了心性，扳回一点局面。”田霏笑笑，“陆毅天吗？想要来和我战斗，先打败那武青吧！”
    “结束了，到你了。”武青的脸上又挂上了柔和的微笑。
    陆翼天心中却暗暗惊叹武青的心性，居然这么快便调整好了，并能继续应战，就这一份魄力，谁又及得？
    陆翼天却不再进攻岩龙了，银光使出一记虚空爆花费了许多魔法力和体力，决计不能继续战斗，否则后果将得不偿失。
    “召唤成长期灵兽，玄战士。”陆翼天把从黄平那弄来的玄战士叫到了场上。
    玄战士英姿勃发，一身白色长袍凌风飞舞。俊俏的脸庞上满是坚毅，双手紧紧握着那柄阔剑，随时准备战斗。看到玄战士，下方有些少女甚至在想，若这玄战士是人类，那该有多好。
    “布下一颗灵珠，结束。”陆翼天这一次把那颗炼制出来的七彩灵珠布了下去，至于究竟它有什么效力，陆翼天自己也不知道。
    武青瞄瞄陆翼天布灵珠的手掌，紧接着收回眼光。他是知道的，岩龙此时并不能武断出战，因为陆翼天有一颗灵珠在那里，武青不敢贸然行动。若是真的中了计，连岩龙都断送，到时陆翼天就能直接攻击他，然后理所当然地胜利。
    思考过种种可能后，武青还是不敢攻击。
    “召唤出幼年期灵兽，风鸟。结束回合。”武青叹了口气，收回了右手。
    “风鸟？”下面观战的王淼笑了起来，拍拍肩膀上那只小风鸟的头，“小白，看，那家伙和你是同类哎！”小白也抬头看了看那只风鸟，然后不屑地扭过头，仿佛对它丝毫看不上眼。
    “轮到我了。”陆翼天看着那只风鸟，风鸟以速度著称，擅长打防御战的武青召唤出风鸟来，究竟是要干什么？岩龙和风鸟，完全不同的两只灵兽。
    三角鹿此时已经回归，困阵既然已经被破。那它也应当回归了。
    陆翼天瞥了一眼银光，此时的银光已然恢复了不少，但是要想再打出一记虚空爆，还是有难度的。所以现在仍旧最好不要动用银光。
    忽然之间，陆翼天想试试这七彩灵珠究竟是什么高级货，既然这个回合前不着村后不着店，那就试试这颗灵珠吧，反正对自己也不会有什么坏处。打定了主意，陆翼天心神一动，那颗灵珠便漂浮了起来。
    “使用这颗灵珠。”陆翼天灵魂之力一动，这七彩灵珠的灵力便开始作用了。
    七彩光芒四射间，只见得小石兽、岩豹居然再一次出现在了武青的场上！
    “唔……”陆翼天被噎得目瞪口呆，自己使用这颗灵珠，为何武青场上本已死去的灵兽会再次出现？
    武青比陆翼天更惊讶，看着小石兽和岩豹，一句话也说不出来。很久以后才用狐疑的目光看向陆翼天：“你……这是什么意思？”
    陆翼天也支支吾吾了半天，却一个字也说不出来。但是此时他的心里在疯狂地骂街。
    “什么破灵珠，居然一下子把对方死去的灵兽复活了。这一下子我的优势又一次荡然无存了啊！”陆翼天心中疯狂地咆哮着，在他看来，这颗灵珠简直就是忘恩负义！
    武青好像也知道了陆翼天自己都搞不清楚，顿时心中一阵狂喜。
    “哈哈，天助我也。陆翼天，谢谢你了，这一下我的大阵又能开启了！”武青狂笑道，随即又一颗灵珠掷出，那网一样的大阵又一次布出。这等防御大阵，可以说是固若金汤啊。有了这大阵，便不愁赢不了。
    “他那只会发出强力进攻的灵兽似乎还没有喘过气来，趁现在赶紧将其击垮，否则的话就要再一次被破阵了。”武青看到银光的魔法力似乎还未完全恢复，心中打定主意，一定要将其击垮。
    “结束了！”武青笑着结束他的回合，“该你了，最好多准备几颗这样的灵珠哦。”
    陆翼天的脸色非常难看，没想到这颗苦心炼制的二品灵珠，居然是这种该死的功效。这也太……
    下面的观众也是一时摸不着头脑，怎么武青的两只死去的灵兽又一次复活了呢？
    “该我了。”陆翼天慢吞吞地说出这三个，心中却依旧在诅咒着那颗七彩灵珠。
    “银光的魔法力至少还要一个回合才能恢复，现在我这方几乎是优势尽失啊。”陆翼天懊丧之余，仍然在冷静地观察着局面。
    “咦？”忽然，陆翼天发现了一个细节，“呼，吓死我了。”陆翼天抚抚胸口，舒了一口气。