    一年以后。
    又是一个凉爽的早上，晨练的父子由两个变成了三个。
    陆翼天加入了晨练的队伍。经历了小虎事件之后，陆翼天明白，靠什么不如靠自己，只有自己强大起来，才能真正解决问题。现在，爸爸是岩城第一武者，在岩城说话管用，可是要是在运城呢？要是在晋阳呢？要是在绛城呢？要是在其他国家呢？他还能依靠爸爸的名号吗？
    显然不能，所以陆翼天加入了晨练的队伍，在武学上更加的勤奋和刻苦。可惜天资有限，一年来从五级武徒上升到了九级武徒，升了四级。对于一般人来说，这是一个惊人的速度。但陆翼天不这么想，因为身边的爸爸和哥哥，都是天才，一年时间，够他们从四级武徒升到武将了。
    正因为天资有限，所以才要更加刻苦，这叫勤能补拙。
    今天，是陆翼天踏入武学后的第一个重要时刻。因为，他要晋级了。
    升级，是比较平常的，就像从一级武徒升至二级武徒；而晋级可就重要多了，比如，从九级武徒晋至一级武师，就是非常重要的。
    圣婴大陆上的等级规定都是人设置的，但是这其中也是顺应天道，从九级武徒晋至一级武师，是最简单的晋级。到了后面，比如从武皇晋至武帝，那就危险多了。实力稍差的，就会被刷下去，被天地淘汰。实力强些的，就可以晋级，变成更强的人物。
    陆翼天运运气，站在院子中央，等待着那个时刻的到来。
    “翼天，沉住气，你行的。”陆德雪不断地给陆翼天打气。
    “翼天，一会那种筋骨蜕变的感觉就会来的，那时候一定不要心焦，相信你可以的！”陆翼空也在一旁加油打气。
    这一天的主角，俨然变成了陆翼天。
    陆翼天的神经紧绷着，等待着那一时刻的到来。
    日头出来了，着凉了陆家小院。
    “感觉到了！”陆翼天感觉到了体内那股不断滋生的能量，它们不知不觉间慢慢变多，慢慢充斥了陆翼天的整个身体，陆翼天的血液开始上涌，面部变得通红。就连双脚也有了飘飘然的错觉。
    “稳住！”陆翼天告诉自己、
    身体已经放不下这能量了。这股能量只好渗入陆翼天的肌肉，像是非要出去不可。
    陆翼天之前的训练，对于筋骨的强化，都是由外而内的，这次是由内而外。这些能量触碰着陆翼天娇嫩的身体内部，每一个碰触都让他感觉无比痛苦。
    陆翼天咬紧了牙，努力让自己挺立不动。
    这能量依旧在不断增多，越来越多的能量深入进了陆翼天的经脉、肌肉、骨头。
    陆翼天的大脑没有任何思想，只有一个字：“疼”。
    的确很疼，一个九岁幼童，承受如此大的疼痛，的确是苦了他了。
    能量几近完全渗透了筋骨肌肉，陆翼天疼痛的感觉也慢慢消失，反而有一种酥酥麻麻的非常舒服的感觉。他觉得他的肌肉，每一个细胞都得到了强化，骨质更加的紧密，经脉也畅通了不少。
    陆翼天紧闭着眼，因为视力会妨碍他对身体内部的感知。他分不清是能量还是血液，在不断地渗透，穿梭之后，慢慢地冷却，沉到了脚底。
    “结束了吗？”陆翼天松了一口气。
    “还没有！”猛地一下，那能量忽然升温，变得滚烫，这时的能量，已经完全沉淀在了陆翼天的脚底。
    “嘭！”很大声的一下，陆翼天脚底的能量忽然散开，像炸弹一样爆开，那能量波及了半个青丹镇。
    “呼――”陆翼天终于松了最后一口气，一下子瘫倒在了地上。
    “结束了……”陆翼天话音刚落，眼皮便闭上了。
    这个时候，青丹镇的居民们才反应过来。
    “李兄，怎么了？”一位村民急切地问另一位。
    “不知道，不像是地震，要是地震那就还应该有余震。”另一位村民无奈地摇摇头。
    “看看去。”
    这样，许许多多的村民们都聚集到了陆家门口。
    “嘿！陆大哥，你家怎么了？什么爆炸了吗？”村民们敲着陆家的大门，大声喊道。
    “吱呀――”门开了。
    温婉可人的美妇人白兰，虽已人到中年，但那份大户小姐的高贵和雍容依旧存在。她手中抚着一只沉睡的白猫，缓步走了出来。
    “嫂子，你家怎么了？”一位农妇见到白兰出来，马上问道。
    “是翼天，翼天他晋级了。”白兰温柔地说。
    也就是说，陆翼天达到一级武师了！
    达到武师级别，才算是真正跨入了武学界，一个武师是可以在城内开武馆来维持生计的。一个九岁的孩子，虽然不如他的父兄，但是也很不错了。
    “陆翼天，达到武师了吗？”小虎在一旁，暗暗咬牙。
    “看来我当初的决定是正确的。别说他爸，就是陆翼天现在一个武师，也能把我耍得团团转。”小虎从角落里站起来，缓缓地走出了人群。
    “陆翼天，终有一天我会超过你！”小虎在心里暗暗发誓。
    “哎呀！你们家的基因就是好啊，现在翼天也达到武师了，不愧为岩城第一武者的儿子。”那些农妇们七嘴八舌地议论着，恭喜着。
    家中。
    陆翼天缓缓地睁开了眼睛，这个时候，他不想动，只是想着感受自己身体的变化。
    “身体的这种蜕变，不是一点点，是平时升级的五六倍之多，完全达到了一个新的层次。”陆翼天感受着身体内的微妙变化，做出了这种判断。
    “翼天，你醒了。”陆德雪笑了笑，走到陆翼天床前。
    “爸，我成功了。”陆翼天笑了。
    “你成功了，翼天。”陆德雪也笑了。
    忽然，陆德雪问起一个问题来，“翼天，你知道到达武师之后最明显的变化是什么吗？”
    陆翼天摇摇头，表示不知道。
    “圣婴大陆将师级归入入门的等级，是有道理的。到达武师以后，才能够使用斗气。”陆德雪语重心长地教导。
    “斗气？”陆翼天表示不解。
    陆德雪站起来，“我给你示范一下。”
    “喝！”陆德雪一拳下去，没有碰到地面，地面却凹了一个小坑。“刚才那股迸发出去的能量，就是斗气。”
    陆翼天好奇地站起来，也试着把体内能量集中运转起来。
    “嘿！”一块木板应声而碎。