    睡觉之前，陆翼天一直在想，明天，自己的第一只灵兽，会是什么呢？
    第二天，所有的人气得比昨天还要早，每个人都很期待着第一只灵兽的领取。
    等到大家到了教室门口的时候，秦老师早就在门口等着了。
    点点人数，在确定了所有人都来了的情况下，很满意地笑了笑，然后大声宣布：“同学们，大家也都知道了，今天我们就要去领灵兽了，到时候，你们也就会变成一个真正意义上的驯兽师了。”
    所有的人的眼神都非常期待。
    “好了，”秦老师又笑了笑，“也不耽误大家时间了，现在，同学们，跟我走吧！”
    说完这句，秦老师大步走下教学楼，同学们一个个跟在他的屁股后头。
    现在，只有29届的新生们在操场上，其他学长学姐们，都在教室里面上课。所以操场上静悄悄的，只有一群孩子兴奋的议论声。
    “翼天，你要什么灵兽啊？我想要只兽族的，最好是那些有尖牙利爪和强壮体魄的灵兽！”齐凌风兴奋地对着陆翼天说。
    陆翼天笑了一下：“听天由命吧，到时候看到哪只顺眼拿哪只。”
    “哎，你这人真没趣。”齐凌风无奈地一耸肩。
    “就是里面，大家，进去吧。”秦老师把大家带到一个类似于养殖场的大屋子前面，然后示意大家进去。待到所有的学生都进去了之后，秦老师才跟着跑了进去。
    “哎呀，真臭。”一进门，一些孩子就厌恶地掩了掩鼻子，以防这些毒气攻入自己的鼻孔。
    确实，这个大屋子里面有很严重的恶臭味，显然很久没打扫过了。
    “这些妖兽都是从妖兽森林里随意抓来的幼年期妖兽。”秦老师讲解着，“哦，忘了说了，所有的灵兽分为幼年期、成长期、成熟期和完美期四个时期。不同时期的灵兽有不同的专业名称，实力和相貌也各不相同。”
    渐渐地，这恶臭味慢慢淡下来了，可能是鼻子被熏倒了吧，已经感觉不到这些臭味了。正如俗话说的，入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，在这里也是这个道理。
    因为臭味淡了，所以同学们开始挑选了。
    “这里至少有几百只幼年期妖兽啊，”王淼蹲下来，看着这里的妖兽，“这只鸟不错哎。”王淼发现了一只好东西，“咦？还有简介？”王淼擦了擦那只妖兽笼子下方“简介”卡片上的灰尘。
    “小风鸟，来自妖兽森林东部的平凡的风属性妖兽，初期攻击、防御均不强，但速度惊人，升级后为风鹰，速度惊人。尤其是升级之后，防御力也达到一个高度。”
    介绍非常简洁，但是王淼还是忍不住喜欢上了这只白色的小鸟。于是，他抬头问秦老师：“秦老师，如果看中了哪一只妖兽，该怎么办呢？”
    秦老师说：“哦？选中了？那就需要你们用自己的灵魂之力注入到这些妖兽的脑海里，就好像部队占领没有守军的空城一样，懂了吗？”
    王淼似懂非懂：“那我试一下吧。”
    说完，直直地盯着那只风鸟的眼睛，因为眼睛是灵魂的窗户，透过窗户，可以把自己的灵魂之力“扔”进去。果然，风鸟没有灵魂，王淼的灵魂之力渗入进去，很快便在这里扎下了根，因为风鸟没有反抗。
    “秦老师，好了，我已经选好了。”王淼走过去。
    秦老师点点头，“你先回教室。”
    而陆翼天，正在一个接一个地打量着这些妖兽，不是看它们的样貌是否威武，也不是看它们哪个更“养眼”，而是在观察它们的精神状态。
    大部分的妖兽都被这里恶劣的环境和糟糕的伙食弄得疲惫不堪。这是东吴大学堂的手段，既不能让它们死掉，也要让它们没有反抗的气力，这样，那些刚刚成为驯兽师的小家伙，才能顺畅地控制它们。
    陆翼天一只又一只地看着，它们基本上都瘫在地上，一动不动，或者窝在角落里，闭着眼睛打瞌睡。
    “咦？”陆翼天走到一个角落里的时候突然发现有一只妖兽，它直挺挺地站着，鳞甲都破烂不堪了，但还是坚强地站着，让人一站到这里，就会觉得有很浓的煞气，以至于让人想要逃离这里。
    陆翼天没有逃，因为他惊讶地发现，一靠近这只妖兽，右手上的齿痕就开始升温了！而且，在他看那妖兽不屈的双眼的时候，他感觉得到，那是亲人的眼睛！就像看爸爸妈妈，哥哥妹妹的眼睛一样！
    陆翼天按捺不住好奇心，忍不住拍拍笼子下面的土，想看看简介，但是“简介”上只写着“不详”二字，这两个字让陆翼天狠狠地失望了一把。
    仔细看这妖兽时，陆翼天发现从外表看不太出来这是什么种族的妖兽。因为这只妖兽有龙一样的头和身子，却是直立的，尾巴拖在身后。虽然覆盖了一层尘土但他还是能看得出来这只妖兽银灰色的鳞甲。
    “就你了！”陆翼天准备好，按照秦老师的吩咐，把灵魂之力透过它的眼睛灌了进去，但是，却并没有一种占领空城的感觉。因为陆翼天明明白白地感觉到，它是有灵魂的！
    陆翼天正打算和它的灵魂大战的时候，没想到它的灵魂居然主动依附了过来，和陆翼天的交汇在了一起，一切是那么的自然，就好像牛奶和咖啡的混合一样，陆翼天和这只妖兽之间马上建立了一条灵魂纽带。
    “你好啊，小伙子！”陆翼天忽然在脑海里听到这么一句，不禁脱口而出：“谁？”
    “好了，别找了，我是那只……嗯……可以说是妖兽吧，我也不知道我是什么。”这声音又一次响起。
    陆翼天猛地扭头，忽然看到了那只妖兽――哦不，现在是陆翼天的灵兽一双友善的蓝眼睛。
    “是你？”陆翼天也试着在脑海里和它对话。
    “嗯，我现在声带无法说人话，既然和你建立的灵魂纽带，那么我们今后就可以通过灵魂在进行互相的沟通了。”那似龙又非龙的灵兽说着。
    “你叫什么名字？”陆翼天问。
    “我？我不知道哎。”这灵兽挠挠头，“要不你给我取一个吧。”
    陆翼天一听这话，立马兴奋起来，“好啊好啊，那么你就叫……”
    在低头思忖了好久之后，终于决定，“就叫银光怎么样？”
    “为什么？”它抬起头来，问道。
    “你看你的鳞甲，不是银色的嘛，而且一闪一闪那么漂亮，既好记又好听呢！”陆翼天拍着手说。
    “好吧好吧，那你呢？叫什么名字”银光问道。
    “我叫陆翼天，你叫我翼天就可以了。”陆翼天说。
    “那是，咱俩谁跟谁啊！”银光也笑了。
    陆翼天把银光从笼子里带出来，告诉了秦老师一声：“我也选好了，我回教室了哦。”
    秦老师点点头。