    当天还进行了其他的一些活动，具体是什么，陆翼天记不清了，因为他一整天都沉浸在获得银光的快乐中。反正秦老师也说过，那些活动不重要，既然如此，记不记得有什么关系呢？
    回到宿舍，大家都在洗漱，准备睡觉的时候，都在欢快地聊着各自的第一只灵兽。
    “我想东吴大学堂的这些人肯定没有好好对待我们的灵兽。”王淼说，“小白都被他们折磨得遍体鳞伤了。”
    “小白”是王淼为那只风鸟取的名字。
    “凌风，你选了什么灵兽？”王淼问道。
    齐凌风把手一挥，潇洒地学着秦老师的样子，让一只灵兽从戒指里化作一道光出现在了众人的眼前。
    “这是一个什么动物？”陆翼天饶有兴致地观察着这只灵兽。
    这灵兽通体土黄，四条腿短短的，从头到尾都覆盖着坚硬的鳞甲。吻部尖尖的，尾巴上的细鳞清晰可辨。肚皮倒是雪白雪白的。四条腿上的爪子又长又尖。
    “呦，凌风，我可记得你说你要弄一只威猛高大的什么动物的啊，怎么是这个？”陆翼天故意用一种很怪的声音问道。
    “唉，”齐凌风无奈地说，“本来我是这么想的，可是一看到这小家伙看着我的眼睛，发现它真的好可怜，不过也很可爱啊。”说完，齐凌风蹲下来，逗弄了起来，“简介说这叫穿山兽，属于兽族。我给他起了个名字叫卡卡。”
    “哦？为什么？”陆翼天问。
    “因为它就是这么叫的啊！”齐凌风说。
    果然，这只穿山兽“卡卡卡卡”地轻轻嘟囔着。
    第二天。
    昨天晚上，每个人都好好地把自己脏兮兮的灵兽清洗了一番，准备接受今天的教学。
    秦老师这一次把大家带到了操场上。
    “今天呢，既然你们都已经有了灵兽，也知道了一些基本常识，那么，我就要教你们一些关于驯兽师战斗的内容。”秦老师清清嗓子，说道。
    “好诶！我就等着这一课呢！”齐凌风在下面低低地欢呼一声。
    “驯兽师的战斗，分为正规赛、传统赛、和野战三种。今天我们学的就是正规赛，这是最讲究规矩的比赛。”秦老师说，“至于具体如何比赛，我和另一位老师将给你们做示范。”
    果然，秦老师身旁，还站了一个身材高挑，貌美如花的女老师。
    “大家好，我姓金，也是东吴大学堂的老师。今天就由我和秦老师来给你们上这堂正规赛的课。”金老师开口了，就连嗓音也是那么曼妙诱人。
    “秦老师和金老师真是天造地设啊。”下面有几个女生在低低地议论。的确，秦老师阳光、帅气。金老师美丽、苗条。确实是不能再般配了。
    上面老师们的听力很轻易地捕捉到了这些议论，但两位老师只是相视一笑。
    “现在，正式教学开始啦！”秦老师一伸手，那天同学们见到的疾风火猿就跑了出来。到处“吱吱”地叫着，抓耳挠腮，还不时喷一把火从不怕火烧的毛里烧烧跳蚤。
    金老师的动作则显得正规和庄严许多，她先用左手握住右拳，只留一根食指在外面。食指上套着的戒指闪一道白光，然后她大喊一声：“玄金蝎！”这一声大吼和那一道白光过后，一只巨大的――相对于普通蝎子来说的金色巨蝎甩着尾刺出来了。
    “好哇你，我用幼年期的灵兽，你就用成长期的，真是欺负人呢！”秦老师大笑一声。
    “那有什么？我这玄金蝎很普通，你的疾风火猿可是千里挑一的双属性灵兽，我已经占劣势了！”金老师也笑了笑。
    “同学们，在正规塞上，是回合制，每人一个回合，在自己的回合内，可以进行一项操作，比如说，召唤一只灵兽，命令灵兽攻击，和使用技能等。刚才我和金老师，就是一人召唤了一只灵兽。”秦老师一边演示一边说。
    “该我了！疾风火猿，对玄金蝎使用技能火旋风！”秦老师大手一挥，疾风火猿就飞奔过去，对着那只玄金蝎一下挥出一阵火红的火焰。
    “玄金蝎，发动被动技能迷雾！”金老师也大喊一声。
    那玄金蝎还没等火猿的火焰近了身，就从尾部的毒刺喷出一阵粉红色的烟雾，只见那火焰也散了，火猿在那里被呛得直咳嗽。
    “同学们，金老师刚才用的是被动技能，被动技能可以在他人回合内，他人操作完毕之后使用。”秦老师看上去一点也不为自己的攻击失败了而懊恼，而是继续谆谆教诲着同学们。
    “随着灵兽的成长，越来越多的技能将会被掌握。至于究竟会学到什么技能。不同的灵兽有不同的发展天分。就算是同一个种族的，也能学到不同的技能。”秦老师讲解着，“天下的技能，现在已经发现的就有几千种。而且可能有更多的未知技能等着你们去探索。回去要好好看看《灵兽技能》那本课本。”
    “这样啊……”王淼掏出一个笔记本，“刷刷刷”地写着。
    “这家伙还真好学。”旁边的人看了都忍不住赞叹。
    “接下来就是，灵珠的使用。”秦老师说。
    “灵珠？”底下的学生们面面相觑。
    “灵珠也有许多种，现在有至少上百种的各种各样功能的灵珠。一个优秀的灵珠锻造师，能依照自己的想法去锻造灵珠。效果好的灵珠，市场价能卖到几十或者上百两银子。”秦老师说。
    “哗！那么贵！”底下的学生们一个个目瞪口呆。
    “开始演示！”秦老师说，“火猿，物理攻击！”
    疾风火猿跳过去，听从主人的命令，一爪抓过去。
    金老师见状，不知从哪里拿来一颗绿色的圆球，像战场一扔。
    “灵珠‘闪’！”
    那灵珠一到，玄金蝎就像是变成了幻影，一下子消失不见了，等到攻击结束，才又一次出现。
    “像‘闪’这一类的灵珠，就是最简单的灵珠。”秦老师说。
    金老师忽然转过身来，“小秦，轮到我了！”
    说完，那玄金蝎立刻用尾针喷出一阵毒液，直接洒在了秦老师的火猿的脸上。
    “同学们，我的灵兽中招了！”秦老师大喊一声，以至于让人觉得有些可笑。
    “玄金蝎的这个技能，破坏力是89，我的火猿有300点生命，它现在只剩下211点了。”秦老师说，“为了方便战斗，驯兽师把灵兽的生命力平均分开，称为生命。而一个技能或者这只灵兽本身的威力，如果击中了对手，那么就要从生命上减去破坏力。当一只灵兽的生命化为0的时候，就意味着它死了。不是真死，因为它的主人还活着。不能战斗了而已。”
    原来驯兽师还有这么多门道！下面的人听得有些头晕眼花了。尽管这种方式已经是前辈的驯兽师们历尽千辛万苦简化出来的最简单的战斗方式了。
    “每当灵兽受到一次攻击，驯兽师本人的灵魂生命也要受到损害。灵魂生命指驯兽师为了战斗而使出的灵魂之力。如果不想牺牲太多，就可以少使用一些灵魂，但是那样输的可能将会非常大。但如果想破釜沉舟，可以使出全部的灵魂之力。但是这样一旦失败，就要卧床不起至少好几年了。”秦老师继续他的讲课。
    “今天的课上到这儿，疾风火猿，收！”那火猿立刻化作一道流光，又返回到了秦老师的戒指里面。玄金蝎也返回了。
    “下面的时间，同学们自由练习。”秦老师说。
    话刚说完，所有的同学就都激动起来，终于可以过一把驯兽师的瘾了。
    “陆翼天，我来和你对战！”林玉琪抢先一步，站到陆翼天面前。
    “好吧。”陆翼天一耸肩。
    齐凌风看到这个情况，只好无奈地说：“好吧，王淼，咱们两个……”
    话还没说完，王淼就已经跑到操场的另一边开始战斗了。
    “哎？你们几个背信弃义的，那我跟谁练啊？”齐凌风一头雾水。
    “啊，这里还有一个没对手的，我来了哦！”一声清脆的喊叫声让齐凌风充满了希望。蓦然回首之时，却发现……“轩辕玉子！”
    “天哪！！”齐凌风仰天长啸，“天要亡我啊！”
    不是他们排挤这个长得乖巧可爱的轩辕玉子。而是她实在是太烦人了。男生还好一些，离她远。而林玉琪则根本被她吵得睡不着。她能一直精神到半夜，第二天起来仍然神采奕奕。可是林玉琪和其他男生就不一样了。没有她那奇怪的精力。有好几次林玉琪甚至想揭开那个窗帘到男生那里去打地铺。最后碍于伦理和面子都作罢了。
    再看看咱们的陆翼天，此时已经进入了战斗状态。
    “银光，去吧！”陆翼天学秦老师，随意一挥手，银光就那么一闪闪出来了。
    “梅利，出来！”林玉琪模仿的是高雅的金老师。那手指头突出的样子，真的就是一个缩小了的金老师。
    林玉琪的“梅利”是一只比一般老鼠大出十倍的粉红色小老鼠，它的学名叫桃花鼠。
    虽然梅利比一般的老鼠大出十倍，但是在比陆翼天都高一些的银光面前，还是显得有一点小。
    “翼天，你这是什么灵兽？”林玉琪仔细观察着银光。
    陆翼天说：“我也不知道，简介上说‘不详’。”
    不过真的很帅，昨天洗了澡以后，银光身上银色的鳞甲更加的耀眼美丽。幽蓝色的眼睛像是缀上去的蓝宝石。龙的脑袋、龙的身体，但是没有龙的翅膀。而且是直立着的。
    “该我了，梅利，用你的技能！”林玉琪说，说实话，他们都不知道这些新的灵兽都有些什么技能。
    那梅利听到主人的吩咐，“呜留”一声喷出一阵烟雾。
    陆翼天和林玉琪都傻了眼。
    没错，这只桃花鼠的先天技能居然就是“烟雾”！