    等陆翼天从兴奋中苏醒的时候，天就已经大亮了。
    早早起来等着晋级的陆翼天，没有回去再睡一个回笼觉。而是去厨房，帮白兰打下手去了。达到武师了，也算正式跨入武学界了，陆翼天有了一种长大的感觉。大人嘛，自然要承担更多的责任。这家里的活，当然也得多干一些了。
    “翼天，回去再睡一会吧，这里的事情我都干得了。”白兰看着陆翼天流着汗水的小脸，心疼地说。
    “不用了，我不想睡。”陆翼天抬起头来，报以一个灿烂的微笑。
    “翼天，笑起来多好看啊。”白兰也笑了，陆翼天以前是很少笑的。现在笑得这么灿烂，白兰看了心里十分欣慰。因为毕竟，笑比哭好。
    “翼天，饭快熟了，不用添柴火了。去把小羽叫起来。”白兰看看锅里，确定了以后，对陆翼天说。
    现在这么晚了，全家只有最小的陆翼羽没有起床。
    陆翼天漫步走进陆翼羽的房间，他还从来没有这样细致地观察过陆翼羽的房间。这里一看就是一个典型的女孩子房间。一张小小的单人床上面铺着粉红色有桃心装饰的床单，陆翼羽就熟睡在上面。床头摆着一只可爱的白色绒毛兔，但是因为主人在熟睡，没有得到照顾，所以成45°角依照着重力倒在那里。一张写字台前面摆着好几瓶花儿，有牡丹，有玫瑰，还有芍药和菊花。
    陆翼天看着妹妹熟睡的面庞，实在不忍打扰如此一个让人心静的场面。熟睡的陆翼羽，脸蛋红扑扑的，像水灵灵的桃儿，双脚随意地摆放着，头发也随意地散落着。胸部随着她的呼吸有规律地一起一伏。
    “小羽，起床了。”陆翼天温和地说道。
    没有反应。
    “小羽？”陆翼天见妹妹没有反应，心里有些疑惑，所以提高了嗓门。
    还是没有反应。
    “小羽？？”陆翼天推搡了两下，但是陆翼羽就像一个脱线的木偶，任凭摆弄，一动不动。
    陆翼天急了，今天正是他晋级为武师的日子，这么一个令他快乐的日子，他不想让妹妹出什么事。“小羽，你怎么了？听不到我叫你吗？”
    看到陆翼羽还是没有反应，陆翼天赶忙闭上眼睛，认真地感受从妹妹那里传过来的气息。
    “奇怪，一切正常。”陆翼天发现妹妹的气息正常的不能再正常了。
    陆翼天凝视着妹妹那天真，可爱的脸庞，固有的知识解释不了这一切。
    忽然，陆翼羽的眼睛猛地睁开，水汪汪的大眼睛欢乐地望着哥哥。“咯咯”地笑了起来。这银铃般的笑声对于陆翼天来说，无疑是一种解脱，是一种安慰：“妹妹没事”。
    “小羽，你怎么了？”陆翼天扶住陆翼羽的胳膊，问道，“你听不到我叫你吗？”
    陆翼羽从床上坐起来，看着二哥焦虑的眼神，又一次忍不住笑了：“人家早就醒啦，你晋级的时候像炸弹似的，死猪也被你吓活了，更别说我是个活人了。”
    “那，那你怎么不理我？”陆翼天总算松下了这一口气。
    “笨蛋，逗你玩呗！”陆翼羽拍了一下陆翼天的头，好像她不是妹妹，而是姐姐一样。
    “好了，没事就好。”陆翼天摇头苦笑了一下，他们三兄妹，大哥陆翼空，武学上是天才，为人处世非常豪爽，做什么事情都干净利落；老二陆翼天，性格很成熟，做事有条不紊，井井有条，是一个十分理智的人；唯独着小妹陆翼羽，顽皮可爱，喜欢捣乱，总让人捉摸不透。
    “走吧，吃饭去。”陆翼天说。
    “不想走路，二哥你背我。我看你晋级到武师，体力提高了多少。”陆翼羽撒娇道。
    “好吧。”陆翼天摇头笑了一下，实际上，别说武师了，就是一年前的陆翼天，背起这个七岁少女，都没有任何问题。
    “小羽，你看看你，都七岁了，怎么还让二哥背你？”白兰嗔怪到。
    “没事，小羽喜欢嘛，再说，我刚达到武师，正好让她感觉感觉我的力量是否增加了。”陆翼天憨厚地笑笑。
    “翼天，你别总袒护她。”白兰笑了一下，转头去处理饭菜了。
    “小羽，你要是性格一直是这样，小心找不到婆家哦。”陆翼空打趣道，“你的丈夫一看到你就吓跑了。”
    陆翼羽嘴一撅，“他要是那么窝囊，我才不嫁给他呢！”
    饭桌上。
    陆德雪吃了一口肉：“翼天，今天你达到武师了，为了庆祝，我决定，明天带你去打猎。”
    打猎？陆翼天一听，兴奋得都要跳起来了，每次看到爸爸和哥哥去打猎，他总是羡慕的不得了。觉得打猎就是真正的男人应该做的事情。
    “爸，翼天才武师，这个时候就让他去妖兽森林，不太好吧？”陆翼空一听这话，赶忙追问道。
    “有什么？我们不必深入妖兽森林，只在森林的外缘就好，那里一般只有一些野兽和徒级、师级的妖兽。野兽自然不用怕，那种程度的妖兽，翼空你都是能轻易摆平的吧？”陆德雪满不在乎地说，“再说了，当你还是个武师的时候，不是也去了吗？那时候你比翼天还小呢！”
    “那倒也是。”陆翼空接受了。
    说到打猎这一活动，就要从圣婴大陆的布局开始说了，圣婴大陆长还算比较匀称，整个像是一个不太规则的圆，中间有一条细长的“妖兽森林”横穿圣婴大陆，把圣婴大陆劈成南北两面。而南北又分别分为东、西两边。在妖兽森林以北，西面是以武者而负盛名的晋国，东面是看起来与其他三个帝国相比优势不明显的齐国。而妖兽森林以南，也分布着两个国家，西面是以魔法师出名的楚国，东面是拥有世界最好的驯兽师的吴国。在百年以前，圣婴大陆上只有三个帝国，东南角还没有吴国，而是分布着十几二十个小国，互相征战厮杀。但在百年前的那个时刻，一位隐居数年的帝级驯兽师――夫差出现了，他领导的吴国，迅速消灭吞并其余的国家，统一了东南，从此之后，“夫差”、“吴国”声名大振，圣婴大陆变成四国鼎立。
    而在妖兽森林里，则分布着各种各样的野兽和妖兽，那里没有常住的人类，妖兽物以类聚，分着很多的部落。听说在妖兽森林核心里，还有皇级，乃至帝级的妖兽们。任何人都不敢横穿妖兽森林，就连四大帝国的君王也没有那个胆子。但是，困难总是暂时的，是难不住智慧的人类的。不久，人类就在晋、楚，齐、吴（当时不叫吴，而叫东南混乱区。）之间建起了两座横跨妖兽森林的大桥。任何商人、旅者都必须走这两座桥，否则肯定是死路一条。
    但是居住在妖兽森林附近的居民们，常常进入妖兽森林边缘，去打一些野兽和低级的妖兽，剥皮卖钱，或者自己吃肉，但是不敢去深处。像青丹镇，就正好在晋国最南的郡――“运城郡”最南的城――“岩城”，紧挨着妖兽森林。陆家维持生计的手段有两个，一是种田，二是打猎。
    晚上。
    陆翼天一想到明天可以去打猎，激动得怎么也睡不着，在床上翻来覆去，想着明天的事情。
    “我要打一头狮子，打一头妖兽狮子！”陆翼天这么想，尽管知道不大可能，但他还是忍不住这么想。
    真的不可能吗？