    虽然没有认真研读学堂发的课本，但是它们也不时地翻看一下，所以这一技能还是清楚的。
    “烟雾”这技能升级后就是金老师玄金蝎的“迷雾”。但本质上是一个技能，只是效果强弱不同罢了。
    这技能能放出烟雾，迷惑敌人的眼睛，让敌人找不到方向。在实力相等或高出对方的情况下，可以让对手的攻击暂停，从而不用灵珠躲过一劫。但是，这技能是被动技能啊！要是哪个灵兽先天技是这个，驯兽师怕是会气疯吧。此时的林玉琪，实际上就处在这种状态。
    “梅利，你怎么搞的？”平日里淑女的林玉琪此时也大吼起来。
    梅利转过头来，无辜地“吱吱”地叫了两声。那萌到极点的表情立刻让女人的比成年女人都女人的林玉琪心软了，“好了好了，算我不对，还是以后学些其他的吧！”林玉琪无奈地摆了摆手。
    “玉琪，轮到我了哦！”陆翼天见此情景，立刻在心里通过灵魂纽带告诉银光：“银光，上，我不知道你有什么技能，但不是躲闪那类的就行！”
    见到陆翼天久久不发动命令，林玉琪奇怪的很。但是她不知道，陆翼天和银光之间，是能用灵魂进行沟通的！
    太可怕了！
    可能现在九岁的陆翼天意识不到，但是这个因素在他的未来道路上，将是非常可怕的一环！因为驯兽师在进行战斗的时候，最有利的反应机会就是对手在发布命令的时候。这个时候，驯兽师根据对手的命令，可以及时调整自己的作战方案。这样才能保证战斗的胜利，至少是提高了可能性。但是可怕的陆翼天和可怕的银光，他们能通过灵魂纽带进行联系。也就是说，陆翼天不必开口，银光自能心领神会，而且绝不会出错。
    这就造成了现在的景象，银光一个箭步飞越过去，抡起闪着银光的右臂，就那么狠狠一发力，脚步还没停，那利爪仿佛伸长了似的，一下子划在了梅利的右边身体。
    “梅利，烟雾啊！”林玉琪大喊一声。
    那梅利也听到了主人的命令，从嘴里“扑哧”一声喷出一阵浓浓的粉红色烟雾。
    “成功！看来我掌握得很好嘛！”林玉琪一握拳，高兴地自恋道。
    但是，马上令人意想不到的事情就发生了。银光的左爪又连着一爪，只听得一阵劲风生，那骤然刮起的风旋转起来，立刻驱走了那些粉红色的烟雾。
    “风属性魔法，拨云见日！”
    陆翼天马上明白过来，书上是这么说的。银光能用出这一招风属性魔法，那就说明――虽然银光的种族不明，但可以肯定的是，它是一只风属性魔法灵兽。
    银光做完这一切以后，没等对手反应，抬腿就是一脚，正中梅利面门。那可怜的小家伙怎能受得了这么一击？一下子飞出老远去，直摔到林玉琪的脚边。
    这一击，让两个人都愣了。
    陆翼天惊讶的是，刚刚都已经确定银光是一只魔法灵兽。可是书上说魔法灵兽的物理攻击相对较弱，就像那只疾风火猿。但是刚才那一击，明显告诉大家――银光的物理攻击也很强，而且是非常强！
    桃花鼠是出了名的生命力旺盛，就算被拍扁了，都能摇摇晃晃地站起来继续走。可是眼前着一只桃花鼠，在挨了银光那致命一脚以后，就倒在那里起不来了。所以，银光的物理攻击绝不逊色于那些物理类灵兽，甚至要超出去！试问，那一只物理类的幼年期灵兽能一击让桃花鼠站不起来？
    林玉琪也惊讶的很，因为她知道，梅利的生命是500点，甚至超过那只疾风火猿将近一倍，但是刚才银光这一击，让梅利的生命一下降为0.也就是说，这一击的破坏力至少有500！金老师成长期的玄金蝎发动攻击技能也只有80多点破坏力。而这只灵兽看似随意的一击，居然超过了玄金蝎攻击技能的6倍！
    林玉琪抬起她的那张虽然惊愕但仍然美丽的小脸，看着陆翼天。这一下子，那眼神完全不同了。没有一般的战败者的恼火和怨念，而尽是崇拜。
    “翼天……你……你的灵兽……”林玉琪开始语无伦次了。
    冷静了好长时间，林玉琪才注意到脚边可怜兮兮的小小桃花鼠，这才弯下腰去，心疼地抱它起来。眼中的崇拜变为爱怜，看着这可怜的小东西。
    陆翼天这个时候也带着银光走了过去。
    “玉琪，没事吧？”陆翼天的目光转到了那被踢伤的梅利上。
    林玉琪耸耸香肩：“我没事，我只用了很少的灵魂之力投入战斗，可是梅利……怕是要好几天不能战斗了。”
    其实林玉琪自己也觉得说“战斗”这个词有些牵强，因为这梅利的旺盛生命力和先天技配合起来，简直就是一个肉盾！怎能谈得上战斗？
    “好了梅利，回戒指疗伤去吧。”林玉琪叹一口气，这才把桃花鼠收回去。
    收了桃花鼠，林玉琪的目光又转到了眼前这个虽然只有九岁，但却高出她半头的孩子，想起入学的时候他说他不知道成绩，眼中满是迷惑和不解，“翼天……你那灵兽？”
    陆翼天走过去，看着惊异不已的林玉琪：“不要泄露了银光的实力，好吗？”
    林玉琪此时已经香汗淋漓，正是受到了陆翼天这奇异的作战方法和强得惊人的灵兽的惊吓，林玉琪的大脑都无法正常运作了，只有胡乱地点着头。
    看到林玉琪答应了，陆翼天这才拍拍她的肩，走了。
    下课回宿舍的路上，银光在意识里面问道：“翼天，为什么要那个女人不泄露我的实力？”
    陆翼天心里说：“哎呀，这是我爸爸教给我的，我爸爸说，什么时候都不能暴露自己的全部实力，要给自己留条后路。”
    银光调侃道：“你老爸说的是你的实力，可问题是你隐藏的是我的实力啊，这和他的教诲有什么关系呢？”
    陆翼天虽然无法给它一个白眼――因为它已经回到了戒指，舒舒服服地躺在里面陆翼天帮他创造的席梦思上用灵魂纽带和陆翼天说话，但是陆翼天仍然能用语言鄙视他。
    “你是我的灵兽，你的实力不就是我的实力？”陆翼天说。
    “喂喂！”银光坐不住了，“当初我们可约好的，虽然咱俩形式上是驯兽师和灵兽，但是咱俩是朋友关系，你可不能居高临下！”
    “当然当然。”陆翼天说，“逗你玩玩而已。再说了，就算咱俩关系是朋友，可你不还是我的灵兽吗？”
    银光的声音立刻萎靡下去了：“好吧好吧……”