    迷迷糊糊的陆翼天，在一阵胡思乱想之中，不知不觉就睡了过去。
    时间不知不觉随着强上挂钟的“滴答”声过了去，那月亮缓缓沉到了西边，东方第一缕曙光也从山的那边射了过来，透过窗子，照到了陆翼天的身上。可是陆翼天浑然不觉。
    陆翼天起得不早，因为他习惯了比爸爸和哥哥起得晚一些。
    可是陆翼空气得早得很，至少比陆翼天要早得多。
    “翼天，起床！”陆翼空很大声地喊叫。
    陆翼天打了个滚，眼睛也不睁，迷迷糊糊地说了一声：“干什么？再睡一会儿……”
    陆翼空看到这种场面，真是又可气又可笑，“翼天，你……好吧，你睡吧，我自己去打猎了哦！”
    陆翼天一听到“打猎”二字，恍如撮盐入火，火上浇油，原本迷迷糊糊的神经像是被一根针狠狠地扎了一下，马上活跃起来，陆翼天的大脑也完全清醒了过来。
    陆翼天生怕哥哥真的甩下他，赶忙一个鲤鱼打挺，腰一弯，屁股一挺，马上就弹了起来，不是跳，是弹。没错，就像是弯曲的弹簧一下子伸直了似的。
    “打猎？哥，你别走，带上我！”陆翼天急了。
    陆翼空看到这种样子，笑得腰都直不起来了，弟弟对于打猎的向往，他是无法理解的、
    因为野兽们出来的比较早，妖兽森林里流传着一句话：早起的鸟儿有虫吃。实际上不仅仅是鸟儿，各种野兽、妖兽起的都比较早，为的是吃掉那些起得很早的其他野兽。而猎人们因为妖兽们起得很早，于是也就起得很早去打猎。总之，这渐渐成了一个恶性循环，无论是野兽、妖兽还是猎人，都不知道为什么要起这么早。
    陆翼天看看爸爸和哥哥，他们身上背好了长矛和刀剑，身上穿着让陆翼天热血沸腾的兽皮衣服。兽皮是猎人英勇的见证。猎人们也只有在打猎的时候才会穿兽皮服。陆德雪穿着一件豹皮，这是他三年前打猎时候打到的一只七级将级妖兽，剥皮制成的；陆翼空则穿着一身黑灰色的狼皮，毛茸茸的，保暖效果很好。陆翼天看到这种情形，急忙问道：“爸爸，有没有我的兽皮衣呢？”
    “翼天，你这次要是打了一只够大的野兽，或者打的野兽数量够多，爸爸就给你做一件兽皮衣。”陆德雪笑了笑。
    “真的？”陆翼天开心地跳了起来。
    “德雪，你的信！”就在他们准备出发的时候，门口传来了白兰的声音。
    “信？谁会给我写信？”陆德雪跑去大门口，接到了白兰手中的信。
    看着看着，陆德雪苦笑起来，看着两个儿子，无可奈何地说：“翼空，今天就你领着翼天去吧，今天赵二叔家要上梁，非得我去帮忙不可，我没办法去了。”原来，这信是青丹镇的赵老二写的，因为这几天赵老二一直在盖房，今天就要进行最重要的“上梁”了，上梁不仅是建房中最重要的一步，还是含有很浓厚宗教意义的一步。尤其是上了年纪，思想比较传统的人，都很注重“上梁”。陆德雪身为岩城第一武者，尽管背负着“杀人魔王”的名号，但还是很受欢迎，自然必去不可。
    “哦，这样啊。”陆翼天显得有些失望，但并不浓厚，因为这并不影响他享受打猎的乐趣。没有爸爸，还有哥哥呢！
    “爸，我们走了！”陆翼空临走之前，向陆德雪打招呼道。
    “翼空，保护好翼天，他才武师，不能出事。”陆德雪叮嘱道。
    “把你的心放肚子里吧！”陆翼空带着陆翼天，快步出去了。
    “哥哥，妖兽森林在哪里呢？”踏着朝露，陆翼天紧跟着陆翼空的脚步，抬头问道。
    “就在前面，只是现在还看不到而已，等一等吧。”陆翼空拉住陆翼天，帮他跳过一个深沟。
    哗！陆翼天惊呆了。第一次见到妖兽森林，他决想不到妖兽森林如此难听的名字，竟是如此美丽的地方。眼前的妖兽森林，乔木、灌木、各种树交错而成，错落有致，挡住了天边的朝阳。但朝阳的阳光却透过缝隙，在这片土地上投下光斑片片。妖兽森林不仅有树，还有各种花朵。有大的，有小的，有红的，有黄的，有高的，有低的，像是绿色的锦帛上面缀上了各色的饰品。在朝阳金黄近似无暇的阳光下，每一棵树，每一朵花，都显得如此美丽而娇艳。谁会想到再这么美丽的丛林中，会有那么多嗜血的，凶恶的猛兽呢？
    陆翼空看到弟弟吃惊的样子，忍不住笑了起来，“翼天，别发呆了，我当年第一次来的时候，也是这个样子。”
    陆翼天赶忙从惊叹中清醒过来，抬头看看陆翼空的脸庞，很坚定地说：“走，咱们进去！”
    陆翼天和陆翼空在茂盛的草木中，寻路而行，他们的目标就是找到路，找到向前的路，从而发现一些猎物。
    陆翼天艰难地拨开一丛半人高的草，看着哥哥，问了一句：“哥，你们猎人们，来这么多次，怎么就不开辟一条道路呢？”
    陆翼空听到这问题，也笑了：“每当我们为了前进踩死一些花花草草的时候，不出半天就会又长出来。我们也不好铺砖设瓦，弄出一条大道来。要是那样，还有妖兽会靠近我们吗？”
    陆翼天仔细一琢磨。那倒也是，所以每次猎人们打猎的时候，都只能“披荆斩棘”地向前走，运气好能打几只野兽，运气不好可能还赔上一条裤子。
    “嘿，那是野兽吗？”陆翼天眼尖，发现了一个黑影一窜而过。
    “可能是只兔子，跑得太快，现在已经没影了。”陆翼空暗骂道。
    陆翼天这才意识到打猎并没有他想象的那么激动人心，实际上打几只野兔，野鸡都不容易。这就像是在大海里捞石头似的，麻烦得很。也困难得很。
    忽然，陆翼空闭上了眼睛，全身心感受四周散发的气息。
    陆翼天也有样学样，也开始感受四周的气息。
    忽然，陆翼空动了，他手中的长矛，瞄准、蓄力、设计，动作连贯，就像是在一瞬间完成的。长矛扎的那个地方顿时传来一声惊叫，一声很尖的尖叫。
    “没错，是一只野鸡！”陆翼空兴奋了，这证明他的感觉没有错。
    “哦！”陆翼天也大叫起来，终于有收获了，他并不为自己没有感觉到这气息而懊恼，毕竟，武师和武帅，虽然在文字上只差一横，但是实际差别却大得很。
    这是第一只猎物！