    绿袍老祖无意识的把玩着手中的圆球，一边思索着该以后该怎么走。
    这次渡天劫之后还有很多事情要做，首先是自己未来的命运。自己这次渡天劫肯定会引起那些自诩正道的人士的注意，这可不是什么好现象。
    要知道，那些自诩正道的人士一旦发现自己对他们有很大的威胁之后，恐怕会不惜一切代价来铲除自己。这是一个极大的危机，不得不防啊！
    而且绿袍还要打理自己的洞府，把百蛮山上下重新布置一边，这是令人头疼的问题。
    要知道绿袍现在的时间非常的紧缺，还有许多事情要做，想要把自己的洞府重新布置一边，需要花上很多的功夫。
    最起码自己的洞府不要像现在这样，看起来阴风阵阵，磷火飘飞，活脱脱像个鬼蜮一般。
    绿袍看着自家的洞府心中叹了一口气，大袖一甩，把洞中的碧火磷光全部一扫而空。顿时，山洞中陷入了一片黑暗。绿袍取出几百颗自己用夜明石炼制的夜明珠，按照周天镶嵌在山洞的顶部。
    顿时，整个山洞重新恢复了一片光明，亮如白昼一般。一般的夜明珠没有这么强大的照明效果，可是经过绿袍炼制的夜明珠可是有着和电灯泡一样的照明效果。几百个夜明珠镶嵌在一起，这效果那是没的说。
    绿袍看着明亮的洞府，心中一阵舒畅，“这才像个洞府的样子，以前的阴风洞可是名副其实的阴风洞，看起来像个森罗鬼蜮一般！”虽然绿袍清理了阴风洞中的磷火碧光，并且镶嵌了不少的夜明珠，但是在绿袍的眼中依旧不满意，整个洞府在绿袍看来简陋无比，比不上人家正道的仙府洞天气派与豪奢。
    布置完洞内的一切，绿袍又想起了整个百蛮山的护山禁法，绿袍转身坐在石床上，思索着该为百蛮山布置下什么样的禁法，才能很好的保护百蛮山不受外敌侵害。
    “唉！苦恼啊！”绿袍皱着眉头，喃喃自语道：“不管怎么布置，也不如人家蜀山派的大手笔，用整个两仪微尘大阵作为护山大阵，不管是外敌怎么攻打，恐怕都破不了蜀山派的两仪大阵！要是我也有这样一个护山大阵，也不用这样发愁了！”
    绿袍一边喃喃自语，一边无意识的把玩着手中的圆球。绿袍手中的圆球显现出一片半透明的颜色，在圆球中，一股灰蒙蒙的气流流转不定。这个圆球是绿袍的第二元神炼化了天魔制造的小千世界而成的，里面困着自己天劫引来的域外天魔。
    绿袍一边把玩着这个小千世界炼制的圆球，一边思考着怎么把百蛮山的护山禁法布置好。绿袍默默地想道：“可惜不管怎么布置护山禁法，恐怕都抵挡不住蜀山派的全力进攻。除非我有一个可以和蜀山派的两仪微尘大阵相抗衡的大阵，或者是其他的什么东西？而且未来数百年恐怕就是末法大劫了，”
    绿袍的心中忽然闪过一道灵光，似乎想起了什么，但是仔细去想又毫无头绪，绿袍把手中的圆球转得越发的急促，好像这样可以带给他一点灵感。
    忽然，绿袍不小心把手中的圆球掉在了地上，圆球砸在地上“当当当”的响了几下，好似一个钢球掉在了地上，响亮的声音惊醒了沉思中的绿袍。
    绿袍低头一看，原来是放在手中把玩的圆球掉在了地上。绿袍正待俯身去捡掉落的圆球的时候，忽然抓住了心中那一闪而逝的灵光。绿袍急忙捡起地上的圆球，仔细的打量着圆球。
    绿袍看着手中的圆球，大笑了两声，激动地说道：“哈哈哈……，我怎么把小千世界给忘了呢，这天下最好的洞府莫过于小千世界了！”
    原来是绿袍看见这个用小千世界炼化的圆球，自然地联想到了小千世界，但是绿袍说的小千世界和普通的小千世界并不是一回事。
    普通的小千世界只要你修为到了，而且懂得方法，就可以自己开辟一个小千世界，像那些积年的老魔，沙神童子，血神老人等等都是在自己开辟的小千世界之中躲避天劫。还有一些小千世界是像天魔这种生物
    而绿袍所说的小千世界是指那些天然形成的小千世界――洞天福地。这一类天然形成的小千世界都拥有自己的特性，而且这些洞天福地几乎都独立于现实的大千世界，不假外求。可谓是自成一界。
    而人为开辟的小千世界就没有天然小千世界的那种自成一体了，没有外界的元气支撑，那些人为开辟的小千世界是没办法产生元气供人修炼之用。
    但是自上古以后，世间的洞天福地越来越少了，许多的洞天福地都从世界上消失不见，所以想要寻找一个真正的的洞天世界在现世几乎不可能了。现在世界上流传的洞天福地不过是上古的一些小福地罢了，这些地方只是灵脉交汇，地气蒸腾汇聚形成的一些利于修行的地方罢了，还算不上真正的洞天福地。就绿袍所知，世界上可以称得上是洞天的地方只有东极天柱――天蓬山。
    也许末法大劫之后，这个世界上恐怕不会存在什么洞天福地了，连修炼之人也会消失的一干二净。
    回过头来说说绿袍的想法。绿袍看见手中的小千世界，想到了作为洞府的最好的地方，那就非小千世界莫属了。
    绿袍刚才想到，那本与合沙奇书一起得来的天书上，似乎有一种开辟小千世界的记载，而且这种小千世界不同于其他的小千世界，似乎可以自生元气，生生不息。
    这种小千世界的特点就是必须以五方五行精气铸就，以特殊的方法熔炼五行，开辟世界，可以做到五行相生相克，形成循环，做到元气自生，不假外求的地步。这种小千世界正是绿袍心目中最理想的洞天福地。
    绿袍取出那本天书，仔细的研读。天书上面有许多晦涩难懂的地方，但是现在绿袍已经将两种五行真气修炼到大成的境地，所以能够勉强读懂其中的一部分。
    经过绿袍的仔细研读，这本天书上所记载的东西都是极其深奥的玄妙。如果说合沙奇书是修炼五行真法的根基的话，那这本天书上所记载的东西就是五行真法的高深运用了。
    其中，开辟小千世界的方法也在书中记载着。绿袍仔细的研读了关于开辟小千世界的方法，发现这种开辟小千世界的方法比普通的方法要繁复无比。
    首先一个就是要收集大量的五方五行精气，还有其他的一些天才地宝，总之这种开辟小千世界的方法可谓是繁复无比，而且比一般的方法要艰难许多。
    要知道在现在这个世界上，想要大量的收集五方五行精气和天才地宝，势必会与蜀山派发生冲突，这是不可避免的。
    但是绿袍又不得不做，因为开辟这样一个小千世界是有可能渡过末法大劫的希望。修道之人为了生存，一切都可以放开的。
    绿袍心中打定的注意就是不可更改的，不管前路有多么艰险，绿袍都要走下去，就算是与蜀山派对上，绿袍也会不惜一切代价。
    不过现在首要的任务就是先修成五行真气，把五行真气修炼大成了，以后在慢慢的图谋这些事情。没有实力，想要开辟这样一个小千世界，也只是空口说白话罢了。
    绿袍想到有一个地方有一件天才地宝，可以使得自己快速的修成五行真气中的木行真气。
    绿袍唤来唐石，将洞府中的一切交由他打理：“徒儿，为师有事要出去一趟，现在无暇打理洞府！你且去把百蛮山中的毒虫全都迁移走，找一些简单的药材，把那些毒花毒草全都移到后山的药田中，把山前的这些种上移来的花草树木，这样看起来也赏心悦目一些！免得有人来做客，看见了吓到人家！”
    唐石闻言，古怪的看了绿袍一眼，心中暗自嘀咕：“师傅是怎么了，他不是最喜欢这样的调调吗，怎么又想改了，这可不符合他老人家的作风啊！难道师父思春了，还是师父出去了一趟找到了能和师父双修的道侣？”要知道，绿袍修炼毒功可是非常需要哪些毒花毒草，还有哪些毒虫，都是炼蛊的材料。要是把这些东西都一走，以后找起来可是非常的麻烦。
    绿袍看唐石也不言语，只是拿古怪的眼光看着自己，绿袍心中顿时知道唐石为何会这样看着自己了，心中顿时有点尴尬，口中呵斥道：“为师最近的了机缘，治好了走火入魔的隐疾，所以为师的脾气也有所变化，以前看着布置自然是喜欢，现在为师越看越烦，自然要你去把这些招人厌的东西移走了！”绿袍说完，顿时觉得自己有点欲盖弥彰，越解释越乱。
    也不在言语，绿袍自顾自说道：“为师要出去一趟，也不知道什么时候能回来，百蛮山交给你打理了，为师去也！”说罢，一顿足，架起一道遁光飞走了。