    新书，求支持，求收藏，求推荐！！！
    ――――――――――――――――――――――
    你道朱红的妻子取出了何等宝物来暗算绿袍？原来是一个青翠欲滴的碧玉葫芦，那碧玉葫芦高约七寸肚大腰细，生的煞是可爱。
    虽然绿袍不曾识得那葫芦是何宝物，并不妨碍他感觉出其中的威力来。绿袍只觉得那葫芦之中隐藏了一个绝世凶胎，只要祭出来就能将自己撕得粉碎。
    绿袍暗暗心惊与那葫芦的威力，不待朱红的妻子将其祭起，就从口中喷出一道白光。光中隐现出先天一气元胎，将其奋力打来。朱洪的妻子还来不及反应，就被元胎打中。只一击，就将其打得脑浆迸裂，身死魂消。手中的葫芦滚落在地上。
    那朱洪仿佛被眼前的一幕给惊呆了，呆呆的看着妻子的尸体瘫倒在地上。绿袍见此，将悬在旁的元胎收回向朱洪打去。朱洪回过神来，将手中的旗子奋力摇动，道道黑烟护住周身。欲要施法逃遁以此逃得性命。
    绿袍在一旁冷笑，就凭你这三脚猫的功夫也想抵挡住元胎的攻击，无异于痴人说梦。要知道，元胎中含有磅礴巨大的能量。就算只是当东西来砸人，也不是普通宝物就能挡住的。果不其然，那旗子被元胎一触即溃。朱洪还来不及施法就被元胎一击打得灰飞烟灭。飞剑和旗子无人操纵，掉落在一旁。
    这些事说起来长，其实也就发生在几个呼吸之间。绿袍将地上的葫芦和飞剑、旗子捡了起来收入囊中。将两人都尸首用三昧真火烧的一干二净。又遁入地底，将所有的密室搜索了一遍，将所有有用的东西都收拾了一遍，一卷而空。复有将洞府重新布下禁制，将之封闭。
    绿袍站在四门山的谷底环视一圈，心中感叹连连。架起遁光漫无目的飞走了。
    在遁光之上绿袍心中不住思量。也直至此时，他也才深深的明白到了，自己现在所处的环境，跟原先的世界是何等的差别，动辄诸般比法斗力，便是真的要人性命，形神俱灭，非同儿戏可言。一念及此，绿袍心中未免又添几分沉重，原先初来此间的新奇，也许早已消失不见。
    其实骨子里本就不是什么安分的人吧，只是原先社会太多束缚，一直被压抑着。宁静是他向往的，长生也是他向往的，了解掌握未知同样是他向往的，其实争斗，又何尝不是他所向往的呢！其实每个男人心中都有一份热血豪情，每个男人都希望能够任侠而豪气放纵而逍遥血性。
    其实人生在世，谁不期望自己能够出人头地。正也好，邪也罢，只论成就，不看出身。多也好，少也罢，只比高低，不问多寡。
    绿袍收回神游的思绪，这时再看下面，也不知到了何处。随便找了个山头，降下遁光，四处看去。只见群山绵延数百里，一眼望不见边际，到处都是茂密的森林，山间小河蜿蜒，溪水潺潺，到处都是鸟兽云集。
    下的山头来，在山腰上随便找了一个洞穴。将洞穴清理干净，绿袍在洞口不下禁法，将洞口掩盖。绿袍打算将所得好好查看整理一番。要将太乙五罗烟炼化了才能放心，要不然被旁人夺去了，岂不是白费了一番功夫。
    将得来的两件东西取出，绿袍先将那碧玉葫芦仔细地查看一番。看着看着，绿袍忽的惊呼出声:“六六真元葫芦！”
    “想不到是这一件东西，难怪朱洪夫妇有恃无恐。原来他们炼了这件旁门邪道的至宝。若非我出其不意将两人击杀，恐怕今天葬送的人就是我了。”
    这六六真元葫芦乃是邪派至宝，因其极干天和，炼宝之人总是遭遇劫数，或人劫，或天劫总之劫难重重，所以极难练成。
    要炼这真元葫芦先要选取六六三十六位阴年阴月阴日阴时出生的童男，三十六位阳年阳月阳日阳时出生的童女采用六六之数，阴阳交泰之功将魂魄抽出祭炼。再选取三十六位阳年阳月阳日阳时出生的童男与三十六位阴年阴月阴日阴时出生的童女成就太阴太阳之象将魂魄抽出祭炼。如此方为第一步。
    接下来，要收取六六三十六位纯阳之体的生气，三十六位纯阴体质之人身上的死气，将生死二气混炼一体。又取三十六位纯阳之体的死气，取三十六位纯阴之体的生气，也将之混炼一起。与之前所炼之气交相祭炼成两仪四象纠缠之象。到这一步，就需要生生杀死二百八十八位活人来祭炼宝物。
    再接着，要收取三百六十条生魂再收取三百六十条阴魂与之同炼。每次祭炼要选择在交子之年，也就是甲子、戊子等逢子之年，要祭炼三十六个子年。炼成三十六个凶胎
    以后就是水磨工夫，要收集无数的生气死气祭炼葫芦中的凶胎，最后要炼制三十六把飞剑收入葫芦中，再采天地之间的阴阳二气祭炼葫芦。
    练成之后，能从葫芦中放出三十六位道兵来。每尊道兵都有不凡的法力，而且道兵能够吞噬修道人来增强法力。使用时将道兵放出，道兵每人操纵一把飞剑就能攻敌。或分儿击之，或成合围之势，相当于有了三十六位散仙一级的分身，厉害无比。
    那葫芦也能放出化骨**的神光来护身却敌。平时修炼的时候，将葫芦祭起，因为隐于期中的三十六位道兵也能吞吐灵气修炼，所以能将修炼的速度提高三十六倍。单凭这个葫芦，就能开山立宗，自成一派。
    这次要不是朱洪未曾将葫芦祭炼完工，放不出道兵来，只能放出三十六口飞剑和化神灵光。加之绿袍抢得先手，将朱洪夫妇打杀，也许绿袍就要在此吃个大亏。这朱洪也是运气，居然炼得此宝。若是让他将此包祭炼完全，那他朱洪也就算是一代宗师了，也未必没有机会将五台派旧部重新收服，再立五台派。
    绿袍将得手的六六真元葫芦拿在手里把玩了一阵，复又将它收了起来。因为这葫芦祭炼起来杀生极多，上干天和劫数重重。所以绿袍在没有找到好的收服得办法之前是不会去祭炼此宝的。也不知朱洪那厮是怎么祭炼到这一地步的。
    从袖中取出被玄牝珠包裹住的太乙五罗烟，绿袍运起法力慢慢祭炼起来。因为朱洪已死，所以这太乙五罗烟就成了无主之物，只花了一炷香的功夫就祭炼成功。祭炼成功的太乙五罗烟返回了本来面目――一张五彩锦帕。用的时候就会化作道道烟云罗网笼罩上下防御全身。攻击时烟云流转不息，将一切攻击弹开卸去。
    拿起从太乙五罗烟保护之中掉落的玉盒，随手破去朱洪布在玉盒上的禁制。打开玉盒，一本天书映入眼帘。书的封皮上写着《混元炼道湮圣真经》几个古老的篆字。绿袍从玉盒中拿起天书，翻开书页细细观看。种种旁门妙法记载在书中，又有种种旁门神通旁门阵法，旁门秘宝的祭炼之法载于其中。
    看罢天书，绿袍仔细思量自身的不足之处。觉得要先将法力提升上去，再寻一两件攻伐之宝护身才是上道。可是修炼法力非是一朝一夕之功，须要行水磨工夫，一点一点地修持。
    不过绿袍却也不担心此事，别人修炼，还要一点一点的吐纳天地灵气，将元气反复锤炼，才能增长功力。他有先天一气元胎能将诸般元气返本归元变成混沌元气，修炼起来就如饮水一般简单自然。
    绿袍打定主意，从洞中穿入地下到达地肺之中，要以元胎将地肺中的诸般阴煞毒气转化成元气以供修炼，欲要在此处闭关以勤修法力。
    绿袍在地肺旁坐定，缓缓将诸般地火、阴火、阴煞、黑煞、火毒、浊气、阴气……源源不断得引到悬浮在头顶的元胎旁，元胎将诸般元气吞入其中，缓缓旋转。又从一头射出转化过得混沌元气从绿袍顶门没入，被绿袍快速地炼入肉身，以产生更多的精气神来凝练元神。
    却说绿袍老祖在此处修炼，对自己老窝中发生了许多的事情都毫不知情。