    妙一真人看着三人，笑道：“三位道友肯定非常疑惑，我来解释一下吧！”
    三人闻言都定定的看着妙一真人。
    妙一真人整理了一番思绪，缓缓开口说道：“刚才强窥天机，我发现原来是九天元阳尺出世，只是这次九天元阳尺出世非同小可，作为上古真人广成子的随身炼魔之宝，九天元阳尺本身有着不弱的封印，却不想这次元阳尺出世，竟然被人解开了封印，彻底炼化了元阳尺，我峨眉派担心无人能敌得九天元阳尺，故而想要解封师父遗留下的至宝，对抗九天元阳尺！”
    凌浑早在听见九天元阳尺时候，就已经脸色变得很难看了。也是那九天元阳尺本来与凌浑有缘，本打算过段时间就去青螺宫料理了八魔，取得那九天元阳尺，却不想那九天元阳尺竟然提早出世。
    那青螺宫中所藏的玉匣本来是藏在鼎湖峰，后来遭神手比丘魏枫娘盗取，被带至青螺山，也不知道为什么，那魏枫娘只打开了鼎湖玉匣第一层，修炼了天书副卷上的神通法术，下面的九天元阳尺、聚魄炼形丹和天书下卷竟然没有动过丝毫。
    凌浑本想着凭借自己手中天书上卷上记载的九字真符，定能将九天元阳尺祭炼，虽然未必能够发挥出九天元阳尺的真正威力，但是有此宝在手，以后也能当做开宗立派的镇派之宝。本来那天书副卷、九天元阳尺、聚魄炼形丹和天书下卷是凌浑必得之物的，但是现在被人先得去了，这让凌浑比吃了苍蝇还难受。
    本来旁人得去九天元阳尺也是无用，因为没有天书上卷的九字真符，根本就无法运用九天元阳尺。可以说那九天元阳尺本来就是为凌浑准备的，别人得到了也没办法运用，却不想绿袍竟然有三元破禁术这种几乎是作弊的法术，能把九天元阳尺的禁制彻底打开，不需要九字真符也能运用自如。
    嵩山二老没有理会凌浑难看的表情，向着妙一真人问道：“未知长眉前辈留下何等后手，竟然能够抗衡解封之后的九天元阳尺？”
    妙一真人听到二老相问，沉吟了一下说道：“说来这件宝物两位道兄也是识得，就是我峨眉派先师遗留下的紫青双剑。那紫青双剑真正的来历乃是太清道尊遗留在凡间的仙剑，其威能未必会比九天元阳尺差，那紫青双剑被恩师得到之后加以祭炼，后来随着恩师行走天下，不知道沾染了多少邪魔外道的鲜血，加之恩师乃是千年之前的应劫之人，故而那紫青双剑乃是秉持了杀伐劫运的飞剑，杀性极重，除了恩师，世间再无人能驾驭得了紫青双剑。恩师当初也是发现了这个问题，为了峨眉派的千年大计。故而恩师在飞升时曾在紫青双剑上下了重重封印，锁住了紫青双剑的杀伐之气。放在天地灵秀之地，希望集天地灵秀之气化解双剑的杀气。虽然恩师封印了双剑的杀气，但是这封印同时也封印了双剑七成的威力。可惜双剑的杀性太重了，虽然过去数百年了，可是剑中的杀气没有减轻多杀。加之这次又逢千年大劫，勾动了双剑之中的杀性，其中的杀性越发的厉害了。倘若打开封印，我峨眉派李英琼和周轻云两位弟子却是无法驾驭双剑，恐会走火入魔，被双剑中的杀气控制，酿成无边灾祸。刚才苦行师兄说邀请几位佛门的大德高僧，希望可以用佛门**化解双剑中的杀性，倘若能够成功，我峨眉派就能以双剑克制那九天元阳尺！”
    本来这些事乃是峨眉派自己的不传之秘，可是如今峨眉派为了能够抵挡九天元阳尺这种法宝，不得不未雨绸缪，打算解封双剑，释放出双剑真正的威能。
    妙一真人话音刚落，从殿外走进来两个身影，正是峨眉派的三英二云中的李英琼和周轻云，两人得到掌门的符昭传书，自然是急忙赶过来拜见。
    李英琼和周轻云向着妙一真人同时拜倒：“李英琼（周轻云），拜见掌门真人！”
    妙一真人双手微微一抬，发出领到气劲托起两人：“刚才我在符昭中都说清楚了，你们且把双剑取来！”
    两人同时一拍剑囊，紫郢剑和青索剑从剑囊中飞出，落到两人的手中。两人双手平执双剑，想妙一真人奉上。
    齐漱冥取过双剑，放在一旁，等候着师兄苦行头陀和玄真子的消息。过了半天，从太元洞外落下几道虹光，现出几个身影，正是苦行头陀和几位佛门的高僧：天蒙禅师，尊胜禅师，白眉大师，芬陀神尼，餐霞大师，
    妙一真人齐漱冥会同嵩山二老一同起身迎接，将几位高僧引入殿内。众人分宾主坐定，妙一真人开口说道：“这次邀请几位大师前来乃是因为我峨眉派想要将先师遗留下的紫青双剑解封，可惜那紫青双剑杀性太重，贸然解封恐怕无人能够驾驭得住双剑，故而请几位大师以佛门**化解双剑中的杀性，我峨眉派日后必定有所回报！”
    天蒙禅师呵呵一笑：“齐掌教言重了，既然齐掌教要行此招，我等自然鼎力相助！”
    “如此就多谢了！”
    天蒙禅师打了个稽首说道：“齐掌教言重了，事不宜迟，请齐掌教施法！”
    齐漱冥取过紫青双剑，对众人说道：“诸位请随我来！”来到准备好的法坛前，齐漱冥和玄真子，苦行头陀纵身跃上法坛。
    那法坛布置的极为简单，上面只有三个蒲团，连香案也没有，法坛上描绘着一元太极，两仪四象，八卦九曜。法坛分为三层，象征着天地人三才。法坛的每一层都插着数杆旗幡，第一层的旗幡上描绘着三山五岳，山河草木；中层的旗幡上描绘着人烟万象，万家灯火；上层的旗幡上描绘着诸天星斗，风云雷电。
    三人跃上法坛之后，成三角相对而坐，齐漱冥反手把紫青双剑插在中间，齐漱冥手中掐定法诀，口中喃喃念起咒语，随着咒语响起，四面的旗幡无风自动，从先是最上层的旗幡，每一杆旗幡上的诸天星斗和风云雷电好似活了一般，诸天星斗发出道道银丝，交织成一片星河漩涡。
    紧接着中层的旗幡也是一阵变化，下层的旗幡似乎和上层的旗幡不一样，下层的旗幡发出一道道黄尘，没入地下，顿时整个法坛好似生了根一般，牢牢地钉在地上。原来是下层的旗幡连接了整个峨眉山的地脉之气，使得整个法坛汇聚了峨眉山的地脉之力，外人绝难撼动。
    一番准备完毕，三人同时向着中间的紫青双剑射出一道太清玄光。三道太清玄光罩定紫青双剑，三人手掐法诀，开始描绘出一个个符篆，这些符篆都是由太清玄光凝聚而成，刚画成时还有巴掌大小，待到符篆画成之后，向着紫青双剑飞去的过程中慢慢的缩小成一个个指甲盖大小的服蝌蚪符文。
    一个个蝌蚪符文连成一片，向着紫青双剑的表面覆盖而去。每一道符文都散发出微微的清光，成片成片的蝌蚪符文覆盖在紫青双剑之上，慢慢的没入双剑的剑身之中。
    随着符文不断的覆盖在紫青双剑之上，慢慢的，先是紫郢剑绽放出一股紫芒，紧接着青索剑也释放出一股青芒呼应着紫郢剑的紫芒，两把峨眉派的仙剑直到今日才显现出一点当年在长眉真人手中的时候的一些威能。
    随着峨眉三仙的动作，紫青双剑上的紫芒和青光越发强烈。双剑在法坛上颤动不休，一股惊天的气势在双剑中酝酿着。
    旁观的人还不觉得怎么样，但是身为双剑主人的李英琼和周轻云两人却感觉到双剑现在好似两只潜伏甚深的洪荒巨兽，直欲择人而噬。一旦释放出来，必定是惊天动地。
    忽然，三仙当中的齐漱冥一指旁边的旗幡，一道流光四散开来，打在所有的幡面上，无数的银光立马汇聚起来，在双剑的上空汇聚成一团光团。三仙一指那团汇聚而成的银光，那银光宛若水银泻地一般，倾泻下来把双剑淹没在其中。
    齐漱冥站起身来，恭恭敬敬地向着凝碧崖唱道：“请祖师灵符相助！”
    说罢，向着凝碧崖拜了三拜，忽然从凝碧崖之下冉冉升起一道清光，清光中裹着一道似方似圆的符，那符上面混混蒙蒙，好似没有画一道痕迹。但是举目望去，那符尽皆是灰蒙蒙一片，仿若混沌之初一般，只是带有青白微光，混混沌沌，让人看不真切。
    及至反复定睛注视，那符甚是异样。一会儿，青白二光立时分开，青光上升，白光下降，再隔一会，上段便现出无数日月星辰、风云雷雨的天象，下半截便现出山川湖海、飞潜动植之形。里面包藏若许无量事物，按说绝难看真。谁知不然，竟是无论看哪样，都是大小恰如其分，营营往来，休养生息，各适其适，位置匀称已极。用尽目力，也难分出它的种类。再一看出了神，更是仿佛身入其中，神游物内，所见皆真，转觉自身就如置身其中，渐觉渺小。
    如果绿袍在这里，就会发现这符竟然和自己的先天一气元胎竟然一般无二，能演化出一个具体而微的小世界。只不过这符是扁的，而他的先天一气元胎是鸡子一般的圆形。两者看似好像只是形状上的差别，但是如果绿袍在这里就可以看出先天一气元胎和这符的差别。
    那符竟然把演化出来的天地万象，生灵万类都化作符上的每一道笔画。本来符都是修士体悟天地变幻，描绘出天地万象的一角。可是那从凝碧崖之下升起的符竟然把天地万象都化作所描绘的符文的一笔，也就是说凡是在这道符演化出来的每一道天地万象，每一个生灵万类都是整个符文的一道笔画罢了。
    这可谓是庞大无边的大手笔，把整个天地万象都化作符文，而这天地万象都是无时无刻不在变化，所以这道符上的符文在无时无刻都在变化着这种手段，这种高深的道行，可谓是无人能及。
    这就是峨眉派大名鼎鼎的混元一气太清神符，乃是九天仙府的太清天尊亲手祭炼而成，非是人间宝物或者是一般的天府奇珍可以相比。本来混元一气太清神符是被安置在凝碧崖之下，镇压整个峨眉派的地脉和两仪微尘大阵的阵眼，现在被齐漱冥从凝碧崖之下取出，整个峨眉派现在的防护力顿时下降近九成。可以说现在的峨眉派正是防护能力最弱的时候。
    太清神符在一道清光的包裹之下，缓缓地落在齐漱冥的手中。齐漱冥接过混元一气太清神符，回身对着紫青双剑。
    手中打出一道运起九天仙诀，催动太清神符的一点威力。太清神符猛然化作一团清光，罩住两把仙剑。
    紫青双剑被太清神符裹在其中，猛地爆发出亿万道紫光和青光。紫青双剑上的封印被彻底打开，显露出了紫青双剑的真正威力。