    唐石首先诚惶诚恐地翻身拜倒在地说道：“这次慈云寺之行都是弟子之过，未能阻止诸位师弟施展百毒金蝉蛊，导致诸位师弟惨遭围杀！请师父责罚！”
    刚才绿袍问几人有何收获，唐石先上来就向着绿袍请罪，唐石也是担心自己护持诸位师弟不利，让百蛮一门实力大损，故而先上来就是请罪。
    绿袍摆了摆手，伸手发出一道气劲托起唐石，口气淡然地说道：“这次的事情不怪你，为师以前把百毒金蝉蛊赐下之后，也知道会有今日这次劫难，此事需怪不得你！为师炼制这百毒金蝉蛊已经造下不小的杀孽，赐下这百毒金蝉蛊就是希望他们能好好运用，以之护身则可，倘若施展此毒物造下杀孽，却需得他们自己承担了！好了，此事不必再提，你且说说这次慈云寺之行可有思考？”
    唐石闻言，放下心来，转而对绿袍恭敬的说道：“这次慈云寺以弟子愚见，恐怕是那正道对我们这些异教的动手的先兆！”
    “哦，何以见得？”
    “这次我和几位师弟前往慈云寺，那慈云寺虽说是五台派的一个分支，但是怎么也算是一方丛林，为何那正道执意要与慈云寺斗法呢？而且那些个峨眉的弟子个个出手狠辣，一点也不像是要与慈云寺光明正大的斗法。后来我们遭受围攻，师父出手解救我们，立刻遭致那些正派高手的围攻，可见他们早已存了不轨之心！”
    “唔，你说的也有道理，但是还不全面，这次慈云寺斗法的起因原是慈云寺那帮僧众不检点，抓捕良家妇女与其修炼魔门的妙相天魔舞，正好被峨眉派的弟子撞见了，所以才会导致事情愈演愈烈！”绿袍好气又好笑的说道。
    唐石和几位弟子闻言，全都傻眼了，感情自己是被那慈云寺一众当枪使了！
    唐石喃喃道：“难怪师父不想去慈云寺，原来这里面竟然是一件这么荒唐的事情引起来了！”
    绿袍说道：“也不能这么说，就算是没有这次的斗法，慈云寺也不可能在成都建寺立派，只因卧榻之侧岂容他人鼾睡，他们五台派把手伸到蜀中，人家峨眉派不把这根爪子剁了才怪！”
    司徒平闻言，深有感悟的说道：“也是，那峨眉派一向把蜀中之地视为禁脔，岂容他人染指！”随引也随之附和：“是啊，那慈云寺把自己的山门建在人家峨眉派的地盘上，合该他们倒霉！”
    唐石接着说道：“不过这次慈云寺斗法我们总算是见识了峨眉派的富有，那些弟子一个个身怀异宝，以后恐怕不好对付啊！”
    梅鹿子瞄了一眼绿袍，小声咕哝道：“那峨眉派真是好啊，弟子个个出手都是奇珍异宝，我们都不是他们的对手！”绿袍是何等修为，梅鹿子的小声咕哝正好被他听了个正着，满含威严的目光扫视了梅鹿子一眼，梅鹿子顿时感觉压力大增，马上低下头来，不敢喘一口大气。
    绿袍无奈的摇了摇头，虽然这梅鹿子算是弟子中比较争气的，但是天生的富家子弟的习性，还是让他比不上唐石。司徒平是苦孩儿，早早就养成了一副早熟的性子，而随引也为了修道吃尽了苦头，不是富家子弟出身的梅鹿子可以相比的。上次绿袍分宝，梅鹿子可是什么也没得到，也难怪梅鹿子会对绿袍心有怨怼。
    绿袍也知道梅鹿子手中没有好的法宝，自己得来的几件上乘的法宝飞剑不是赐给了唐石和司徒平，就是自己留着用了，随引为人随和，只要能修道，一切都知足了，而梅鹿子没有得到一件好的法宝，自然对绿袍心有怨言。
    这次慈云寺最出风头的是唐石和司徒平，两人的纯阳剑和三阳一气剑哪一样不是天府奇珍，慈云寺遭受围攻的时候是两人竭尽全力才护持住了梅鹿子和随引。梅鹿子深知那种不能保护自己的感觉是多么糟糕，故而也对绿袍心有怨怼。
    绿袍语重心长的说道：“虽说修道之人法宝非常重要，但是还是自身的修为来的紧要一些，法宝再好也只是外物而已！”梅鹿子听到绿袍这样说，羞愧的低下头去。
    这些年梅鹿子也是有些懈怠了，唐石已经步入了返虚之境，但是作为仅次于唐石的他却还停留在化神之境。连后入门的司徒平也追上了梅鹿子的脚步，现在已经步入了化神巅峰，元神几近大成，也许要不了多少时间，绿袍门下将会又多出一个返虚之境的弟子。
    虽然绿袍这么劝诫自己的弟子，但是绿袍也知道自己现在缺少一件能够对敌的法宝，太乙五罗烟是护身法宝，没有丝毫的攻击力，而青蜃瓶虽说可以收取一些法宝飞剑，但是作为小千世界的依托，并不适合拿来斗法之用。
    上次从莽苍山得来的温玉不适合炼制攻击的法宝，所以绿袍将其作为一个化身的寄托之物，修成了继第二元神之后第三尊化身。而从莽苍山得来的风穴冰蚕也不适合拿来对敌，所以绿袍也就放弃了。
    数来数去，绿袍现在身上只有一件从慈云寺斗法之时抢来的伏羲镜可以作为护身克敌的法宝，只不过这件法宝实在是难以祭炼，绿袍刚才几个时辰都花在了穿透伏羲镜的内的禁制上了，还是没有穿透伏羲镜的禁制寻找到其中的元灵核心，绿袍知道一时间是难以祭炼这件至宝了，也就暂时放弃了继续祭炼下去的念头。
    绿袍细数能够克敌克敌的法宝，在这蜀山中也不少，但是能够比较轻松取得的只有寥寥的几件，其他的法宝要么是被前人布下了极其厉害的禁法保护，要么是有主之物。
    绿袍忽然想起有一处地方有一件绝佳的法宝，那里虽说也有人占据，但是那件法宝却是并没有被人得去。打定主意，绿袍打算手头的事情了了之后，立马前去取宝。
    上次绿袍开辟小千世界，对于修炼中的疑问大有感悟，对于炼神返虚之道有了深刻的感悟，所以绿袍觉得自己第二次渡天劫的时间也不远了。
    度过一次天劫，和没有渡天劫可谓是天差地别，这不是实力上的差别，而是一种修为境界上的差别，就好像是一块金矿石，没有渡劫之前就是金矿石，而渡劫之后就是把金矿石提炼成了金子，这其中的差别不可谓不大。而后面的第二第三次天劫就是把这金子提炼纯净的过程。
    虽然唐石已经踏入了返虚之境，但是论起修为境界，与绿袍相差不知道多少，这其中的差距不可以道里计。
    凝结元婴、元神的化神期还处在对自己元神的修炼上，所修的神通法术应用之时消耗的都是自身的法力。而返虚期之后，每一个修士修成的的神通法术都会凝结成一道神通符篆，融入元神中，施展法力的时候沟通天地元气，施展开来可谓是惊天动地。
    返虚，返虚，既是返照虚空，神与虚合，沟通天地。绿袍将自己的修行感悟一一说与几位弟子听，尤其是唐石司徒平，两人一个返虚，一个化神巅峰，对于绿袍所述的返虚之道深有感悟。
    两人的脸上不时的闪过明悟的光华，虽然修为没有提升，但是通过这次讲道，两人自己对于元神法力的掌控又上了一个台阶。几位弟子将自己修行过程中碰到的疑惑一一问了出来，绿袍也仔细的一一做以解答。
    待所有人都回答了一边，绿袍挥退四人，让他们回去闭关参悟慈云寺之行的所得和这次绿袍讲道所得。
    绿袍遣退了几位弟子之后，打算前往心中早已计划好的那处地方取宝。一旦得到了那件宝物，绿袍就暂时不会缺少攻击法宝了。