    李静虚就在旁边看着绿袍和温玉化身一同消失，眼中精光闪闪，若有所思的样子，完全没有出手的打算。
    旁边的嵩山二老和凌浑看着绿袍消失的地方，惋惜地摇了摇头：“可惜没有把绿袍这老魔留住，想不到十数年不见，这老魔的神通法力愈发强大了，在我们这么多人的围攻下还能从容退走，可见这老魔这些年得了不少机缘！”
    朱梅不满的瞥了旁边的李静虚一眼，随即转过头去，心下对李静虚极是不满，明明可以出手留住这绿袍老祖，偏生李静虚就不出手，也不知道在想些什么。
    虽然李静虚在低头沉思，没有看到朱梅那一眼，但是作为几近天仙存在，还是感应到了朱梅目光中的不满。
    李静虚微不可查的皱了皱了眉头，眼中闪过一道精光，随即迅速敛去。
    白谷逸看着绿袍消失的地方，沉声说道：“我们上次观看那绿袍渡劫，就发现他的修为已经与以前大不一样，这些年渡劫之后，他的修为未必没有长进，只是我们不知道他现在到底修炼到哪一种地步。这次来的只是他的第二元神，不知道绿袍的把本体修炼到了什么样的地步？”
    餐霞也疑惑的说道：“不知道刚才忽然出现的那人是什么人，看他一身浩浩荡荡的玄门真气，不知为何要搭救绿袍？”刚才忽然出现的这个人看起来却是一副堂堂正正的玄门真气，而且是玄门真气中最为少见的阳和真气，这就非常少见了。
    修炼阳和真气这种修炼方法最是难以修炼，在上古之时，还有不少的修炼之人兼修这种法门，到了现在很少有人愿意修炼了。这门道法修炼起来速度慢且不说，而且还没有强大的攻击力。因其所修阳和真气天性带着一种中正平和的属性，只是作为一种调和自身元气，保持心境平和的修炼方法。所以这种偏门的修炼之法现在渐渐地被修炼元神和修炼元婴的方法所取代。
    这阳和真气乃是于每日朝阳初升之时，蕴含在朝阳中的一种元气，其性中正平和，蕴含着天地阳和之气，能够帮助修士宁心定气，震慑外魔。修士对着朝阳吐纳，慢慢地汲取其中蕴含的一缕阳和之气，修成神通。那阳和之气本来就呈现出一片祥瑞的紫色，故而修炼这种真气的人的特征非常的明显，一出手就是紫气盈空。
    嵩山二老也非常的疑惑，现在这个年代，修炼阳和真气的人可谓是非常的少，想不到现在还有人修炼，只是这人的身份神秘，在场的人竟然全然不知那人是谁。
    几人讨论了一阵，也就先把搞清神秘出现之人的的心思转向别处。
    凌浑看了一眼旁边懊恼不已的齐灵云，出言安慰道：“贤侄女不要伤心，伏羲镜失了也就失了，难道这世界上还没有有比伏羲镜好的宝物吗？”
    齐灵云面带愁容地说道：“非是侄女伤心，而是我得到伏羲镜的时候父亲曾经说过，那伏羲镜乃是伏羲大圣亲手炼制的至宝，蕴含着无上玄妙，能被我得到也是我与伏羲镜有缘，需得细细参悟其中的玄妙。只是侄女道行浅薄，参悟不透，所以发挥不了那伏羲镜的无上妙用，如今被绿袍老魔得去，我恐那伏羲镜的真正的玄妙被其发现，故而这般忧愁！”
    凌浑闻言，马上问道：“贤侄女此话当真？”
    齐灵云向着凌浑福了一福，说道：“侄女怎敢拿此事说笑，父亲曾言道，祖师飞升之前曾留下箴言，一一指点了这天下间的种种异宝，其中的伏羲镜和九凝鼎还有昊天镜乃是天地至宝，非是天府奇珍可以比拟之物，只是这些宝物都是被先贤施展法力封禁了绝大部分玄妙和威力，故而才显得与天府奇珍无甚差别，只是被当做是天府奇珍中的上品法宝罢了！我得到伏羲镜之后曾奉与父亲查看，父亲说伏羲镜上的禁法连他也看不出痕迹，故而这伏羲镜一只没有办法发挥出真正的妙用。”
    凌浑闻言，心中暗自思量着：“看来长眉真人当年飞升之时留下了不少后手啊！连伏羲镜这么好的东西都被峨眉派得到了，看来真是天眷峨眉啊！”凌浑也是多受长眉的恩惠，故而看到峨眉派有这般机缘，心中也没有起别样的心思，而那嵩山二老本来就是峨眉三仙的生死至交，故而也对峨眉派没有什么别样的心思。
    齐灵云这般话语也引起了其他人的注意，齐灵云本来也是不想把此事说出来的，只不过那伏羲镜事关重大，所以现在不得不说出来，希望几位长辈出面，把伏羲镜夺回来。
    话分两头，这边的正道把注意力都放在了齐灵云的话语上，那边的慈云寺一伙人也有一些变故。那旁边的五鬼天王尚和阳看到绿袍纵起遁光从容离去，心下也知道这次慈云寺斗法的事宜已经没有什么悬念了，故而尚和阳也起了退走的心思。
    尚和阳悄悄的向后退去，同时向着法元传音道：“法元和尚，这次的慈云寺斗法恐怕已经没有多少胜算了，那嵩山二老也来了，不知道还有多少正道中人隐藏在暗中，我们不如先退去，再筹谋未来之事！”
    法元看见嵩山二老，还有凌浑玉清大师和餐霞大师他们正聚在一起商议着什么事情，法元还以为他们正商议着怎么铲除慈云寺，心中也暗自生出疑惧，先入为主的认定那些正道就是正在商议这事，故而也学着尚和阳的样子，悄悄地向后退去。
    尚和阳和法元退到一定地步，尚和阳一晃手中的魔火金幢，一片红云裹住自身，架起遁光向着天上飞去，法元紧随其后，也想架起遁光离去。
    忽然天上落下两道金光，斩向飞起的尚和阳，森森的剑气令人刺骨生寒。尚和阳想不到突然之间竟会发生这样的事情，尚和阳惊呼一声：“齐漱冥，荀兰因！”。因事发突然，只得举起手中的白骨锁心锤阻向两道剑光。同时挥动另一手的魔火金幢，发出五道彩烟相阻剑光。
    两道剑光忽的化作绕指柔，相互纠缠在一起，形成一个中空的圆柱，向着尚和阳一绞，两道剑光撕裂了五道彩烟布下的防护，其中一道剑光抵住了尚和阳的白骨锁心锤，另一道剑光斩向尚和阳。
    情急之下，尚和阳顾不得许多，张口喷出一口精血，化作一个与自己一样的替身，挡在剑光斩杀的轨迹上。
    那道剑光将尚和阳那一口精血所化的替身斩成两截，继续向着尚和阳杀去。只是受了替身阻挡，被尚和阳抓住机会，又是一口精血喷出，化作一道红光裹住自身，以瞬息百里之势，躲过了两道剑光。那红光余势不减，依旧裹着尚和阳向着天际飞去。两道剑光追之不及，约略停留一下，便向着齐灵云那边飞去。
    如果绿袍在这里，一定会知道这就是寄托元神，操控飞剑千里杀敌的最上乘的法门。修炼飞剑分为几个境界：“御剑飞行，出入青冥，分光化影，寄托元神，身剑合一”这几种境界就是修炼飞剑循序渐进的过程。
    前面的两种自是不用多说，分光化影乃是指飞剑的剑光能够分化，不再是单一的一道剑光，很多人修炼飞剑都是处于这一层；而寄托元神指的是将元神寄托在飞剑上，操控飞剑千里之外取人首级；而身剑合一就是最高境界了，指的是剑即是我我既是剑，剑我和一，不分彼此。
    那边的正道诸人看到五鬼天王尚和阳受到两道剑光阻击，也想出手拦截尚和阳，跑了一个绿袍老祖，难道还留不住五鬼天王吗。只是他们想不到尚和阳竟有这般决心，施展血遁之法逃之夭夭。想来那尚和阳此番失却不少精血，需得好长时间才能补回来。
    法元看到两道剑光忽然出现，惊出了一身冷汗，也不从天上走了，悄悄的沉入地下，以遁地之法悄悄地离去。
    那两道剑光停留在齐灵云的面前，齐灵云向着飞剑福了一福，说道：“何事劳烦爹爹以寄托元神之法传来飞剑？”飞剑上面传来了峨眉掌教乾坤正气妙一真人的声音：“此番前来乃是为了绿袍之事，……”说罢，齐漱冥又将自己的女儿安慰一番。齐漱冥旁边就是齐灵云的母亲荀兰因，也出言宽慰女儿的懊恼之情。
    朱梅看着不远处的慈云寺一众，向着齐漱冥问道：“那边的慈云寺一众该如何处置？”
    齐漱冥淡淡地说道：“这些邪魔外道，都杀了罢！”