    齐金蝉和其余的峨眉弟子闻得此言，立马祭出法宝飞剑，向着慈云寺这边攻去。那些正道高人也站在一旁掠阵，凡是有想要逃走的，一律以飞剑斩杀。
    刚才五鬼天王尚和阳和金身罗汉法元遁走，已经让他们失了主心骨，再加上刚才妙一真人齐漱冥以飞剑寄托元神，斩杀尚和阳未果，这些邪派中人唯恐自己惹上了齐漱冥，故而畏手畏脚，不敢放开手脚施为。
    被那些小辈给牢牢地压制在下风，加之正道的法宝飞剑厉害，这些邪派中人更加不济，好些人都被斩杀，其中有些人乘着局势混乱，施展法术想要悄悄的逃走，却不想被早有准备的嵩山二老和凌浑餐霞几人施展飞剑一一斩杀。
    像那慈云寺的主持和其四大弟子是峨眉弟子重点关注的对象，早在众人围攻慈云寺众人的时候，智通和尚和他的四位弟子就被斩杀。偶有几个身怀特殊保命神通的才得以逃脱。
    这次的慈云寺斗法可以说是以慈云寺大败为终结，而且许多被邀来助拳的邪道人物都被斩杀，只有寥寥几个神通广大的邪派人物才得以脱身而走。
    话分两头，绿袍的第二元神和温玉化身穿越虚空，远远地离开了慈云寺，两人从远隔千里之外的一处地方现形。从虚空出来之后，绿袍和温玉化身回身看着已经看不见的慈云寺，绿袍感叹似的的说道：“这次慈云寺也不知道是那峨眉派赢家还是慈云寺是赢家！”
    温玉化身呵呵一笑：“我看最大的赢家该属我们，这次虽然门下弟子损失惨重，但是以那些弟子替过唐石几人的劫数，以后唐石他们就会少了许多的劫数。况且我们还从峨眉派手中得到了伏羲镜这件宝物，也不吃亏！”
    绿袍一挥衣袖，几位弟子从绿袍的袖中跌落出来。唐石向着绿袍一礼，退至一旁。
    看着唐石几人，绿袍心中寻思着这次的慈云寺斗法到底是没有得到锻炼，那些弟子拖累了唐石几人，后来招致正派欲要赶尽杀绝，令得绿袍不得不出手解救，所以这次慈云寺历练算是失败了。
    一道遁光带着几人向着百蛮山飞去，绿袍翻手取出伏羲镜，看着手中的伏羲镜。伏羲镜看起来古朴自然，上面没有雕琢一丝花纹，只有一个光秃秃的镜面和背部的一个镜钮。
    镜面上的先天八卦图纹理虽则晦暗不明，有些断续不接之处，但仔细看来却是纹法古朴，一气呵成，聊聊几笔间就将一副先天八卦勾勒的古意盎然，灵动无比。那先天八卦图的文饰宛若一条浩大的江水，自层峦叠嶂的群山中奔涌而出。整个画面生动自如，丝毫不觉其小，反倒是给人一种深邃宽广的感觉，镜子中好似包含了一个世界，先天八卦之形在其中流转不定。在先天八卦的中间是一个黑白交错的阴阳鱼，结成太极之形。
    绿袍看着手中的伏羲镜，看不出这伏羲镜是用什么材质炼制的，不似一般的镜子乃是用五金之物锻造，这面伏羲镜倒似用玉石雕琢而成，但是却没有玉石的那种温润通透，摸了摸镜面，触手生温，一片光滑。伸指弹了弹镜面，只听得锵锵作响，其音似清似浊，令人分辨不清。绿袍转手将手中的伏羲镜递给唐石，问道：“你来看看这伏羲镜是用什么材质制作的？”
    唐石小心地接过伏羲镜，仔细地看了看，又摸了摸，摇头道：“弟子也看不出这伏羲镜是什么材质的？”绿袍微微的点了点头，一晃手，指着旁边的三位弟子说道：“你把宝镜给你师弟们看一下！”
    唐石把伏羲镜递给几位师弟，梅鹿子接过手中，仔细的翻看着，伸手摸了摸，也摇了摇头。随引和司徒平看着伏羲镜，也伸手摸了摸，随引以不确定的语气说道：“这伏羲镜摸起来一片平滑，感觉触手生温，好似玉石一般，但是又没有玉石的那种通透和灵秀，看起来有不像是石头的，当然更不是五金之物。弟子愚见，倒好似骨头磨成的镜子！”
    “哦！”绿袍惊奇的看了一眼随引，取过伏羲镜，仔细的翻看，果真有几分骨质的模样，但是并不全是骨质，倒似是一种类似骨质的物质。
    其实随引的猜测也已经相去不远了，这伏羲镜乃是伏羲大圣采集一种名为通天望月犀的犀角炼制而成。那通天望月犀乃是天地诞生的异种，天生强大无比，一身的精华都集中在那一只角上。那通天望月犀浑身纯阴无阳，偏偏头顶上那一只角乃是阴极生阳而产生的至阳之物。伏羲大圣采集通天望月犀的犀角，炼制成这面伏羲镜大有深意。
    那通天望月犀浑身纯阴，偏生头顶上的犀角蕴含了一点纯阳，犀角中蕴含了望月犀的整个精魂，所以炼制而成的这面伏羲镜天生就包含了阴阳两面。加之伏羲大圣以蕴含天地至理的先天八卦刻画其上，更平添了无数玄妙。后来伏羲大圣采集了先天混元一气，将伏羲镜重新炼制，使得伏羲镜更加玄妙。
    只是绿袍现在并不知道这些事情，绿袍翻看着手中的伏羲镜，上面一道灵光凝结成一道符篆，符篆上漾出一道道灵光裹住了伏羲镜。正是这道符篆镇压住了伏羲镜的异动，不教齐灵云施法收回伏羲镜。
    几人站在遁光上，向着百蛮山飞去。遁光的速度不快，但是也只用了不到半天的功夫就回到了南疆的百蛮山。
    回到百蛮山之后，绿袍带着几位弟子进了大殿。本尊正高坐主位，第二元神纵身一跃，重新化作一颗宝珠落回到绿袍头顶上的一片青云上。绿袍一挥衣袖，头顶的青云随之敛去，连同第二元神和温玉化身一同收回泥丸宫。
    伏羲镜随之落在了了的手中，看着手中的伏羲镜，绿袍心情大好，虽然这次慈云寺之行没有得胜，但是得到一件上古的异宝还是一件令人高兴的事情。
    绿袍伸手拂去镜面上的符篆，伏羲镜失了符篆的镇压，立马在绿袍的手中跳动不已，想要回到原主人的手中。
    绿袍一口元气喷出，落在伏羲镜上，随之打出一道道法诀，伴随着那一口元气打在伏羲镜上，只听伏羲镜上传来咔嚓一声，伏羲镜不再跳动，安安静静地的躺在绿袍的手中。
    在遥远的成都那边，辟邪村的玉清观，正在自己座位上打坐的齐灵云猛地喷出一口鲜血，脸色霎时变得惨白。旁边的齐金蝉看到自己的姐姐猛然喷出一口血，顿时吓得大惊失色，面带焦急之色，口中不住叫道：“姐姐！姐姐！你这是怎么了？”
    向着遥远的南疆恨恨地瞪了一眼，齐灵云从锦囊中取出一颗丹药服食下去，脸色顿时好看了许多。
    齐灵云淡漠地说道：“是绿袍那老魔抹去了我寄托在伏羲镜中的元神分身，神念受损罢了，不碍事！”
    齐金蝉闻言，恨恨地说道：“那老魔着实可恶，我回去请父亲和母亲去将他斩杀，夺回姐姐的伏羲镜！”说着转身就要离去，齐灵云急忙拉住自己的弟弟。
    “金蝉，不要去！父亲大人和两位师伯在闭关练法，母亲正在为他们护法，这次他们以寄托元神的法术前来已经分心了，弟弟难道还要去打搅他们吗！”齐灵云无奈地劝解着自己的弟弟。
    “那姐姐的伏羲镜难道就这样让那老魔得去吗？”齐金蝉不甘心的问道。
    齐灵云感动地看着自己的弟弟，轻轻地捏了一下他的鼻子说道：“你呀，着什么急，那伏羲镜以后总是有机会夺回来的，现在先暂时放在绿袍老魔的手里，以后我会加倍讨回来的！”后面的话已经变得咬牙切齿，后面的话几乎是一个字一个字的咬出来。