    唐石等几位弟子垂手而立，躬身领命。心中暗自思量着：“难道师父打算放弃那些弟子？还是……”几位弟子听到这样的法喻还是心中非常的疑惑，同时也在暗自揣测着绿袍的心意。他们不懂，为什么绿袍对那些门下弟子不太重视，不告诉他们这个小千世界的存在，难道是要让他们自生自灭不成？
    其实绿袍这么做也是有原因的，除了唐石几人，其他门下的弟子或多或少都有一些人品的问题，以前的绿袍生吃人心时没少祸害那些凡人，大多都是那些弟子前去抓来凡人供绿袍享用。
    只有唐石和梅鹿子因为修行比他们高深，知道做这些事情杀孽深重，对于以后的飞升不利，所以唐石很少去做祸害凡人事情。现在绿袍的修为高深，以后自然能想办法化解这杀孽，但是那些弟子依旧是懵懂不知，以后遭了劫数也只能怨他们道行不深。
    绿袍现在对于以前生吃人心感觉到非常的膈应，难以忍受，所以连带着那些抓捕凡人供绿袍享用人心的弟子有一些疏远。
    而且那些弟子口风不紧，一旦泄露了小千世界的存在，恐怕那正道会对自己有所不利。
    绿袍看见几位弟子虽然领命，但是还是满脸疑惑的样子，心知不给这几位心腹弟子解释的话，恐怕他们会心存疑虑，对于师徒的感情也会有所影响。
    于是绿袍解释道：“自从叛徒辛辰子被擒拿镇压之后，这些弟子就越来越不争气了。十几年的时间过去，可他们的修为竟然只进步了一点点，连元神都未能凝结，可见他们并没有用心修炼。要是他们知道有一个小千世界可以躲避劫难的话，他们就会更加不争气！”
    唐石闻言，顿时以为师父是在责怪自己，立马诚惶诚恐地跪了下来：“都是弟子管教无方，师弟们他们不愿用功修炼，弟子也劝了几回，但是他们都是三天打鱼两天晒网，并未用心修炼！”
    绿袍扶起跪倒在地的唐石，叹了口气说道：“这也不怪你，这些年为师都在东奔西走，寻找机缘，没有好好的管教门下的弟子，这才导致他们松懈懒惰！加之修炼之途枯寂难耐，他们不愿修炼也是正常。你且起来！”
    唐石闻言，心中的不安稍稍退却，顺着绿袍的手扶站了起来。唐石羞愧地说道：“也是我这些年一直忙于修炼，疏于对师弟们的管教，才让他们这些年一直懈怠不堪！”
    绿袍摇了摇头，不在这个话题上拉扯，转过话头说道：“为师还有一个不让他们知道的原因，那就是为师的这个小千世界与众不同，它可以自生元气，不需要从外界汲取元气，这种妙用事关重大，一旦让弟子泄露出去，恐怕我这百蛮山就永无宁日！”
    几位弟子闻言，不禁感到惊讶，想不到师父的小千世界竟然会有这种妙用，这种妙用在几位弟子看来是最重要的，可以作为一个门派传承的根本。几位弟子心知事关重大，全都向师父郑重保证绝不泄露分毫。
    绿袍对四人说道：“也无需如此，只要你们对其他的师兄弟保密，不要让他们知道，对你们为师还是非常的信任。你们下去之后不要提及此事，慢慢让其地淡化掉。”
    这次开辟小千世界虽然耗费的时间很长，收集罡风雷火元气熔炼混沌物质就花了三年的时间，开辟小千世界却只用了九天的时间。
    绿袍环顾这个小千世界，看来自己还是很成功的，一次就开辟出来一个接近完美的小千世界。虽然这个小千世界看起来很完美，但是绿袍还是不太满意这个小千世界。
    这次绿袍开辟以青蜃瓶为依托，祭炼的小千世界只是绿袍先试试手，开辟出一个小千世界的别府。而绿袍真正的用意是以先天一气元胎开辟出完美的小千世界。也许能成长为另一个大千世界也不一定，虽然这个妄想有些不现实，但是绿袍还是抱了一丝念想。
    那先天一气元胎，长于混沌之中，生于造物之前，在天地未开之初，混沌中蕴含了无数大小不一的混沌元胎，其中一个巨大无边的混沌元胎破开天地，演化成一方世界，也就是现在的这个天地世界。
    受到开天之力的影响，无数的混沌元胎受到天地开天造化之力的影响，其中的一片鸿蒙被破开，无数的先天一气元胎中开始和那巨大无比的混沌元胎一样，开始演化天地。但是先天一气元胎虽然是受到了开天造化之力的影响，但是并不是真正的开天了，所以其中的世界很不稳定，只要把元胎一颠倒，其中的世界就会重归混沌。
    而在遥远的远古太初之时，那先天一气元胎非常之多，甚至可以说只要有心，就可以寻找到先天一气元胎的踪迹。后来在天地演化的过程中，有一些先天一气元胎融入天地，有一些先天一气元胎在天地演化的过程中受到天地法则的影响，演化成天地间的种种异宝。
    后来随着天地的演化，先天一气元胎越来越少，世界上能够找到的元胎越来越少。在这凡间能够找到的先天一气元胎，恐怕只有绿袍手上的这枚先天一气元胎和那轩辕圣陵中九凝鼎中的先天一气元胎这两件了。至于仙界能否找到其他的先天一气元胎，绿袍就说不准了。
    为了保险起见，绿袍打算连轩辕圣陵中的九凝鼎和昊天镜也一并取来，不教正道得去，平白增加了他们的实力。
    得到了那九凝鼎中的先天一气元胎，绿袍就能更好的祭炼自己心目中的本命至宝。
    绿袍的这个想法并没有对几位心腹弟子说起，只是心中在炼制好青蜃瓶中的小千世界的时候，这个想法就越发的强烈。
    但是现在还不急，虽然自己马上就可以祭炼，但是绿袍想要等到取得九凝鼎中的先天一气元胎的时候再行此事。
    看到几位弟子啧啧称奇地看着小千世界的一切，绿袍回过神来，淡淡地对几人说道：“好了，这里也没什么好看的，我们先出去吧！”
    说罢，绿袍一挥袖跑，一道青光卷起众人，从虚空中荡起一圈圈涟漪，绿袍带着四位弟子一步跨如涟漪的中央，没入虚空消失不见。在外边，密室中的空间荡起一圈圈的涟漪，绿袍从虚空中垮了出来，身后跟着四位弟子。
    这幅景象要是被凡人看到了，非要被吓死不可。因为如果看到一个人从虚无的空间中，慢慢的由虚幻变成真实，那是怎样一副奇异的场面。
    几位弟子只觉得又是一瞬间虚空变化，眼前小千世界中的景色消失不见，取而代之的是密室中的陈设。几位弟子还沉浸在刚才的小千世界的景象中，还没反应过来就被绿袍带出了小千世界。
    几人走出虚空之后，从虚空中跃出一道青光，青光中裹着刚才隐藏在虚空中的青蜃瓶本体，落入绿袍的手中。
    绿袍将青蜃瓶收了起来，转身对还没回味过来的几位弟子说道：“你们下去之后小心保密，不要对其他弟子说起，下去之后好生修炼，过些时日为师就要派你们下山行道，你们多准备一下吧！”