    百蛮山的弟子看到山洞中走出来的身影，全都愣住了。迎面走来的是一位唇红齿白的**岁的童子，其他人都在猜测着这位童子的身份，是不是绿袍新收的弟子还是别的什么人。
    只见从山洞中走出来的绿袍虽然还是穿着原来的一身绿袍，却和绿袍平常的模样大不一样。不再是以前那种丑陋不堪的模样。
    唐石与梅鹿子从这个童子的身上感受到了一股熟悉的感觉，两人对视了一眼，唐石迟疑了地对着童子试探道：“你是？”
    绿袍不满地说道：“怎么，不认识为师了？”
    听到这话，所有人都愣住了，所有人都面面相觑，不可思议地看着这个面相陌生的童子。他们实在是想不到，这个面相稚嫩，唇红齿白的童子竟然是自己的师傅――绿袍老祖。
    绿袍看着众人的反应，摸了摸自己的脸颊，淡淡地说道：“为师这次修炼**有所成就，所以现在成了这幅模样，你们不要大惊小怪的！”绿袍同时想到：“我修炼完就马上出关了，还没来得及看一看自己的样子呢，难道真的变化很大？”
    所有人都恍然大悟，齐声说道：“恭贺师父练成**！”
    绿袍摆摆手，他也感受到了这些弟子对自己的变化的惊诧和猜测，也不对他们多说，只是随口问道：“为师闭关的这段时间，百蛮山上下可有什么事情？”
    唐石想了一下，上前一步躬身对绿袍说道：“师父闭关这段时间倒是没有什么事情发生，只是那红发老祖的弟子前来递下拜帖，说师父出关之后红发老祖将前来拜访！”
    绿袍闻言，想起了上一次辛辰子反叛的事情。那次红发老祖的弟子偷了红发老祖的化血刀，借给辛辰子想要谋杀自己，但是被自己识破，反将辛辰子一体擒拿镇压，现在还在后山的牢房里面关押着呢。
    后来自己依靠化血刀，才把保护合沙奇书的禁制给破开。在破开合沙奇书的禁制之后，红发老祖就把化血刀收了回去。后来还说要上门给自己赔罪，绿袍当时只当红发老祖说的是客气话。
    想不到现在竟然要登门拜访，恐怕是红发老祖知道自己已经渡过一次天劫，想要结交自己结个善缘。绿袍微微地点了点头，心中沉吟不语。绿袍知道则红发老祖前来拜访自己，肯定不止打着结交善缘的打算，恐怕还有其他的事情。
    现在当务之急是把百蛮山的护山禁制重新布置一边，要不然吗，红发老祖来了岂不把自己看扁了。
    上次自己渡天劫的时候那些宵小之辈竟然前来乘火打劫，自己这段时间没有功夫布置百蛮山的护山禁法，现在自己的事情已经告一段落了，刚好可以把百蛮山的护山禁法重新布置一遍。
    绿袍对门下弟子说道：“这次为师修炼**有成，想要把百蛮山的护山禁法重新布置一边，尔等在旁边仔细看为师的布置。”
    绿袍走上前几部，站在洞前看着百蛮山，现在的百蛮山已经大变样，毒虫毒草消失不见，到处可以看见花草树木，繁茂地生长。那些毒物消失之后，连笼罩在百蛮山上的淡淡的瘴气也消失了。
    本来绿袍的百蛮山地处南疆，到处可以看见毒瘴，现在经过百蛮山弟子的精心打理，那些一看就知道是旁门左道的物品也消失不见。
    绿袍满意的颔首看着百蛮山：“现在才像个修仙者的洞府，以前简直就是魍魉鬼蜮，搞得人不人鬼不鬼的！”
    绿袍一拍头顶，从顶门跃出玄牝珠来，落地一滚，变成一个人形。绿袍施展出第二元神来，想要借用第二元神的力量来帮助自己布置百蛮山的护山禁法。
    第二元神显现身形之后，对着本体一点头，扬手一指，一道五色精光从指尖射了出来。第二元神指挥着五色精光在空中画出一个个符篆，每一个符篆在空中凝结出形态之后就停留在半空，凝而不散。
    这些散发着五色精光的符文凝聚在半空之中，一片片的连接在一起，看起来好似文章一般。站在旁边的绿袍指挥着这些第二元神勾画出来的符文，一点点的在空中连接成一片五色精光形成的锁链。
    绿袍又把这些锁链布置在百蛮山的四周，交织成一张大网，把百蛮山罩在其中。画完符文，第二元神并没有停手，紧接着升到半空之中，第二元神打出数道法决，猛地一声大喝：“嘿！”一道土黄色的精光凭空出现。
    初时，这道精光还只是一道细线，随着这道精光向着远处飞去，精光变成了浩浩荡荡的土黄色云光。第二元神对着远处的一座大山一指，土黄色云光立即飞了过去，把第二元神指定的那座山包裹起来。
    轰隆隆――――
    第二元神牵着精光的这一头猛地一提，整座山就被提了起来。山上的草木东倒西歪，山上的鸟兽纷纷四处奔散。
    所有百蛮山弟子目瞪口呆地看着第二元神的施为，站在一旁的唐石呆呆地看着第二元神，口中喃喃说道：“移山转岳！师父想干什么？”
    第二元神吃力的搬起那座大山，拖着大山向东边一指：“落！”整座山随着第二元神的手势应声落下。
    接下来第二元神依法施为，在四面落下四座山川，绿袍接着第二元神的施为。以四座山为根基，百蛮山为中心，布置下正反五行灭绝大阵。
    绿袍将手一指，天上布置下来的五色罗网缓缓的落将下来，与地面的五座大山连在一起。顿时，整个百蛮山腾起了一道五色烟云，把百蛮山笼罩在其中。
    这样还没完结，绿袍与第二元神同时掐动法诀，从两人的指尖射出一道道色彩不一的灵光，每一道五色灵光没入地下之后就会传来轰隆一声轻响，整个地面震颤不已。
    两人一遍踏罡布斗，一遍指天画地，描绘出难懂的道纹，把天上的五色烟云和地下的五色灵光连在一起。
    到最后，两人身形连连变幻，幻化出一道道虚幻的残影。突然所有的身影都消失不见，绿袍和第二元神一声大喝：“天地借法，五行归元！”
    两人一个指天，一个指地，同时射出一道五彩灵光。顿时，地面山腾起五色精光与天上的五色烟云相互连接，云雾一阵翻涌，慢慢的把百蛮山隐藏了起来，在外面留下了一道原来百蛮山的幻影。
    绿袍与第二元神同时松了一口气：“总算是布置完成了百蛮山的护山禁法，现在暂时不用担心外敌的入侵了。恐怕蜀山派的攻打也能支撑一段时间，只要他们不出动两仪微尘大阵个混元一气太清神符来攻打我们！”
    绿袍缓缓的调息了一阵，招呼弟子随他一起进了山洞。