    众位百蛮山弟子在成都城外三十里远的一片树林中降落下来，收起遁光之后，当先的一位弟子抬头向着天空看去，发现天上没有一个人影，这位弟子冷笑道：“看来大师兄和那几位师兄弟非常的胆小啊，恐怕还在路上磨磨蹭蹭的！”
    另一位弟子也嘲讽地接口道：“恐怕大师兄他们是在拖延时间，我就不知道为什么师父把我们去慈云寺斗法的事宜交给他安排！”
    另一位弟子接口说道：“算了我们且不等他们了，我们先去慈云寺住下来，等待斗法的开启。一定要在这次斗法中大放异彩，凭借师父赐下的百毒金蝉蛊，我们定能在那些同道面前挣足面子，回去叫师父好好瞧瞧，看看到底谁才是门中的中坚！”
    几人陆续穿过树林，向着郊外的慈云寺行去，路上正路过那玉清寺，几人看见玉清寺中人影幢幢，几人只是看了一眼，转头向着慈云寺继续行去。
    却不想着一行人正被那玉清寺中的人瞧见，立马有人向着寺内的主持玉清大师禀报道：“师父，那寺外有一群人经过，向着慈云寺行去！”
    玉清大师若有所思地看着殿外，淡淡地说道：“想必那些人是那慈云寺那些五台余孽邀来助拳的邪派中人，我们且不必管他。距离慈云寺斗法已经没有几日了，那些人想必也活不了几日，他们来只是送死罢了！”
    其中一个笑眯眯的小和尚说道：“大师，不可小觑那些邪派中人，我师拍我来之时就曾说过，恐怕此次慈云寺斗法会有变故，要我等小心行事！”
    “哦！怎么说？”玉清大师听到小和尚这么说，顿时正视起来。立马向着小和尚问道。
    你道这玉清大师为何会对一个小和尚的话这么重视呢，原来这小和尚不是一般人，乃是峨眉三仙中苦行头陀的弟子――笑和尚。玉清大师对于苦行头陀这位佛门的前辈还是非常的敬重，对于他交代的事情还是非常的相信。
    笑和尚沉声说道：“我师来之前交代，这次慈云寺斗法恐怕会生出许多变数，虽然我师与两位师叔做了种种安排，也只能保证我们的安危，至于能否在此次斗法中取得胜利，我师只是让我们尽力！”
    玉清大师闻言，不禁皱起了眉头：“难道这次斗法会有邪派高人前来搅局不成？凭我们在座嵩山二老和李静虚前辈难道还镇不住场面？”
    坐在上首主位的李静虚笑道：“话可不能这么说，虽然我修为高超，但是在这人间想要找到不在我之下的还是可以找到的，也许这次斗法中会出现一些未知的邪派高人搅局。倘若我和嵩山二老的手脚被拖住了，恐怕也护不住你们这些小辈的周全。”
    玉清大师闻言，脸上不禁露出忧色：“可惜峨眉派三位前辈不能前来，要不然这次斗法定能一举定鼎！”
    齐灵云在旁说道：“我爹爹和苦行师叔合同玄真子师叔正在钓鳌矶上炼制奇宝，难以脱身。否则这次慈云寺斗法，我爹爹和两位师叔定能前来坐镇，不教那些妖人得志猖狂！”
    李静虚闻言，心中微微不快，眼中微微闪过一道精光，随即默默不语，只是听底下的几位小辈纷纷你一言我一语讨论不休。
    在这里，恐怕要数李静虚的辈分最高，下面的几人虽然也对其尊敬有加，但是毕竟不是一家人，对其还是有些疏离，只当他是一个辈分极高的长辈。
    李静虚本来是不想来着慈云寺参与斗法事宜，但是禁不住峨眉派三仙几次传书恳求，这才前来慈云寺坐镇，却不想着底下的小辈对自己还是这么不相信。
    来之前李静虚曾演算过天机，天机却是模糊不清，只是显现出慈云寺斗法有很多变数，到底是什么样的变数，李静虚没有仔细的演算。
    忽然，从天上落下一道遁光降落在庭院中，遁光散去现出一个身影。来人几步走入玉清寺大殿，看见殿中的玉清大师和，笑道：“几位都在啊，正好赶上了！”
    看到来人，玉清大师上前几步迎向来人，口中说道：“想不到餐霞大师也来了！难道许飞娘那出了什么变故吗？”
    餐霞大师笑道：“那倒没有，自从前几年那许飞娘把司徒平不知道送到哪去之后，我每天都紧盯着她的行踪，从那之后，许飞娘都在闭关修炼，除了出门寻找一些炼材炼制宝物之外，都没有出过门，连妙一夫人上门拜访也很少见到。”
    玉清大师闻言，点了点头。餐霞大师继续说道：“故此，那妙一夫人才让我来玉清寺来找玉清大师，相助慈云寺斗法的事宜！”
    玉清大师向着餐霞大师打了个稽首，口中念了声佛号：“阿弥陀佛，多谢餐霞大师能来相助，有大师帮助，我们的胜算又多了一份！”
    正说着，天上又落下一道遁光，来到玉清寺。玉清寺的主持玉清大师照例将来人迎进大殿，一番寒暄之后，几人站在一起相互聊天，几位小辈在旁扎堆聊在一起。
    却来说说另一边，几位百蛮山的弟子摆脱了唐石几人之后，提前来到慈云寺，几人站在慈云寺的山门口，看着雄伟的山门，对着迎上起来的知客僧说道：“我们乃是百蛮山门下的弟子，此次前来乃是应邀前来助拳，你去向主持大师禀报！”
    知客僧闻言，悄悄地大量了几人一番，请几个人在迎客亭中稍作休息，才转身进了慈云寺的寺门。
    那知客僧走进慈云寺之后，左转右拐，来到方丈室，向慈云寺的方丈大师智通禀报道：“师父，外面有一群人自称是百蛮山的弟子，说是受邀前来助拳，请问师父怎么安排他们？”
    智通闻言，惊异地说：“哦！那那些人中有没有绿袍老祖前来呢？”
    知客僧摇了摇头：“没有！”
    智通闻言，脸色转淡，淡淡地挥了挥手说道：“你把他们安排到厢房住下吧！”
    “是！”知客僧领命下去。把百蛮山的一众弟子都安排到厢房住下，安排了一些寺内的素斋给几位百蛮山的弟子，随即转身离去，继续自己的知客僧的任务。
    过不了多长时间，唐石带着三位师弟也降落到慈云寺的门前，知客僧冷不丁的看见天上落下三道遁光，吓了一跳。
    待看到是四个年轻人之后，知客僧上前询问道：“不知四位前来是助拳还是……”
    唐石上前一步，对着知客僧打个稽首说道：“百蛮山绿袍老祖门下唐石，率领几位师弟应邀前来助拳！”
    知客僧疑惑的看着唐石四人，心想刚才不是有一群自称是百蛮山弟子的人进去了吗，怎么这里又来了几个。难道这几人是在招摇撞骗不成？知客僧不知道百蛮山的弟子分为两波前来，只当唐石几人是打着百蛮山的名义来招摇撞骗。
    知客僧皱着眉头喝问道：“你们到底是何人，为何要打着百蛮山的名义前来招摇撞骗？”
    梅鹿子闻言，一时气不过，大声质问道：“你那只眼睛看我们是招摇撞骗的人啦！你今天把话说清楚，你不说清楚我和你没完！”
    知客僧看见梅鹿子一副煞气腾腾的样子，心想：“难道是我猜错了？要是这些人真的是应邀前来助拳的百蛮山弟子，得罪了这些人我以后也难办！难道先前的那一拨才是招摇撞骗的骗子不成？罢了罢了，我且问问他们就知晓了！”
    知客僧赶忙赔笑道：“不敢！不敢！只是先前有一波人也自称是百蛮山的弟子，小僧心想，怎么百蛮山的弟子不在一起前来，我怕你们是招摇撞骗之人，所以才会有所误会，还望，莫要见怪！”
    唐石闻言，忽然问道：“你说先前有一波人自称是百蛮山的弟子，你且说说他们的样貌。”
    知客僧挑了几个人的样子大概的描述一番，唐石闻言，顿时笑道：“和尚没有错，那些人的确是我们的师兄弟。只是我们分开走罢了！他们嫌我们速度慢，故此先走一步，先我们而到。我们在后面慢慢的赶上来，现在才到。只是想不到和尚竟然以为我们是招摇撞骗之人！”
    知客僧闻言告了一声罪：“阿弥陀佛，却是小僧的过错了，小僧在此给诸位赔个不是，你们且随小僧来，他们被我安置在厢房中歇息下来，诸位施主随我前去与诸位的师兄弟相见！”
    知客僧这次却是没有向方丈禀报，只是带着唐石四人向着先前安排那几位百蛮山弟子的厢房院落走去。