    时针早已走近了十二点，苏文迎身走至窗前，望着眼前杭州这个江南都市，尽管已是午夜时分，却是依旧灯火通明。不得不让人感叹，近些年来此处，乃至整个国家的兴盛发展。经济发展，人们物质生活确实是提高了不少，但精神上似乎变得更加的空虚了。
    现在快节奏的都市物追求，真的适合所有的人么。相比之下，古人那种归隐田园，隐居山野之意，更加吸引着他。
    子时整，苏文从抽屉里取出一个小木盒子，轻轻打开。从盒子里泛出一道道柔和的光华。盒子中央凌空悬浮着一枚小球，说是小球其实形容它像鸡蛋更准确些。这枚小球是苏文的父母留给他的。是很早以前苏文的父母在一次考古挖掘时发现的。
    当时，正是十年文化革命时期。苏文的父母是两位资深的考古工作者，在一个考古队工作。一次在一个偏僻的小山村发现了一座汉代的古墓。顿时，整个考古队欣喜若狂。连夜发掘，挖出了这座古墓。当时，出土了许多文物。这枚小球就是在其中一个耳室之中发现的，当时是苏文的父母负责清理那个耳室。这枚小球被郑而重之的放在一个檀木匣中，下面还垫着一本绢书。当时，苏文的父母觉得此物非凡，悄悄地收了起来，绢书就没有动。
    后来，整理文物的时候，发现这本绢书是一本有关于修道的书籍。当时正是破除迷信扫除四害的时候，有关部门下令销毁一切宗教道书。却被苏文的父母悄悄地留了下来，用了一本假的道书代替。
    苏文的父母悄悄的把道书合力翻译出来。发现那小球是一个了不得的东西:“先天一气元胎”是这个小球的名字。道书上说:此物成于天地之先，乃无量数先天混沌精气凝结而成，受开天辟地之力，内有世界，自成一体，神妙无方。虽则只一鸡子大小，却蕴含巨大能量。
    苏文把那元胎拿在手中细细把玩，元胎上传来阵阵温和的气息，令人精神为之振奋。苏文把元胎正立在手中，只见那元胎之中混沌世界分化而开，化作一青一白两道气流。青气上升化作日月星辰，风雷**；白气下降，化作大地山川，飞鸟鱼虫，走兽鳞甲。细细看去，令人渐觉微小，同化为天地之中的生灵。苏文又把那元胎倒立，青气下降白气上升，元胎之中立时混沌一片，万物不分。
    虽然已经把玩过元胎无数次了，但是元胎演化天地的过程仍然令人迷醉。苏文拿着元胎走到床前，盘膝坐在床上。把元胎放在顶门，元胎凌空悬浮在头顶上空。苏文默运玄功，开始了一天的修炼。元胎开始绽放出微微的豪光，从苏文的顶门没入。
    苏文只感觉一股涓涓细流从顶门流入体内，一点一滴地壮大元气。苏文享受着修炼的快乐。
    忽然，凌空悬浮在苏文顶门的元胎爆发出万丈豪光，毫光中四周的空间极度扭曲，不时可见一道道空间裂缝四处闪现。苏文的**也再这一刹那化作飞灰，元胎绽放的豪光卷起苏文的元灵缩小成一个原点消失不见。
    如果苏文还清醒着的话，并且站在外面抬头望天的话，就一定会发现天空之中三百六十五颗古老的星辰围绕着一个原点排列出一个玄妙的方位。若是一位太古修士在此，一定会发现这是天地初开之时就出现的先天星辰大阵，后来失传。可惜经过末法之劫，天下已经没有修士了，连末法时代唯一的一位修士也就此消失。从此修道之法绝传，可见造化弄人。
    ――――――――――――――――――――
    却说苏文，被元胎卷起元灵消失在时空洪流之中。苏文的元灵附着在元胎的表面进入时空乱流，巨大的时空压力袭上身来，苏文的元灵感受到了莫大的危险袭来，向着元胎内钻入。可是元胎被一层元胎胎膜包裹着，苏文的元灵始终无法入内，急的元灵团团转。
    巨大的压力压迫着苏文的元灵，苏文的元灵涨大包裹住元胎向内渗透。两相用力，苏文的元灵开始向元胎内渗透。直至元灵和元胎融为一体。
    元胎收此一激，放出无量豪光，照的时空乱流一片通明。时空乱流纷纷平息，元胎边上出现了一个小空洞。空洞内透出丝丝生机被元灵感应到，趁着这个机会，元胎飞向空洞投入其中。…………
    迷迷糊糊的睁开眼时，发现四周依旧不是很亮堂。难道说是天还没亮，可感觉却是已经修炼得很久了，还奇怪为什么闹钟到现在还是没响。苏文心想，还是拿闹钟看下，到底几点了。
    四下里一看，顿时惊出一身冷汗来。这哪还是他的家，分明就是在一个巨大的山洞中，四周石壁之上，一个个碧绿的磷火，照映得整个山洞里，都是一种幽暗阴森恐怖的光线。
    自己明明在家修炼，怎么跑到这里来了?
    正想着，忽然间一大一小两股信息涌入脑海。犹豫了一下，苏文选择先看小的那一股信息。瞬间，苏文就明白了事情的经过。
    原来，苏文在修炼的时候**被毁，元灵附着在元胎上，破开空间进入了时空乱流，受到时空之力压迫元灵与元胎融合，激发了元胎之中巨大的能量，又破开时空回到现实。出来的时候，正好有人在时空虫洞之前。于是苏文顺理成章的夺舍此人。
    看来另一股较大的信息是这具身体的记忆了。苏文又查看起另一股记忆信息:绿袍老祖…………
    唔？绿袍老祖，不是开玩笑吧，那不是《蜀山剑侠传》中的南方魔教的开山祖师。
    看来，这里是百蛮山阴风洞了。真的是运气到家了。要知道，在还珠楼主的《蜀山剑侠传》的原著中，第一次描述的正邪大战，绿袍老祖就是作为当时邪派的领军人物出场的，辈分法力倒是说得挺高的，可是结局是被那正派破去新练法宝不说，还被人斩了法体。后虽被大徒弟救出，却也是贪图他的宝物。尽管大弟子阴谋未能得逞，却也导致这绿袍老祖越发的神经质，最后众叛亲离，为峨嵋派所诛，形神俱灭，着实可悲。
    对了，此人还是蜀山一大丑人，身高不足三尺，一个栲栳大的头，就占据了总身长的近二分之一，胡子拉碴，头顶绿毛纠结，比那鸟窝还要不如。身体干枯瘦小，双手就跟那鸡爪子似的。
    如果有选择的话，降生此身之上，苏文却是万分不愿，不过唯一还值得庆贺的是，绿袍老祖，尽管在原著中混得凄惨无比，但一身法力还是有些能够称道的地方。不过能够来到这个仙侠世界就足以令人高兴了。
    要知道在原来的世界里，他不过就是一个与绝大多数芸芸众生一样挣扎在生老病死的的轮回之中。虽然自己是一个半吊子的修道者，可成与不成也是一个未知之数。要知道自己那个时代可是处于末法时代。天地之间灵气那可是半点也没有，万丈红尘浊气那可是应有尽有。自己能修道借的是元胎的灵气，才能修成一点微末的法力，顶多搏个延年益寿，与自己心目中的长生不老那可是相差甚远。
    故此，从适才醒来后发现自己穿越蜀山世界附体绿袍之身后，起初的不适过后他心中却又只剩下欲炸的狂喜。要知道这蜀山世界还是修道昌盛的年代，离天人五衰还有几百年的功夫。到了那时自己应该能够想出应对的办法。
    不过绿袍老祖在原著中是被杀死的，现在我已经成了绿袍老祖，岂不是代表他将会被……。想起来不由一阵恶寒，这个生死存亡的大事，乃是当务之急，一定要想出解决之道才好。
    可是要想跟峨嵋派叫板，先不说人家家大业**宝甚多、功夫精妙，就是那三仙二老也不是那么好对付的。更何况他们一个打不过，就一群人一拥而上群起而攻。
    不过他手中却还真掌握了一个极度有利的因素，那就是，熟读蜀山剑侠传。对于蜀山剑侠传这部书，在原来的世界里苏文可是熟读了不下三遍，其中很多重要的人物情节和法宝资料此时却都在他的脑海里记着呢！这也是绿袍一觉醒来后，整理发现自己目前所拥有的最大财富，用前世的话来说，那就是“信息就是金钱，信息就是财富。”。
    为今之际就是要联络志同道合之士，再去寻些法宝秘笈之类的东西，增强自身修为，或是广收才俊，培养门徒。方是正策。君不见，那峨眉派大开山门，广收才俊大兴山门。方才有了日后峨眉独霸修道界的实力与势力。
    只是不知道现如今是何年月，蜀山世界之中又发展到了何等地步，苏文也才好依据对原著的了解，想些解决之策。
    只是现如今自己还未将一切信息整理清楚，应该先寻人把一切事物搞清楚才好行事。
    根据绿袍老祖的记忆，自己全身的家当就只有可怜的两三件事物：玄牝珠一颗，还是未完品；百毒金蝉蛊，也是半成品；百毒碧磷针，若干；百毒真经一本；《玄牝真经》半部。还有带自己穿越而来的先天一气元胎一枚，留存在记忆中的无名道经一部。
    若说最珍贵的无疑还是带自己穿越的先天一气元胎，而且自己若能把它的内中玄机参透，只怕这天下之大尽可去得。这东西利用的好了就是自己手中的一张王牌，若是不慎走漏了消息，那就等着人家杀上门来杀人夺宝吧。
    总的来说，现在的绿袍老祖只要给他时间，拥有能够前知的记忆。那么他一定就可以比原来的绿袍在这个真实的蜀山世界里活的更滋润，更美好。最起码，再也不会再象原来一样倒霉，刚刚练就一身的魔功还没等他大展魔威，一露头就被极乐童子以三分乾坤针大破百毒金蚕蛊，接着一剑斩去了半截身子，好不容易逃出条性命又被自己的徒弟暗算阴了一下，自此之后再没出头，只在后来被峨眉的两仪微尘大阵练死的时候再次露面。也因而导致了后人把他誉为蜀山世界中的“魔教第一倒霉蛋”。