    两人一同联手施法，在虚空中划开了一道口子。虚空裂开一道缝隙，两人抬头向着缝隙中看去，可以看见缝隙背后滚滚而过的天罡巽风、太古元冰、乾天灵火，乾阳神雷。
    只看那无尽的巽风呼啸往来，裹挟着滔天的气势，发出刺耳的轰鸣，锋锐之气扑面而来；乾天灵火莫名而生，小者如婴儿拳头，大者则弥天极地，漫空席卷；无数的元古冰层，闪烁着漆黑的颜色，小者如砂粒，大者如山峦，无数的元冰两厢碰撞，轰然一声巨响，巨大的冰山化为齑粉，飘飘洒洒地被巽风卷走。
    在无数巽风中，元冰和灵火相互激荡，诞生出无数的乾阳神雷，那些乾阳神雷宛若一颗颗的葡萄一般。虽然在肆虐的罡风中飘荡，但是这些神雷却并不是一刻不停的爆炸，而是亮相碰触的时候才会炸开，或者是碰到了元冰或乾天灵火的时候才会炸开。
    虽然这些乾阳神雷爆炸的时候并不多，但是满空无数的乾阳神雷总有一些碰到元冰或相互碰撞，所以在虚空中，还是有很多的爆炸声令人震耳欲聋。
    在虚空裂缝的背后，不时的还可以看到很多乾天罡煞之气悄悄流动，这些强烈的乾天罡煞之气则宛如阳光融雪一般，悄无声息的腐蚀着周围的水火风雷，不时还能听到“噼啪”一声炸响。
    这是两人联手施法，破开了两界虚空看到的这样一番景象。
    这层罡风雷火层就是隔开仙凡两界的屏障，往上走穿过九层的罡风雷火层，就是传说中的灵空仙界。
    不要小看那虚空中的罡风雷火，这些东西虽然很容易就能抵挡住，但是一旦有人落入这无边无际的罡风雷火层中，就像是一个会游泳的人掉入大海，必须要游过去才能到达彼岸。
    两人这边施法破开两界虚空，虽然只是在无边无际的两界虚空破开一道小口子，但是破开虚空的力量，惊动了两界虚空之中的罡风雷火，静静流淌的罡风雷火猛地呼啸起来，滚滚的雷火和罡风顺着裂开的口子咆哮而出。
    咆哮的罡风雷火宛若天河倒挂，狂虐的元气四处肆虐，导致四面一片混芒，宛若虚空崩塌一般。
    绿袍和第二元神不约而同一声大喝，无量青光绽放，将四面空间定住，不教肆虐的罡风雷火冲破山洞冲出去，否则自己的百蛮山就要毁在这罡风雷火之下。
    绿袍一指面前先天一气元胎所化的大鼎，鼎口迎着裂开的缝隙，源源不断的吸纳着从裂缝中涌出的罡风雷火。这先天一气元胎所化的大鼎好似包含了一个无限的世界，将所有的罡风雷火都纳入到其中。
    在大鼎中，发生着不为人知的变化，先天一气元胎虽然化作大鼎，但是那只是一种外相而已，真正的先天一气元胎就隐藏在这大鼎中某一处神秘无比的空间内。
    在大鼎中，青蜃瓶在一片混沌中浮沉，青蜃瓶中吞噬了无数的虚空碎片熔炼而成的虚空精气，慢慢的演化出了一个空间。大鼎吞纳的无数罡风雷火落入这片混沌，包裹住青蜃瓶。
    在罡风雷火落入这片混沌的时候，整片混沌开始动荡起来，无数的混沌形成了一个个漩涡，将那落入大鼎罡风雷火卷入其中。一个接一个的漩涡相互碰撞激荡，隐隐从其中透露出地水火风。罡风雷火受此一激，立马与混沌发生反应，无数的罡风雷火被混沌漩涡绞成最为本源的微粒，被混沌吞噬。
    绿袍本来盘膝坐在地上，现在头顶的虚空裂开一道缝隙，无数的罡风雷火，太古元冰都落入鼎中。他就自地上站起身来，一双大袖在罡风雷火的吹拂下，飘飘荡荡，显得一派仙风道骨。
    鼎炉在半空沉浮不定，缓缓流转，绿袍伸出双手，对着大鼎一指，一道青光打着旋儿落入鼎中。受此一激，鼎炉内时而奔涌激荡，时而平息，无数的混沌开始演化成点点星辰，深邃玄妙。
    紧接着，演化出的星辰吃四面涌将上来的混沌一绞，又化作混沌一片。无数的罡风雷火就这样反复的被淬炼，返本还源。
    这是绿袍利用了先天一气元胎的妙用，将这些罡风雷火元气都返本归元，化作一种接近混沌的物质，绿袍打算利用这种混沌一般的物质熔炼青蜃瓶和其中的世界。
    无数的罡风雷火才能淬炼出一丝的混沌一般的物质，这和以前绿袍利用先天一气元胎返本归元并不一样。
    以前的时候，绿袍利用先天一气元胎，将许多的元气返本归元，化作一种混沌一般的气流，那只是先天一气元胎将元气化作一种本源的微粒，剔除属性的影响，可以任意的转化成任何属性的元气。
    但是这一次不同，先天一气元胎化作鼎炉淬炼无数的罡风雷火元气，是将罡风雷火化作一种混沌一般的物质，可以任意的塑造成任何一种物质或元气，与之前的将元气简单的化作混沌性质的元气并不一样。
    虽然裂缝中有无数的罡风雷火不断倾泻而出，但是那无数的罡风雷火只能炼出一点混沌物质，所以需要绿袍和第二元神一刻不停地提炼，才能积攒到足够的混沌物质。
    两人想不到竟然需要这么多的罡风雷火才能提炼出一点点的混沌物质，现在只能慢慢的提炼了，幸亏那两界虚空中的罡风雷火无边无际，而且是取之不尽用之不竭，倘若让绿袍把整个天地的元气都炼了，恐怕也攒不够所需的混沌物质。
    本来绿袍开辟小千世界是不需要这种神秘的混沌物质的，只要收集大量的五行精气就可以了。但是绿袍在一次偶然的情况下发现了这种混沌物质的存在，这种物质是开辟小千世界最佳原料，使用这种混沌一般的物质开辟小千世界也许有意想不到的变化。只是绿袍也想不到，熔炼混沌物质需要那么多的元气。
    其实这种混沌性质的物质在先天一气元胎中也有，而且有很多这样的物质。但是那种混沌物质已经和先天一气元胎成为一体了，想要从元胎中提炼出这种物质，必须要将先天一气元胎毁去，所以了才会利用这种办法提炼这种混沌物质。
    其实先天一气元胎中的那种混沌物质就是开天之前就存在的一种本源元气，在开天之前，混沌中有无数的大大小小的混沌元胎，其中有一个最大的混沌元胎破开之后，诞生了现在的天地宇宙。
    其他一些小的混沌元胎或消亡，或融入了天地，或形成了特殊的宝物，留存下来的混沌元胎极少，其它的一些混沌元胎在开天辟地过程中，受到开天之力的影响，化作先天一气元胎。先天一气元胎区别于混沌元胎是，先天一气元胎中的混沌世界已经化开，既有先天混沌的特性，也有后天万化的造化之妙，所以先天一气元胎的可塑造性比之混沌元胎更强。
    就好像是同样两把泥土，一个是干的，一个是湿的，湿的那一把泥土自然是想要捏成什么形状都行。
    那轩辕圣陵中蕴藏的九凝鼎就含有一枚先天一气元胎，也有这样的功效，但是那轩辕圣皇将九凝鼎的大部分妙用都封了起来，所以才会无人知道九凝鼎的真正妙用。
    本来绿袍是不用幻化这尊大鼎的，传说中的九凝鼎也有这样的妙用，但是那九凝鼎封藏在轩辕圣陵中，绿袍现在暂时还拿不到那九凝鼎，只能利用先天一气元胎幻化出一尊大鼎来实现提炼混沌物质的妙用。
    头顶上虚空裂缝中倾泻而下的罡风雷火宛若一道大瀑，一条条垂落下来，看起来蔚为壮观。无数罡风雷火呼啸的声音激荡在密室的空间中，一声声震耳欲聋。要不是绿袍把整个密室以禁法封锁，里面所有的动静都传不到外界，恐怕那唐石等四位弟子早就冲进来了。
    绿袍和第二元神紧盯着元胎所化的大鼎，看着鼎中的混沌物质一点点的积攒起来，绿袍的心中可谓是焦急无比。可是那元胎转化的速度就已经这么快了，要是在多一些罡风雷火元气，恐怕那鼎炉就要崩溃，所以现在绿袍只能按捺心中的焦急，慢慢地等待着。
    当然，绿袍和第二元神并不只是在一片观看，这尊大鼎还需要两人联手维持运转，才能发挥出返本还源的妙用。
    这一炼又是一段漫长的时间，绿袍一心扑在这件事情上面，连自己闭关多久都不知道了。终于有一天，绿袍面前的大鼎中装满了那种混混沌沌的物质，一片幽深的混沌在鼎中不断地流转。