    绿袍两手交叉，向下一按，围绕着土氅网的青色圆球，犹如暴风骤雨般倾泄而下。
    轰――
    满空的青光乱闪，一声声震耳欲聋的爆炸声响彻天际，青光闪动下一阵山摇地动。郑元规施展出来的土氅网在无数的、宛若雨点一般的青木神雷的狂轰滥炸之下，显得摇摇欲坠。
    在头一颗青木神雷接触到土氅网的时候，郑元规就知道不好。因为他感觉到土氅网上原本凝结成一股的大地之力在青木神雷的力量之下好似变成可散沙一般，无法有效的凝聚起来抵挡外面的攻击。
    郑元规竭力运转土氅网的玄妙，想要凝聚起大地之力进行防护。但是随之不断落下的青木神雷，把土氅网刚刚凝聚起来的大地之力炸散，土氅网形成的罩子也摇摇晃晃，法宝的光芒也显得黯淡无比。
    身处其中的郑元规脸色苍白的看着天上不断落下的青木神雷，心中不禁对绿袍暗恨不已，刚才要不是失去了流觞胄，现在那绿袍恐怕连自己的影子也见不着，自己仗流觞胄的防御，就算打不过绿袍走也是能从容走脱。现在恐怕连土氅网这件法宝也护不住他的周全。
    绿袍见那土氅网虽然是摇摇欲坠，但是凭借本身的防护力竟然能够在克制它的青木神雷中坚持这么长时间，也非常的不容易了。
    既然这样，不如再加一把力。绿袍两手一撮，又一颗青木神雷在手中凝聚成形。这棵青木神雷就没有刚才那颗青木神雷巨大了，不过看起来也不小了。足足拳头大小的青木神雷中，隐隐透出一点红光。
    绿袍将手中的青木神雷向下一丢，这颗加了料的青木神雷混在漫天的青光中，并没有人能发现。
    就在这个青木神雷落下的刹那，正在那里暗恨的郑元规，忽然感到一股警兆涌上心头，但是他不知道发什么什么事情。加了料的青木神雷已经落在他头上的土氅网之上。
    轰然一声巨响。
    整个土氅网上的宝光被炸得支离破碎，土氅网的本体，被神雷炸出一个窟窿，飘飘荡荡的落将下来。一道红光裹着一道元神钻入地下，速度之快连绿袍也追之不及。
    就在刚才青木神雷炸开的时候，郑元规只感觉到一股强横的爆炸力强行撕裂的土氅网的防护，一股巨大的力量从裂缝处钻了进来，巨大的力量震碎了他的肉身。
    郑元规立马舍弃肉身，以肉身残余的精血施展出血遁之法，裹着出窍的元神遁入地底。
    绿袍看见一道红光钻入地下，绿袍知道那是郑元规逃得性命的元神体，待要追去，但是无奈发现那道元神已经逃得无隐无踪。绿袍知道刚才的那道红光是旁门的血遁之法，这种血遁之法乃是一种自残的法术，以自残换取极限的速度。乃是一种上佳的逃命保生神通，一旦施展开来，除非将当做施法引子的精血耗光，否则这个遁法是不会停的。
    一道青光卷起掉落的土氅网，绿袍从其中感受到了磅礴的大地元气，虽然上面被自己的青木神雷炸出一个窟窿，但是这并不妨碍绿袍从其中感受到磅礴的土性元气和地脉之力。
    绿袍发现这件土氅网和流觞胄都是单一的一种属性炼制而成，虽然炼制的过程中加入了其他的材料的，但是土氅网和流觞胄其中蕴含的精气都是单一属性的元气，所以这两件法宝乃是单纯的水性法宝和土性法宝。
    绿袍笑着对第二元神说道:“赚了赚了！想不到这次出门好运连连，竟然又得到了两件法宝，而且这两件法宝对我们很有大用，可以省却无数收集水土精气的功夫！”
    第二元神递过手中的流觞胄，绿袍发现第二元神早已施法抹去了里面的印记，凭借第二元神的实力，想要抹去郑元规的元神印记是轻而易举的事情。
    第二元神将流觞胄递给绿袍时说道：“那郑元规现在投身在赤神洞五毒天王列霸多的门下。这次这郑元规在我等手中吃了大亏，他回去之后必定要向那五毒天王哭诉，我们要心五毒天王的报复！”
    绿袍摆摆手说道：“那五毒天王列霸多虽然也是份属魔道，但是我与他从无往来，就算是他为了这郑元规，也不会轻易与我对上！虽然他炼制了几间异宝，但是我也未必会怕了他，他若来找我，我正要会会他，将其折服，以后对抗峨眉派也好有个帮手！”
    绿袍这么说也是有原因的，那五毒天王列霸多乃是渡过两次天劫接近第三次天劫的返虚高手，加之自炼了几间法宝，实力更加高强。如果是以前的绿袍，对上五毒天王也是输多胜少。
    但是自从绿袍渡过天劫之后，加之这段时间得到不少异宝，现在的绿袍未必会怕了五毒天王列霸多。
    本来这次郑元规出门是为五毒天王寻找门徒，一直居住在崆峒山，这次在这四处转悠是因为他听闻有异宝出世，但是他不知道那异宝到底在何处出世，所以才会在四处转悠，看到绿袍身上宝光隐隐，就把主意打到绿袍的身上。
    这次他也真是倒霉，竟然把主意打到绿袍这个煞星的身上，却不想不但失却了流觞胄和土氅网这两件护身法宝，连自己的肉身也失却。以后不知道要苦修多少时间才能补回失却肉身的损失。
    绿袍和第二元神并不知道郑元规为何会出现在这里，两人想不通也就不想，架起遁光继续向着百蛮山飞回去。
    ―――――――――――――――――――――――
    回到百蛮山的绿袍，唤来自己得意的四个弟子。
    唐石、梅鹿子、司徒平和随引来到绿袍的静室，几人拜见过绿袍之后静立一旁。
    绿袍取出这次出门得到的三阳一气剑和纯阳剑。绿袍拿着三阳一气剑想了一下，对旁边的神通说道：“司徒平，你且上前来！”司徒平闻言，上前一步站到绿袍面前。
    绿袍将手中的三阳一气剑递给司徒平，司徒平恭敬的接过三阳一气剑，绿袍把剑递给司徒平之后说道：“这三阳一气剑乃是为师得自终南山！乃是汉代仙人张免的炼魔至宝！这三阳一气剑乃是三口一套，乃是三阳炼就，剑分太阳、中阳、少阳。三口飞剑动一随二，威力宏大，不比那峨眉派的镇山至宝紫青双剑相差分毫！你且拿去炼化！”
    司徒平看到绿袍对自己这么关心，上次说给自己赏赐一把飞剑，想不到出去之后果然寻来一把上乘的飞剑，而且还是不差于峨眉派的紫青双剑的上乘飞剑。
    司徒平捧着剑匣退至一旁缄默不语，绿袍又拿出纯阳剑，对唐石说道：“这把纯阳剑是我在太行山的纯阳真人旧府得到的，乃是纯阳真人随身炼魔的至宝，丝毫不比那峨眉派的紫青双剑差！”
    几人看见绿袍又拿出一件不再刚才的三阳一气剑之下的飞剑，顿时看得傻眼了，要知道这蜀山世界虽然几乎人人都有一把飞剑，能够炼出上乘飞剑的却只有极少数，而且能得到上乘飞剑的也是极少数。想不到绿袍竟然一拿就是两把不输峨眉派镇派至宝的上乘仙剑。
    这已经不是小机缘了，而是逆天的福缘。那峨眉派是在诸多正道高人和长眉的谋划之下才取得那么多的异宝。
    把两件飞剑赏赐下去，绿袍对随引和梅鹿子说道：“为师这次出去只找到这么两把最上乘的飞剑，所以先把这两把飞剑赏赐与司徒平和唐石，你们没意见吧？”
    随引和梅鹿子慌忙跪了下来：“这是师父的决定，弟子不敢有丝毫不满！”
    绿袍挥袖将两人托了起来，说道：“你们起来，为师以后找到上乘的飞剑自然会赏赐与你们，倘若寻找不到，为师可以自炼一把飞剑。凭借我现在的本事，想要炼制一件比紫青双剑稍逊三分的上乘飞剑还不算太难！”
    几人闻言，顿时呆滞下来。要知道炼制一把最上乘的飞剑几乎要一个修士花上数十上百年乃至直到飞升，这还是需要有上乘的炼剑之法，要是没有上乘的炼剑之法，恐怕就算是一个修士花费数百年的苦工也不能成功。
    绿袍现在说能练出来，就能炼出来，直叫几位弟子听得目瞪口呆。
    绿袍也不打算解释，从袖中取出另外两口飞剑，对随引和梅鹿子说道：“这两口飞剑是为师与纯阳剑一同得来，虽然比不得纯阳剑的上乘，倒也还算过得去，你们拿去先凑合一下！”两人接过飞剑退至一旁。
    绿袍又拿出装有地乳精华的玉瓶，对几人说道：“我这有一种灵药，你们下去之后服用这些灵药打坐修炼，可以快速的增加修为！”绿袍给没人分了一两的地乳精华，然后让这些弟子下去修炼去了。
    不是绿袍不肯多给，而是那地乳精华乃是大地精华凝结，含有磅礴的元气，每次服用的时候只需要取出一滴，然后以真元包裹，缓慢的炼化。凭借他们的功力，一滴的地乳精华都需要他们消化数十天的时间。
    几位弟子走后，绿袍唤出第二元神，开始实行心中的计划。