    绿袍将玄牝珠祭了出来，一颗鸡蛋大小的宝珠从顶门之中冉冉升起。玄牝珠通体绿色，放射出道道碧光，将石洞映得满室皆绿。
    又从玄牝珠内放射出一亩绿云，裹着玄牝珠滴溜溜的旋转，烟霞环绕煞是好看。这些绿云就是绿袍老祖炼入玄牝珠的煞毒瘴气，最善污人法宝。绿袍又把先天一气元胎祭起，只见元胎上下颠倒混沌一片。将元胎凑向玄牝珠，将道道绿霞如长鲸吸水一般吸入元胎之内。
    原来绿袍老祖在重修功法之时见元胎竟然有返本还源之效。能将元气返还成一种本源元气，绿袍就打算试一试能否凑效。
    不一会儿，元胎就将玄牝珠中的所有精气吸收一空。只见玄牝珠露出了本来面目――却是一颗万年老蚌珠。只见那老蚌珠通体莹润洁白，令人爱不释手。原来那玄牝珠却是拿蚌珠炼成。
    却是绿袍老祖早些年在一处古洞中的了半部玄牝真经，祭炼玄牝珠的方法也是从真经上学到的。本来那玄牝真经是正宗的道家功法，怎奈何只有半部。虽然上面记载了玄牝珠的祭炼方法，可是却没有丝毫攻击力。于是绿袍就东拼西凑的学了一部祭炼蛊虫的《天蚕真经》又学了祭炼毒物的《百毒真经》，将一个好好地寄托第二元神之物搞得不伦不类。
    现如今正好趁此机会将玄牝珠重新炼过，重返本来面目和功用。
    待元胎将玄牝珠中的精气吸收一空，绿袍马上喷出一口本命元气裹住玄牝珠，开始按照玄牝**祭炼新的玄牝珠。这时元胎也正好将元气转化完毕，反哺出一大股混沌色元气。绿袍将元气一点点的按照玄牝珠的祭炼方法渗入珠内，玄牝珠的材质受混沌元气的融合，也开始向混沌色转变。
    不过玄牝珠虽然有了一点先天之质，却不完全。所以玄牝珠想通体转化成先天却是不可能行得通的。虽然无法将之全面转化为先天，但是提升一下品质还是可以的。
    绿袍将先天一气元胎转化过的元气称呼为混沌元气。盖因为，这种元气能够转化成任何一种元气，仿佛万物本源之气一般。又呈现出混沌一般的颜色。所以绿袍就将这种元气称之为混沌元气。不过绿袍也没有称呼错误，因为经过元胎转化的元气就是混沌气，不过转化而来的混沌元气少了开天之前的那种暴虐的腐蚀性。开天之前的混沌元气拥有一种腐蚀后天万物重归混沌的特性。
    绿袍将混沌元气全部纳入玄牝珠，一点点的炼化。玄牝珠渐渐呈现出一片青色。祭炼的过程中，不时的喷出一股股本命元神精气。渐渐的，玄牝珠内显现出了绿袍的身影。这就是第二元神，等到玄牝珠内的身影彻底凝实，并将形体彻底显化于外之时，第二元神就完全练成了。到时候就能利用第二元神对敌，就算原身被杀也能以第二元神逃得性命。
    绿袍将新练成的的第二元神重新收回泥丸宫内温养。以后要想成就真正的第二元神可不是一蹴而就的事情了。需要日日花费水磨一般的功夫，慢慢的修养成就。每日吞吐产生的元气有三成要被炼入玄牝珠内以成就第二元神。
    将所有的事都回想一遍，看有没有遗漏的地方。站起身来，绿袍掐诀将琉璃宫缩小收入掌中细细把玩。虽然琉璃宫是收集百蛇毒炼制而成，但是也不禁大用，轻易就被破去。需要收集材料重新炼制。
    走出洞来，绿袍决定趁着自己对原著的了解，所有事情还未开始，无数机缘还未曾被占领。要多取几件护身克敌的至宝才行。
    本来原著中，就是剑仙居多，飞剑一流的法宝也最是众多，而且峨嵋派秘藏的两把镇派之宝－－－－紫鄞剑、青索剑，原著中最厉害的两把飞剑，绿袍也是知道确切藏匿之处，甚至就连那收取的方法也是知根知底。只是绿袍实在不想这么早就与峨嵋派发生冲突，
    而且自己要取的双剑，可是被长眉老儿下了法力，自己一旦收取，必会被峨眉派感应到，他们只要掐指一算，就能知道的一清二楚。如果真的取了这两把剑，峨嵋派肯定跟他就是不死不休的场面。到时天上地下无处藏身。如今他势单力孤，如此行事，只会自取灭亡。
    原著中峨嵋派之所以昌盛至极，大杀四方，皆因它收取的弟子尽皆良才美质，而且各自又是奇遇多多。绿袍既然决心要跟峨嵋派抗争，那就要努力的削减它的势力，远的先不说，首先最好的方法，就是赶在峨嵋派弟子之前，将其本该拥有的奇遇，取之过来，增强自己一方的实力。
    一番思量之后，绿袍定下计策。觉得应该要先取一件护身之宝。不过蜀山之中，护身之宝繁多，哪一件都不好取。
    若论顶尖的护身之宝只有那么聊聊几件，一为昔年五台派祖师太乙混元祖师的太乙五罗烟。一件就是佛门的香云宝盖，还有一件兜率宝伞最后还有一件如意水罗烟。不过这些东西都是有主之物，以后还有待计较。
    若论最希望得到的护身之宝自然要是五台派的太乙五罗烟，此物乃昔年太乙混元祖师的第一防身至宝，凭此曾挡住了正派高手的围攻。若非是祖师的小弟子将此物盗走，说不得太乙混元祖师能凭此度过第三次斗剑之劫。
    太乙混元祖师的小弟子朱洪将太乙五罗烟并五台派天书《混元炼道湮圣真经》也一并偷走，从而导致太乙混元祖师在第三次斗剑之中，失了护身至宝遭遇到正派诸人的围攻而身死道消。想那太乙混元祖师乃旁门宗师，如此陨落实在令人唏嘘。
    那朱洪盗得至宝与天书就与妻子一起逃到了四门山躲藏起来。混元老祖也曾到处寻访他的踪迹，还未寻着，正赶上峨眉斗剑，因他盗去混元老祖的护身之宝，以致混元老祖惨败身死。此人可以说是正邪两派俱是不能容他，只夫妻两个同恶相济。
    那四门山，临近川西边陲，周围俱是高峰险壁，枯木乱石林立，一派穷山恶水之景象。再加上山势陡立，其间凶险，乃凡人不至之所，也非剑仙修炼山门之地。加之地处隐秘，所以一开始谁也寻不到他们的踪迹，却让其逍遥了几年。
    绿袍便是想到了这太乙五烟罗，乃是左道中有名的护身至宝，而且原著中也曾言道，此宝，后是为峨嵋派弟子得去的。绿袍就更加不能放过了，那朱洪法力却也无甚出奇之处，与其便宜了峨嵋派，还不如在自己手中，更加能够发挥功用。
    想到这里，绿袍打算先去四门山看一看，能否收到太乙五罗烟为己用。召唤来辛辰子嘱咐道:“为师打算出门访友，一去不知何时才能归来。洞中一应事务就交由你来打理，那百毒金蝉蛊若是炼成，就暂时交由你来保管。待为师回来就交还于吾。你却是不可新生懈怠，误了祭炼金蚕蛊的时辰。”将祭炼金蚕蛊的方法细细传授与他。
    说罢纵起一道遁光，认准方向望四门山而去。
    这一去就惹下祸端来，想那绿袍也是一个超级宅男，平时总是窝在老巢修炼，那辛辰子想报仇却无从下手。虽然得了绿袍的七分真传，不过总是修炼时日短暂，比不得绿袍那三百余年的修炼。现在绿袍一去，这百蛮山阴风洞还不是辛辰子说了算。只要好好布置一番，定能报仇雪恨。
    不过这又何尝不是绿袍老祖布的局呢?这样一来就可以试清辛辰子的心性来，若他回来的时候要反叛师门弑师灭祖，说不得他就要清理门户了。虽然百毒金蝉蛊在辛辰子的手上，但天下能克制它的东西并不少。光自己就知道有一件能克制金蚕蛊的宝物，并且那件事物还没有人能认出来并收取了。只要自己能找到它就不用怕百毒金蝉蛊了，而且以后就可以得到一件可以克制天下飞针一类的法宝。
    绿袍驾驭遁光一路往四门山而来，不到半柱香的功夫就飞到了四门山附近。远远望去，只见四座高峰，恍如门户一般，各立一方，围成一圈。高空望下，中间乃是空出一块盆地。
    这四门山一派穷山恶水之景象。再加上山势陡立，其间凶险，乃凡人不至之所。不过由此也可以看出，朱洪能够在这等穷山恶水之中一住近百年，也的确是够能隐忍的。但凡能够隐忍的，所图必大。
    绿袍悄悄隐去遁光，降下身形，缓缓停至四门山谷内。四下巡视一番，四面山上，怪石嶙峋，树木层层耸立。谷地荒芜，有些碎石枯草落四处散乱。虽处处不见人工开凿的痕迹，却是让绿袍觉得有些虚假之感。这样一来也让他看出几分门道。
    仔细看去，那谷底的地上有一层肉眼即不可见，与泥土颜色极为一致的黑色烟岚，若不仔细辨别，几乎不能明了。谷底地上那层禁制，若要破去，对现在的绿袍老祖来说，却也仅是举手之劳而已，只是此举必定会要惊动那设法之人。
    不过却不用如此麻烦，那无名道经上记载了一种天遁九法，号称遁天、遁地、遁禁、遁法、遁五行、遁空、遁形、遁一、遁光。种种遁法玄妙无方。
    遁天；号称天都能遁，其实是一种搅乱天机的神通，能从显现的天机之中遁去，不显分毫天机。此法最难修炼，绿袍至今也还毫无头绪，无从练起。
    遁地；指的是普通的遁地之法，不过能列入天遁九法，自然不是普通的遁地之法。此法不仅能够遁地，更能隐藏气息，遇上山石也不需躲避，入山石无碍。
    遁禁；此法能从禁制之中来去自如，不会触动禁制。也是一种破解禁法的无上利器。
    遁法；能从神通法术之中脱身而出，且万法不沾身。
    遁五行；就是五行遁法。
    遁空；此法能自由操纵空间在虚空之中来去自如。
    遁形；高超至极的暗算阴人的无上利器。
    遁一；遁去其一，能从种种险境找出一线生机逃得性命。
    遁光；最快速的遁法，号称坐地日行百万里，巡天遥看一千河。
    绿袍却是想要以遁禁之法避过禁法，从容入内。