    绿袍离开了青螺谷，在一处山巅上现出身形，看着隐蔽在青螺谷中的青螺宫，绿袍无声笑了笑，纵起一道遁光冲天而起。
    不多一会儿功夫，绿袍从青螺山赶回了自己的百蛮山。绿袍遁光落在阴风洞前，径直进了阴风洞。
    来到闭关的静室，绿袍将九天元阳尺取在手中，细细看齐，只见这九天元阳尺是一尺二寸长，三寸宽，七分厚的一根玉尺，玉尺的身上流动着隐隐的紫光，将整个元阳尺映照得一片紫气蒸腾。拿在手中生出一股温暖的感觉，全身好似浸泡在温泉中一般，浑身舒畅无比，这种温暖的感觉直透心底。
    这九天元阳尺其实也是用温玉修炼而成，只不过绿袍不知道广成子是通过什么方法将温玉修炼成九天元阳尺的，而且其中蕴含的阳和之气被广成子炼化成了元阳之气。九天元阳尺上的元阳之气和温玉中的阳和真气属于同种元气，都有宁心静气，辟邪克魔的功效。只不过元阳之气比之阳和之气更进一步，就好像金刚石和木炭是同是碳元素，只是结构不同导致两者的功用和价值大不相同。
    定了定神，绿袍忽略九天元阳尺上传来的温暖的感觉，开始着手祭炼九天元阳尺。
    张口喷出一股元气，绿袍手中法诀翻飞，手中的法诀最后汇总，化作一道白光落在元阳尺上。白光如水波一般荡漾，一圈圈地扩散开来，把整个九天元阳尺包裹在其中，缓缓向着九天元阳尺的内部渗透而去。
    绿袍破解这些禁制其实并不是把这些禁制破去，而是利用三元破禁术的玄妙将这些禁制一一渗透，待寻找到法宝的核心之后，在利用法宝的核心反过来祭炼这些禁制，必定能将九天元阳尺发挥到最大的威力。
    因为这些禁制虽然禁锢了九天元阳尺的威力，但是同样也是九天元阳尺本身的一部分，不把这些禁制彻底祭炼了，就无法发挥出九天元阳尺的威力。
    九天元阳尺被白光裹住，三元破禁术形成的白光将整个九天元阳尺的表面渗透。在元阳尺的里面就是一层禁制，白光碰到禁制立刻向着禁制中渗透，不一会功夫就把整层禁制染成白色，绿袍一鼓作气催动三元破禁术的白光穿过这层禁制。
    被三元破禁术渗透的禁制已经不能阻挡绿袍的神识，绿袍将神识穿透这层禁制就看到禁制后面是一层紫蒙蒙的空间，在空间深处依旧是一层禁制，整个禁制上不断散发出一股股的紫色的元阳之气。
    神识探查到这层禁制之后，绿袍继续催动三元破禁术，向着这层禁制渗透而去……
    短短的半个时辰之间，绿袍就穿过了九九八十一层的禁制。绿袍在破解禁制的同时也发现了这九九八十一道禁制并不是单独独立的，而是每九道禁制组合成一道大禁，一共组成了九道大禁，然后这九道大禁相互交织、变化，牢牢地护定九天元阳尺的核心。
    穿过禁制来到九天元阳尺的核心，这里是一片空茫茫的空间，整个空间充斥着无数的元阳紫气，九天元阳尺的核心就处在这片空间中心，核心是由无数的紫气凝结成一个法宝元胎，一股股浩瀚的力量从核心上散发出来，连接到核心外面的九九八十一道禁制上，维持着禁制的运转。
    看着眼前的法宝核心，绿袍只打只要在其中打下自己烙印，这件法宝就属于自己了，而且外面有禁制的保护，一般人想夺也夺不走，除非他能打破外面的禁制，或者是有办法祭炼外面的禁制，才能从绿袍的手中夺去九天元阳尺。
    只不过这几乎是不可能的事情，广成子作为太古金仙，其炼制九天元阳尺时，所布的禁制自然不是普通人可以破去。
    绿袍手掐法诀，随手一指，一道清幽的火焰包裹住九天元阳尺，顺着被破解的禁制层层渗透，来到九天元阳尺的核心，清幽的火焰裹住那道元神和九天元阳尺的核心，狠狠的煅烧起来。
    绿袍发出的这种清幽的火焰乃是其最为本源的心火，修炼之人都有心火，只不过心火极难掌控，一般的修士无人敢于修炼心火、施展心火，因为一不小心就是被心火焚身的下场。虽然心火的威力巨大，无可媲美，但是心火却没有一点攻击力，只有被心魔点燃了心火的人，才能体味到心火的威力，如果不能压制心火，只能在心火中化为灰烬。
    绿袍能够施展出心火，也是得益于上次祭炼小千世界施展先天一气元胎返本还源炼化混沌物质之时，参悟出一些先天妙用，偶然之下修成了心火，所以现在才能施展出来祭炼法宝。
    元神在心火的作用下化作一团似青似白的的光团，在心火中缓缓地融入九天元阳尺的核心。随着这团元神融入法宝核心，整个核心开始波动起来，无数磅礴的力量从法宝核心中散发出来，连带着法宝核心之外的禁制都开始波动起来。
    外界的九天元阳尺的本体上绽放出无数的紫气金花，无数的紫气金花将静室填的满满当当，还有许多的紫气金花反不受约束，冲出了修炼的静室，把整个百蛮山都笼罩在一片紫气金花之中，整个百蛮山充斥着天花乱坠，紫气横空的景象。
    浩大的异象惊动了百蛮山剩余的弟子和唐石四人，唐石几人敬畏地看着满空的紫气金花。
    九天元阳尺的内部，就在绿袍将那团神念融入法宝核心的时候，激发了法宝核心的反击，整个法宝的核心抗拒着绿袍的炼化。
    整个核心一阵波动，发出一股浩瀚的大力，把绿袍的这团神念从元阳尺的核心挤了出来。
    绿袍的神念狼狈的从法宝核心掉了出来，看着眼前的九天元阳尺的核心，眼中闪烁着震惊和喜悦的光华，刚才绿袍在神念融合法宝核心的那一刻，发现整个九天元阳尺中竟然包含着九道先天元阳紫气，那九道先天元阳紫气乃是天地初开之时，诞生与九天之上的鸿蒙清气之中。
    绿袍也是在前段时间参悟出一些先天之妙时，才知道先天之中，蕴化出三千道气，这三千种道气都是从混沌本源中化生而出，高于现今的一切元气。
    这三千道气之中以先天混元一气最为尊贵，其次乃太始混芒玄黄气，再次太清赤混元无气、玉清玄混洞一气，上清冥寂玄通气……种种元气，流布化生。其中先天混元一气就是指的混沌本源，其余的两千九百九十九种元气皆是从混元气中化生。这三千道气相互就代表了三千大道，得一就可成道。
    先天元阳紫气也是属于先天道气的一种，九天元阳尺中包含了九道先天元阳紫气，也就是说这九天元阳尺有成道的根基。
    绿袍看着眼前的元阳尺核心，下定决心一定要把这九天元阳尺祭炼成功，以后可以窥得先天之妙，虽然先天一气元胎中蕴含了先天混元一气，但是那种气的起点实在是太高了，非常难以参悟，故而还是九天元阳尺中的先天元阳紫气最为适合绿袍参悟。
    绿袍在外界的本体一发狠，脸色涨得通红，站口喷出一朵心形的清幽火焰，这朵火焰一出现，就产生了一股燥热之感，好似心底有一股火要烧起来一般。
    绿袍不敢怠慢，向着九天元阳尺一指，心形火焰落在元阳尺上，马上进入到其中。
    心形的火焰穿过层层禁制，来到法宝核心的面前。和巨大的法宝核心相比，这朵心形的火焰实在是微不足道，但是紧接着，那朵心形的火焰一震化作漫天的心形焰花。细细数去，这一朵朵心形的焰花足足有十二万九千六百朵，凑成一元之数，把元阳尺的核心团团围住。
    心形的火焰把法宝核心围住之后，开始喷发出一道道清幽的火焰，裹住元阳尺的核心开始炼化。