    绿袍急匆匆的飞灰百蛮山，，一路上遁光不停，只花了不到半个时辰的功夫就飞回了百蛮山。这次出去花了几天的时间的，但是飞回百蛮山只用了一点点的时间，而且这次的收获令绿袍比较的满意。
    这次不但找到了修炼木行真气的天材地宝，而且还顺带发现了文蛛的踪迹，以前虽然知道文蛛在天蚕岭，但是天蚕岭那么大，想要寻找文蛛也要花费一番功夫。虽然现在不是取用火灵珠的时机，但是知道了地方之后，以后寻找文蛛取得火灵珠也是轻松无比的事情。
    蜀山派的那些人虽然知道天蚕岭有文蛛，但是那文蛛腹中的火灵珠还未孕养完满，现在贸然取用，就会使得火灵珠的品质下降。自己只要乘着火灵珠将要成熟的前一段时间取来，就能打乱蜀山派的取宝计划。
    而且自己不怕火灵珠的品质会下降，只要自己用五行真气温养一段时间之后，那颗火灵珠就可以赐给门下的弟子了。
    绿袍驾着遁光落在自己的洞府前，马上就有两个守门的弟子迎上前来，两人对着绿袍一躬身：“师父！”
    绿袍淡淡的嗯了一声，急匆匆的将要走进自己的洞府。忽然，绿袍又想到什么事情，匆匆的看了一眼洞外的景色，只见那漫山遍野的毒花毒草全部消失不见，全部都栽种上了普通的花草树木。
    绿袍心下暗自赞叹了一声：“修炼之人办事的效率就是高，这才几天的功夫，就把个穷山恶水改头换面了！”想到这里，他对两个守门的弟子说道：“唤唐石与梅鹿子过来！你们也不用守在这里，回去好好生修炼，不要给为师丢脸！”说罢转身进了洞门。
    绿袍走进静室，转身端坐在石床上，拿出刚才得来的玉石长条，仔细的端详起来。这块玉石看起来通体晶莹，两头洁白莹润，只有中间的那一段隐隐泛着青色。绿袍知道，那太乙元精就在中间的那一段。至于两头，里面蕴含着另一种天材地宝――万载空青。
    这万载空青乃是一种不需要炼制，就能直接服用增长功力的妙药。且其性温和，遇气即化，所以难得一见。这万载空服之能够增长百年的法力，就算是凡人也能服用，服之能延年益寿，端得是神妙无方。
    服用万载空青还有讲究，此物见气即化，所以需要修炼之人以真元包裹，吸入口中，然后以法力慢慢的炼化万载空青中的元气，自然就可以增长法力。
    绿袍将两头截下，只余中间那一段藏有太乙元精的玉石。绿袍拿起一段玉石，用法力在上面开了个小孔，然后用法力禁住，睁眼凑着小孔看去，只见里面流淌着一股似青似白的气流，微微泛着青白光芒。
    绿袍以真元法力探入孔中，裹着一道万载空青送入口中。
    顿时间，他只觉的一股清香从口中慢慢的流入体内，好似三伏天喝了一碗冰水一般，又好似自身在羽化飞仙一般，全身一阵舒爽。绿袍运转法力，炼化了万载空青中的元气，直觉得浑身的法力有了一些增长。
    仔细的探查一番，绿袍发现自己服用了这一口万载空青，足足抵得上自己不用先天一气元胎苦修十年的功夫。
    绿袍看着剩下的万载空青，放弃了继续服食的打算，自己拥有先天一气元胎的辅助修炼，这万载空青对自己的作用就不是那么大了，还是留给门下的弟子服用吧。刚才绿袍服食了一点万载空青，只有很少的一点，剩余一大部分的还在玉石中封藏着。
    这是，洞外传来唐石与梅鹿子求见的声音，绿袍挥手打开禁制，让两人进来。唐石与梅鹿子两人进来之后对着绿袍翻身就要拜倒，被绿袍一挥袖跑，将两人托了起来，两人就拜不下去了。
    绿袍对两人说道：“以后见了为师不要动不动就磕头，除非是正式的场合，以后就躬身行礼吧！”
    两人应了一声，同时躬身行礼，说道：“不知师父唤我们来有什么吩咐？”
    绿袍指着放在旁边的两截玉石圆柱说道：“为师出去之后新找到一样特殊的天材地宝，名唤‘万载空青’。这种灵药服之可增加修为，你们将这万载空青拿去服食炼化了，可增百年修为。”
    唐石看着绿袍身旁的玉石，表情淡然地说道：“这是师父寻找到的灵药，还是师父先服用吧！师父的功力高了，弟子们才不会受人欺负。”
    绿袍听唐石这么说，心中暗自点头：“这唐石也不愧是个人才，对人心的把握精准无比。难怪可以在原来的绿袍门下这么受宠！”旁边的梅鹿子就没有唐石这么好的心性了，听闻绿袍说这万载空青有着增加修为的作用，顿时两眼放光的看着封藏万载空青的玉石。
    听到唐石的话，梅鹿子收回了自己不舍的目光。这种增加修为的灵药可是非常难得的，而且是一次性增加上百年的修为，梅鹿子在以前只是听说过而已，见都没有见到过。
    虽然在步入道途之前对修炼无比的向往，以为会有那种仙丹妙药，只要服食了就能飞升成仙。直道真正踏上修炼之途，才知道那些靠仙丹妙药成仙飞升的传言只是人们的一种美好的想象而已。
    绿袍笑道：“这万载空青对我已无大用，虽说可以增加修为，但是为师的修为已经不需要这个东西了，你们一人一个那去服食炼化了，也好增加一些实力，壮大我百蛮的声势。”绿袍不好说自己有先天一气元胎辅助修炼，只能说万载空青对其已无大用。
    两人听到绿袍这话，都上前各自拿起一块玉石。两人正要告退，绿袍忽然说道：“你们且等一下，这万载空青乃是天地蕴育的灵药，服食之法与普通灵药大不相同。这万载空青见气即化，需得真元包裹住之后，慢慢的引入口中服食，尔等修为低下，这灵药需要慢慢服用炼化药力，否则会浪费掉很多元气。”
    绿袍说到这里，沉吟了一阵：“你们就在这里服食这万载空青吧，为师助你们炼化万载空青！”
    两人闻言，俱都趺坐在地，绿袍挥手将玉石上的禁制打开，用真元裹住万载空青，两人将嘴凑了上去，同时吸吮着玉石中的万载空青。刚喝了一口，两人的脸上就显现出一片陶醉的神色。
    绿袍坐在石床上，扬手洒出一道五色精光，将两人笼罩在其中，五色精光缓缓的渗入两人的身体。
    唐石与梅鹿子将万载空青刚一吞入口中，就感觉到好似吃了天下间最美味的美食，又好似吃了一颗人参果一般，全身的毫窍俱都展开了。
    忽然，两人觉得一道浩浩荡荡的元力笼罩了全身，这股元力包含了五种属性，暴烈如火，柔顺如水，生生如木，尖利如金，浑厚如土。这五种元气相互交缠，化作一种特殊的火焰形态，从毫窍中渗透打身体的内部，把吞入腹中的万载空青慢慢的炼化成两人本身的元气。
    唐石将元气导入泥丸宫，唐石的泥丸宫还是鸿蒙，中间只有一团元气，隐隐显现出唐石的模样，这就是唐石的元神雏形。唐石虽然修炼成了元神，但是他的修行还不到家，没能把元神凝练成自己的模样。
    与绿袍的元神相比，唐石的元神就好似一个小孩子学习捏泥人，捏得不成样子，而绿袍的元神就是高级雕塑师雕塑出来的一尊艺术品。
    唐石将元气缓慢地炼化到元神中，元神的面目慢慢地变得清晰起来，一股股的元气注入到元神中，塑造着元神的形象。这一个过程如果靠唐石自己慢慢的苦修，起码要花上上百年的时间才能做到这一步。
    而梅鹿子的元神形态与唐石相差不多，但是比之唐石，梅鹿子的元神就纯粹是一团没有成型的元气罢了。
    梅鹿子的元神在万载空青的滋养之下，慢慢的形成了一个与自身面目相似的的形状。也省去了梅鹿子的百年苦修。
    两人趺坐在绿袍的面前，一心运转法力，炼化元气稳固元神。绿袍看到两人都已经把元神稳固了，收回了发出的五行真气。看着唐石和梅鹿子慢慢的把自己残留的五行真气炼化掉。
    唐石与梅鹿子两人先后收功，两人几乎同时睁开眼睛。在睁开眼睛的一刹那，四道精光从两人的眼睛中射出，射出的精光敛去之后，两人的眼睛看起来神光熠熠，令人不敢直视。这是两人的实力忽然大进的表象，只要熟悉一段时间之后，这种情况就会消退。
    两人站起身来，忽然俯身向绿袍拜倒：“多谢师父悉心栽培，唐石（梅鹿子）难以报答师父的大恩……”
    绿袍一挥袖跑，将两人托了起来，老怀欣慰地说道：“你们能够修炼到这一步也是你们自己的苦工，为师只不过是推波助澜罢了！”
    两人被绿袍托了起来，绿袍挥手说道：“你们且下去把，为师要修炼一门**，需要闭关四十九日，这一段时间内，好生巩固自身的修为。”说罢，绿袍沉吟了一阵，将手一指，一道灵光钻入两人的泥丸宫：“这是为师闭关修炼的**，为师现在传与你们，你们莫要将此法擅自外传，就是你们那些师弟也不行。你们下去之后勤加修炼，为师出关之后要对你们加以考核！”
    两人仔细的查看恶脑海中的信息，发现这是一种极为上乘的修炼法门，急切之难以参透。但是两人都知道这门**的不凡之处，两人又对绿袍一阵感恩戴德。其实两人现在已经慢慢的放下了对于绿袍的戒惧，真心的把绿袍当做一个师傅来看待。
    这是非常难得的，要知道，绿袍以前做人可谓是非常的失败，连自己的弟子也对他戒备，大弟子更是谋逆弑师，可见绿袍的人缘与人品有多差。
    两人退下之后，绿袍连连掐动法诀，布置了一个奇门颠倒**禁，这个禁法是绿袍从自己的无名道书上学来的，现在布置在这里，正好作为闭关防御之用。
    这奇门颠倒**禁乃是一种上乘的禁法，讲究的是奇门颠倒、禁断**。一旦布置下这种禁法，**虚空都会被禁制，在禁制的笼罩之下，一旦有人擅闯，就会被颠倒错乱的**虚空给甩到不知道什么地方去。
    绿袍端坐在石床上，拿起封藏太乙元精的那段玉石。接下来该修炼五行真气中的木行真气了。