    两道剑光的突然来袭，使得绿袍想要脱身而走的计划彻底失败。幸亏绿袍架起遁光的时候并未收回太乙五罗烟，所以两道剑光只是将绿袍打落下去。
    随着剑光，后面现出了两道身影，绿袍看清来人的身影，顿时沉声道：“嵩山二老――白谷逸，朱梅！”绿袍一字一顿的说道，听不出
    两道身影正是嵩山二老白谷逸和朱梅，朱梅看着绿袍，笑眯眯的说道：“老祖何必如此心急离开了，这慈云寺斗法还未分出胜负呢！”
    那边的凌浑看见白谷逸，没有给他好脸色，只是哼了一声，扭过头去，不看白谷逸。原来是当年白谷逸得罪了凌浑，将凌浑原本的肉身给毁去，使得凌浑不得不附身到一个臭叫花子的身上。把个原本风流倜傥的凌浑搞得人不像人鬼不像鬼，自打那之后，凌浑就记恨上了白谷逸，后来凌浑追了白谷逸许多年，幸得正道前辈调解，两人才释却前嫌。只是凌浑还为此事耿耿于怀，故而每次见到白谷逸都没有好脸色给他看。
    白谷逸看到凌浑转过头去，不看自己，心中也知道凌浑的介怀，也就不以为忤。白谷逸看着绿袍淡淡地说道：“朱梅道兄说得是，老祖何必急着离去呢，我观老祖这几年的本事大有长进，不如我们切磋切磋！”
    绿袍看到忽然出现的嵩山二老，情知这两人恐怕在一旁等了半天了，这次忽然出手拦住自己，恐怕也是打着不想放自己离去的主意。
    绿袍看着嵩山二老，哈哈笑道：“你们打的什么主意老祖我还不知道吗！我已经威胁到你们正道了，现在你们打算也像围攻太乙混元祖师一般，打算围攻于我，好除去我这眼中钉吧！”
    白谷逸和朱梅只是淡淡一笑，毫不理会绿袍话中的讽刺。也是，当年嵩山二老也参与了围攻太乙混元祖师，怎么会在意绿袍现在的讽刺呢。
    朱梅喝道：“废话少说，手底下见真章吧！”
    手上剑诀一转，操控着飞剑向绿袍斩去。餐霞本来被挡住了寂灭佛光之后，就已经收回了寂灭佛光，刚刚施展寂灭佛光已经消耗了餐霞近九成的真元法力，现在又嵩山二老在前面拖住，餐霞立马趺坐在地，恢复消耗的真元。
    凌浑刚才只是施展飞剑攻击绿袍，并没有消耗多少法力，所以也参与到围攻绿袍的行列，而玉清大师被绿袍几句话说得不好意思，想起自己的出身，也不再参与围攻绿袍。
    朱梅斜睨了玉清大师一眼，也不说什么，两柄飞剑在朱梅和白谷逸的手中舞得寒光闪烁，熠熠生辉，无数剑气纵横四野。绿袍催动太乙五罗烟，一道道五色烟云环绕在绿袍的身周，每当剑气斩杀到绿袍的身前，总有一道烟云出现在剑气前，轻飘飘的烟云轻易地挡住剑气的斩杀。
    看着一道道烟云牢牢护定绿袍，朱梅和白谷逸两人皱紧了眉头，朱梅传音给白谷逸说道：“想不到这绿袍竟然得到了太乙五罗烟，当年的太乙混元祖师若不是失却这五罗烟，恐怕也不会身死了！如今这绿袍得到这太乙五罗烟，恐怕这次想要留住他有些困难！”
    白谷逸也传音说道：“如今这绿袍本事和法宝见长啊！连太乙五罗烟也被他寻到。前些时间那绿袍渡过了第一次四九天劫，如今这第二元神也如此厉害。虽然也是极乐前辈手下留情的缘故，可是能与极乐前辈相持这么长时间，也表明绿袍这第二元神的厉害之处。这个心腹大患倘若不除去，日后定会与我阻碍我峨眉大兴！”
    朱梅也非常同意白谷逸的话，所以手中操控着飞剑，无数的剑光狂风暴雨一般倾泻向绿袍，但是绿袍身外的太乙五罗烟却不是好相与的，无数的剑光虽然看起来凌厉无比，但是那宛若薄纱一般的烟云却好似铜墙铁壁一般，牢牢地挡住攻击。
    李静虚看到嵩山二老方一出现，就对着绿袍一阵急攻，眼中精光闪了一下，遂收回飞剑，站在一旁观战不再出手。
    看到李静虚收回飞剑，朱梅的眼中精光一闪，心中对于李静虚收回了自己的飞剑非常的不满，朱梅心想：你极乐前辈倒是好，现在收回飞剑撒手不管。你可知这绿袍乃是我峨眉派的心腹大患，如果今日不能把他这第二元神出去，断其一臂的话，恐怕以后想要对付绿袍的本尊可就难了！
    虽然朱梅的心中对李静虚颇有怨怼，但是李静虚作为前辈，朱梅还真不敢当面这样指责李静虚的不是。
    而白谷逸却和朱梅的心思不同，白谷逸知道李静虚身为前辈高人，自然有自己的傲骨，现在白谷逸自己同朱梅和凌浑已经在围攻绿袍，所以李静虚拉不下脸面一同围攻绿袍，所以收手也是情有可原。
    至于玉清大师，只是在一边看着绿袍和三人对决，小心防备着一边的金身罗汉法元和五鬼天王尚和阳，还有那些慈云寺请来的臂助。
    至于那些峨眉派的弟子和慈云寺的对决，早在绿袍施展五行神雷之后和自己的对手已经分开，远远地躲了开去，生怕绿袍的五行神雷落到自己的身上，虽然伤不到他们，但是弄个灰头土脸总是不好。
    峨眉的弟子看着场中的绿袍和嵩山二老，怪叫花凌浑和都在一起，相互之间评论着绿袍的实力：“师兄你看那绿袍老祖，想不到能在朱前辈三人的围攻下还能坚持这么长时间！”
    “那可不一定，他也只是占着护身法宝上佳罢了，倘若他收回护身法宝和朱前辈他们斗法的话不知道要死上多少回呢！”
    “你呀尽说混话！修士斗法哪有把护身法宝收回的道理，那护身的法宝也是实力中的一部分，只看那朱前辈和白前辈他们能不能把这护身法宝给击破了，这样才显得两位前辈实力高强！”
    另一人接口说道：“我看难，我曾听闻那太乙五罗烟乃是当年五台派太乙混元祖师的护身至宝，如果不是被他那逆徒给盗去，恐怕那太乙混元祖师现在还活着呢！既然这绿袍老祖拥有这太乙五罗烟，朱、白两位前辈和凌前辈想要在短时间内打破太乙五罗烟的防护有些难。”
    其他人都紧盯着场中的绿袍和三人战成一团。凌浑、白谷逸和朱梅三人围成一个战圈，将绿袍团团围在中央，使得绿袍不得不承受着三人的攻击。
    绿袍时不时的指挥着剑丸攻击着三人。但是绿袍的主要心思都放在了催动太乙五罗烟上，对敌只是不让自己完全才处于被动防守的状态。
    这时，旁边的餐霞恢复了法力，也加入了战圈围攻绿袍。虽然餐霞再施展不出寂灭佛光这种神通，但是餐霞也是高手，有了她的加入，绿袍顿时感觉压力大增。
    身上的五罗烟不住的波动，虽然太乙五罗烟是护身的至宝，但是再强也是有个上限的。虽能抵挡住众人的围攻，但是如果绿袍的法力跟不上的话，那太乙五罗烟还是会有被击破的可能。
    但是绿袍一人独斗四人，总是显得力不从心，他可不是李静虚这种几近天仙的大能，李静虚如果像自己这样陷入围攻的话自然有手段能够应付，但是绿袍现在还没有修炼到那一步，虽然实力不逊色地仙，但也只是不逊色地仙而已，距离真正的地仙炼虚合道的妙境还相差不知道多少呢。
    绿袍看着自己被四人压制在下风，旁边还有一个玉清大师，另一边还有峨眉的弟子虎视眈眈，所以绿袍不得不亮出自己的一些底牌，否则今日还不好脱身，虽然这底牌被峨眉派知道了不好，但是绿袍并不惧怕峨眉派的算计。
    既然打定主意，绿袍也不再顾忌，亮出了一道从未显露过的底牌。