    唐石领命下去，召集来百蛮山的弟子，唐石说道：“这次那毒龙尊者的弟子前来给师父松了一封书信，邀请师父前往慈云寺助拳，和正派人士斗法，但是师父有事不克前去，命我在门下说一声，有谁愿意前往慈云寺助拳？”
    百蛮山的一众弟子闻言，顿时眼睛一亮：“机会来了！”众人纷纷急切的应道：“我等都愿意为师父分担，我等愿去慈云寺相助斗法！”
    这些人在前些时日还在探讨着怎么做出大事，吸引绿袍的注意力。想不到今天就有人来邀请绿袍前去助拳，但是绿袍却又去不了，所以这些人每一个都跃跃欲试，争先恐后的在唐石面前争取前往慈云寺助拳的资格。
    唐石看着众人急切的面孔，心中不禁摇头叹息，这些人真是不知死活，想那慈云寺斗法岂是可以轻易前往的，连师父也叮嘱自己需万分小心，这些人这样的表现，恐怕在斗法中怎么死都不知道。
    唐石对于这些人的想法心知肚明，他们急于在绿袍面前表现一番，好引得绿袍的关注。本来这也无可厚非，但是他们只顾着想要在绿袍的面前表现了，丝毫不考虑其中的危险性，这样的做法就显得有些无可救药。
    唐石不得不开口说道：“此去慈云寺与正道斗法凶险重重，倘若一不小心就是身死道消的结果，你们可要想清楚了！”
    众位弟子丝毫没有把唐石的话放在心上，反而在心中暗自猜疑着唐石这话是不想让自己得到功劳了，在排挤众人呢。
    众人纷纷要求唐石安排事宜，不把唐石的话放在
    唐石无奈的答应了众人的请求，把想要去的全都带着。只有一些胆小的弟子认为慈云寺斗法凶险，没有去。这些没有去的弟子明显知道明哲保身的态度，说不得会留下一条性命。
    唐石将想要一同前往慈云寺的弟子一一记下，挥退众人之后回去向绿袍禀报：“师父，有些弟子冥顽不灵，不顾慈云寺之行的危险，执意要去慈云寺！其中分别有……”唐石将想要去慈云寺的几位弟子都报上姓名，说与绿袍听。
    绿袍听完之后沉默不语，轻不可察的叹息了一声，淡淡地说道：“既然他们想去你们四人就带上他们吧！”绿袍为这些弟子的愚昧感到不值，自己不好好修炼，却要寻求长辈的关注和栽培，难道有了师父的关注和灵药栽培就能超过唐石他们吗！
    要知道唐石和梅鹿子能有今天的这个实力，都是自己刻苦修炼的来的，虽然有绿袍的刻意栽培，但是他们要是修炼不努力，绿袍也是不会这么着意栽培他们。
    绿袍，对唐石和司徒平说道:“你们两人拥有上乘的法宝，此去慈云寺要好生小心，那些弟子倘若听话，你们可以着意维护一番，倘若这些弟子不听劝告，任其行事罢是生是死全看天意！”唐石闻言，眼神闪动一下，默默地答应下来。
    时间转眼就过了新年，到了正月。
    慈云寺之行迫在眉睫，百蛮门下早早的做好了准备。其实也没什么好准备，修道之人远行，只需带上一个百宝囊就能将所有的物品都装下。
    等到正月十五这日，所有的百蛮山弟子集结在山门之前，当先站着唐石梅鹿子司徒平和随引四人，绿袍站在四人的面前看着四人说道：“此去慈云寺你等需得小心！唐石，你为大师兄，弟子中也是以你实力为尊，你却要好好保护好师弟们！”唐石应声答是。
    绿袍转又向其他的弟子说道：“你们此去慈云寺，需得服从大师兄的安排，倘若你们不听大师兄的安排，是生是死听天由命！”
    绿袍不说这话还好，一说这话，其他的弟子心中顿时生出一股不满之气，凭什么自己这些弟子要听唐石的安排，本来这些弟子生性桀骜不驯，现在一听绿袍要他们听唐石的安排，顿时暗中思量着怎么才能摆脱唐石对他们的压制。
    绿袍把这些人的细微表情都看在眼中，知道这些人去了慈云寺也不会听从唐石的安排，心中对这些人已经放弃了，就算是咋慈云寺遭了劫数，绿袍也不心疼。
    本来修道之人感情淡薄，虽然这些都是自己的弟子，但是绿袍对于这些便宜弟子从来都没有感情，虽然这些人在自己的门下，但是这些人平日里就是不服管教的一群人，倘若不是以前的绿袍心狠手辣，这些弟子必定能会破门叛教，学那辛辰子一般模样。
    自己门下只有唐石和梅鹿子是个异类，梅鹿子本身就是富家子弟，只因在家中不为兄长所容，故而出门一心求仙，后来机缘巧合之下拜在绿袍的门下，虽然在后来知道绿袍乃是南方魔教教主，去也没有破门叛教，只是很少去做那些伤天害理之事。
    而唐石，他跟随绿袍最早，仅次于辛辰子之后入门，那个时候绿袍门下弟子稀少只有辛辰子和唐石两个人，而且那个时候绿袍没有走火入魔，不需要生吃人心来调和心脉，所以唐石也不需要做那伤天害理之事。
    后来绿袍收的弟子多了，加上一次练功走火入魔，伤了心脉，需要生吃人心来调和心脉，唐石也曾劝阻过，但是绿袍却从来不听，无奈之下，唐石放弃了劝阻，只是让其他人去抓凡人，自己从来不掺和在其中。
    加之唐石一心与人和气，从不与辛辰子和其他的师兄弟相争，故而唐石在众位弟子中的威望倒是颇高，只是这些年绿袍偏钟唐石，才导致了众位弟子嫉妒之心作祟，才会发生这样一幕。
    唐石看到众位师弟这样，心中也不禁感到好笑，自己不争气，却要妒忌别人！也罢，他们倘若不听自己劝告和安排，随他们去罢。
    唐石对向绿袍辞别：“师父，我们走了！”绿袍点了点头。唐石带着众位弟子纵起一道遁光，飞向长空。众位弟子跟在唐石的而身后，或驾遁光，或踩飞剑。一路向着北方飞去。绿袍就这么看着众位弟子架起遁光，向着北方的成都飞去。
    随着众人的远去，绿袍睁开法眼仔细望去，当先的唐石和跟在其身后的梅鹿子三人的遁光看起来纯正凝练，其他的人的遁光或剑光或是杂驳不纯或是邪气深深，总之没有一个能比得上门下的四大弟子。
    那些邪气深深的剑光或遁光显见是门下弟子没有重新修炼，还是走的是以前的老路子，所以遁光或剑光显得沾了些邪气。
    绿袍看着远去的众人，想了一下，一指头顶，从顶门跃出一颗圆坨坨的宝珠，落地一转化作一尊身影，绿袍对其说道：“拜托了！”第二元神化身点了点头，纵身而起，一道青影投入虚空消失不见。
    众人驾着遁光和剑光，一路疾行。刚开始那些弟子还跟在唐石几人的身后，但是等到走到看不到百蛮山的地方的时候，跟在唐石身后的一个弟子忽然说道：“师兄，你这么慢慢吞吞的什么时候才能到慈云寺啊，师弟可是心急如焚，我看还是我们先走，师兄在后面慢慢的走吧！”
    其他人也纷纷附和，那人带着所有的弟子将遁光连成一片，催动遁光急速向着成都慈云寺的方向飞去。
    看着远去的众位弟子，唐石摇了摇头，梅鹿子皱眉看着远去的众人，沉声对唐石说道：“师兄，这些人桀骜不驯，且不去管这些人罢！”
    司徒平不屑地说道：“这些人完全就是去送死，想那慈云寺斗法岂是易于，不知深浅就掺和其中，连怎么死都不知道！”却不想，司徒平正好一语成R。
    三人驾着遁光，不紧不慢地飞向慈云寺。
    那慈云寺位于成都北城之外三十里处，乃是附近第一禅林。经过方丈智通大师十数十年的辛苦经营，各种建筑极多，曲径回廊，花木扶疏，优雅娴静，乃是一等一的好地方。但凡成都人士，提起慈云寺，没有一个人不说好的。即便是那街市之上的泼皮无赖，满口污秽，难出一句好话，也会道上一声，“那慈云寺啊，风景还不错！”
    慈云寺本来是成都的一个小寺庙，后来五台派的智通大师来到此地之后，在此开宗立派，经过数十年的经营，这慈云寺慢慢地越来越有名气，加之智通大师时不时的暗中以神通扩大慈云寺的影响力，引来了无数的香客，那慈云寺想要在数十年间发展到今天这种地步，几乎是不可能的。
    在原著中，慈云寺之战正是正邪杀劫的第一道，慈云寺中，活下来的没几个，绿袍之所以派自己门下的弟子前去，也是存了大浪淘沙的心思。真正能在慈云寺之战中活下来的，才是百炼真金。
    虽然绿袍也派了门下四个亲传弟子，但是绿袍也安排了后手，自是不必担心四位弟子的安危。反倒是那些门下的刺头，绿袍打算在这次正邪斗法的过程中好好地观察一番，倘若有用，绿袍不会吝惜出手救下。