    求推荐，求收藏！
    ――――――――――――――――
    这次绿袍布置百蛮山的护山大阵可着实下了一番功夫，单说那移来的四座大山就布置得极有讲究。
    绿袍将四座大山按照五方五行的方位，把这四座大山一一安置下来。又把上空布置下的禁法与地上的五行大阵相互连接，组成了正反五行灭绝大阵。
    刚才绿袍射入地下的灵光都是用来牵引地脉的法术，绿袍把方圆五百里之内的地脉全部牵引了过来，运用五行相生相克的原理与妙用，把地脉之间相互转换，连接到了布置在天山的五行禁法。
    天上的五行禁法有了大阵和地脉之力的支撑，能够源源不断地得到力量的补充，不会轻易地崩溃。
    而且绿袍还布置了牵引五行的禁法，可以从四面源源不断地将五行元气汇聚在百蛮山之内，这样一来，百蛮山就变成了一个人造的五行小灵地。
    关于五行灵地，在上古的时候可是赫赫有名。五行灵地的其中一个妙用就是可以源源不断地产生元气，这种妙用在上古的时候还不算什么，因为那个时候天地元气充盈，五行灵地的作用还不算什么，但是在现在，五行灵地的作用可就是一个名门大派的传承根基了。
    五行灵地在上古还有一个妙用，就是能够炼制成洞天世界，洞天世界在上古可谓是非常常见的事物。几乎每一个修炼到金仙的大神通者都会以五行灵地为根基，开辟一方洞天世界作为洞府。
    但是人为开辟的洞天世界再怎么好，也比不上自然形成的小千世界。因为自然形成的小千世界能够蕴育独特的生命和自身所特有的天材地宝，这是人为炼制的小千世界所不具有的。
    现在绿袍所布置的五行大阵就有这样一个功用，能在百蛮山人为的建立起一个五行灵地。但是这个五行灵地是依托外界的五行元气，只能通过阵法的作用来产生一些元气，比之绿袍打算开辟的小千世界要相差的远了。
    而且这座大阵和禁法相互结合，使得百蛮山的防护力大大的提升。据绿袍估计，就算是蜀山派三线来攻打百蛮山也能支撑很长一段时间，除非蜀山派把两仪微尘大阵和混元一气太清神符搬来，把百蛮山困在大阵中炼化才能彻底攻破百蛮山。
    绿袍转身进了洞府之后，后面跟着百蛮山的弟子。众人还沉浸在刚才绿袍带给他们的震撼之中。
    “移山倒海”在这些弟子的眼中可是传说中的事物，虽然修道之人想要移山并不难，但是那需要渡过三次天劫之后才能做到，绿袍虽然本体施展不了，但是借助第二元神的力量还是可以做到的。
    众人随绿袍进了洞府，绿袍高坐在主位上，看着下面的弟子，又看到站在众弟子之首的唐石与梅鹿子，心中大为慰怀。自己的门下现在不再缺少有实力的弟子了，唐石与梅鹿子现在的修为不比反叛的辛辰子差上分毫。但是只有唐石与梅鹿子两个还是远远不够的，必须要扩充自己门下的实力。
    绿袍坐在主位上暗暗的想道：“以前这些门下只有唐石与梅鹿子两个人争气一些，练成了元神，其他人在辛辰子地调教下，根本就是一团扶不上墙的烂泥。看来我需要再寻找一些资质上佳的弟子扩充门下的实力！”
    绿袍打算再出去收几个弟子资质上佳的弟子，凭借自己先知的本事，还是能够寻找到资质不错的弟子。那些资质出众的弟子在未来可以作为门派中的顶梁柱，君不见蜀山派就是出了三英二云才为之大兴。自己也应该效仿蜀山派，不能落后于人。
    但是自己门下的这些弟子也不能差别待遇，自己这段时间正好整理出来一部简单的修炼之法，正好可以传授给这些弟子。
    想到这里，绿袍开口说道：“为师在这段时间中草创了一步功法，虽然还不完整，但是也能让尔等修炼到元神之境。现在为师把这功法传与尔等，尔等需好生修炼，不要给为师丢脸！”
    说着，绿袍手指在空中写写画画，在半空中留下功法的修炼之法。所有的弟子都仔细的看着绿袍创造出来的修炼功法：“天地为气，一分阴阳，心之为物，惟恍惟惚，存之以气，天地为精……”
    开篇是一片总纲，后面详细的论述了修行之法。绿袍创造法诀截取了正道的元婴修炼之法，也采取了魔道的元神修炼之法，将两者综合起来，创造出了现在的修炼法诀。
    绿袍详细的向众人解说：“正道修理与魔道修炼大不一样，正道之人修炼采天地灵气，在体内抱元归一凝结金丹，然后丹破生婴，故而正道之人修炼不易产生内魔。而魔道之人就不是这样，魔道修炼采取炼化精血元气，以精元直接凝结元神，故而魔道之人很容易就会产生内魔。”
    唐石忽然问道：“师父，是不是可以这样理解，我们魔道和正道只是修炼方法不同，其实并没有正邪之分？”
    绿袍接口说道：“也不能这么说，魔道之所以为魔道是因为修炼元神需要大量的精血元气，所以就有人为了捷径，就会去残杀别的生灵取来精血修炼元神。只不过这样一来结成的元神就会杂驳不纯，极易产生内魔！”下面的弟子闻言都点了点头。
    绿袍接着说道：“所以魔道之人想出了一个办法，炼本命神魔！”
    “本命神魔各不相同，但是本命神魔有一个特点，就是本命神魔越强，其所生之精血就越多。本命神魔能够吸天地元气产生大量的精血供主人修炼，所以魔道之人大多都炼本命神魔辅助修炼，而且本命神魔还能帮主主人战斗，所以就越传越广。”
    “但是本命神魔乃是天地间极戾之气凝聚，天生就好战嗜杀，这就导致了魔道之人一旦镇压不住本命神魔，就会遭到反噬，从而导致走火入魔，滥杀无辜。”
    下面的弟子闻言，点了点头。绿袍继续说道：“幸亏为师魔道与正道的传承不全，所以我百蛮山弟子并没有修炼本命神魔，现在该修也还来得及！”
    “为师这次创造的这种修炼之法采取了正道与魔道的所长，采天地之灵气，修金丹；修成金丹之后以金丹为源滋养肉身，再修炼元神。”
    唐石闻言，皱眉说道：“师父，这样一来不是要花上跟多的时间去修炼吗？”
    绿袍闻言笑道：“不能这样说，为师这种功法先修金丹虽然看似走了弯路，但是这是为以后修炼打下根基。修炼成金丹之后可以大幅度延长寿命，才有时间去修炼元神。”
    “金丹乃是采集天地灵气凝结，对人肉身有滋养的作用，且修成元神之后，金丹并不是没用了。你们可以按照修炼第二元神的方法修炼金丹，可以把金丹修成第二元神。”
    唐石闻言，顿时眼睛一亮：“对啊，师父最拿手的就是第二元神，既然金丹修成元神之后没有用了，难道不能练成第二元神吗？”
    绿袍闻言微微颌首：“这就是这种法门的奥妙之处！虽然前面看似走了弯路，但是一旦修成金丹之后，修炼的速度就会提升上去，比之普通的凝练元神之法要高上许多。”
    众位弟子闻言，纷纷意动。有些人已经开始修炼元神，但是还没有把元神凝结，这时候修炼这种功法正好可以提升自己的实力。绿袍将功法详细地解释了一遍之后，让众位弟子下去好好去修炼。
    待众人走了之后，唐石与梅鹿子上前一步，恭候在旁。绿袍对两人笑道：“为师这次出关不啻修成**，且要考核你们的修炼进度！”
    绿袍转向唐石：“你先来，施展为师传你的五行真气攻击为师！”
    唐石上前一步，对着绿袍一躬身，扬手一道五色精光，凝结成一道利剑向着绿袍飞去。绿袍扬手同样一道五色精光，把唐石的攻击打散。感受到唐石的攻击，绿袍微微颌首：“不错，能够修炼到这一步，证明你着实下了一番苦工！”
    绿袍又转向梅鹿子，梅鹿子也上前一躬身，扬手一道五色精光射向绿袍。绿袍一看就知道梅鹿子比唐石相差一些。发出的五色精光没有唐石的凝炼，显得有些飘散，而且五色精光显得有些黯淡。
    看到自己与大师兄的差距，梅鹿子显得有些脸红。绿袍淡淡的说道：“不错，虽然没有唐石的凝炼，可见你也花费了不少的功夫！继续努力！”
    考校完两人的修行之后，两人又把修行中遇到的问题向绿袍问清楚，绿袍也一一为两人作了解答。绿袍让两人下去之后勤加修炼五行真气，以后这是仗之行走天下的底牌。也是能否避过未来大劫的倚仗。
    两人下去之后，绿袍掐指一算，距离未来蜀山大兴还有十几年的时间了，现在那些蜀山的弟子恐怕已经出生了，留给自己的时间也不多了。虽然看起来还有十几年的时间，但是时间在修道之人看来那是转瞬即逝的东西，也许闭个关这十几年的时间就过去了。