    话分两头，绿袍这边抹去了伏羲镜中齐灵云的元神分身，那边的齐灵云本人就吐了一口血，方才有了上面的那些话。
    绿袍知道那齐灵云必定恨毒自己了，只不过绿袍齐灵云绿袍并不放在心上。这次的慈云寺之行，所说损失了不少的弟子，但是绿袍也收获了一件伏羲镜，顺带对自己实力有了一个深刻的认识。
    虽说和李静虚交手的过程中，绿袍感觉自己不是李静虚的对手，但是绿袍觉得自己一心想要走的话李静虚未必能留得住自己。只是绿袍心中有一个疑惑，按照绿袍以前的所作所为，李静虚必定对绿袍痛恨到了极点。所以在原著中，李静虚刚一出手就以飞剑斩了绿袍。但是这次李静虚并没有自己痛下杀手，也不知道是在顾忌什么。
    绿袍破开伏羲镜上的保护元神的禁法，抹去齐灵云的元神分身之后，伏羲镜的镜面上升腾起一道青蒙蒙的光华，照耀四面的虚空。
    绿袍咬破自己的舌尖，张口喷出一口精血，精血喷出口之后并不下落，反而悬在半空。绿袍双手翻飞着打出一道道法诀，一道道流光融入精血中，随着流光不断融入精血，其上绽放出一道道殷红的光华。
    绿袍向着伏羲镜一指，精血随之落在镜面上，精血落到镜面上之后，那一团精血上延伸出道道红丝，把整个伏羲镜包裹在其中，红丝缓慢地朝着伏羲镜的内部渗透进去。绿袍一抹额头五指成爪状，慢慢地拉出一道清光熠熠的光团。
    绿袍挥手将手中的清光飞向伏羲镜，那团清光落在镜面上立马混合着道道红丝渗透到伏羲镜的内部。
    其实刚才绿袍从额头中抓出来的是分出来的一团元神分身，绿袍打算利用这团元神分身寄托在伏羲镜中。只要能把元神和精血一同炼入伏羲镜，那么以后这伏羲镜就很难被别人夺去。
    成功之后就是把伏羲镜中寄托的元神不断壮大，和伏羲镜一同融合，直到伏羲镜彻底的与元神合一，如臂使指，无不随心所欲。那个时候伏羲镜就彻底属于绿袍所有了。
    诸位可能以为这样做不是很危险，把一部分元神寄托在法宝中，如果法宝毁去或者被人抹去法宝中的分神，岂不是和那齐灵云一般就要受到重创吗？其实不然，这种祭炼法宝的方法其实很多人都在作，比如说李静虚修炼的本命先天剑器，就是这种方法祭炼的飞剑。通过这种方法祭炼出来的法宝飞剑非是寻常宝物可比，因为有一部分元神寄托在法宝飞剑中，可以通过修炼的方式提升法宝的品质和威力。通过这种方法修炼而成的法宝飞剑，并不比上古传下来的天府奇珍或上古法宝相差多少。
    绿袍将这一部分元神寄托在其中，可以更好的掌控伏羲镜这件宝物。绿袍虽然不知道伏羲镜的真正威力和品质，但是根据绿袍猜测，伏羲镜作为上古的伏羲大圣亲手炼制的法宝，怎么可能就这么一点功用和威力。
    绿袍把伏羲镜拿在手中把玩着，刚才将一部分元神进入其中之后，绿袍马上在其中寻找整个法宝的核心，但是无论绿袍怎么寻找，都找不到伏羲镜的核心。
    眼前就是一片空茫茫的虚空，刚才被抹去的齐灵云的元神分身就处于这个空间，所以绿袍才能轻易的抹去齐灵云寄托在其中的一丝分神。
    绿袍眼中精光一闪：“果然，这伏羲镜里面大有乾坤，眼前这片虚空一定是伏羲镜自身形成的一个欺骗他人的幻象，或者是还有其它的法术将伏羲镜的核心隐藏了起来！”
    绿袍的这团元神站在虚空中，口中喃喃的念起一道咒语，手中变幻着一道道法印，一道莹白的流光从手中腾起，向着四面的虚空荡漾开去。绿袍施展出三元破禁术，试探着虚空中是否存在禁法。
    这种法术是绿袍从遁禁之法中参悟出来的一种专门用于破解禁制禁法的法术，对于一切禁法都有感应，而且能以之破除禁制。
    果然！随着三元破禁术施展开来，四面的虚空荡起一圈圈涟漪，整个虚空被三元破禁术的光芒渲染成了一片莹白。绿袍清晰的感应到了再这片虚空的背后有着一个另外一片虚空，这团清莹的元神乘着三元破禁术的妙用，化作一道流光穿过一片虚空。
    绿袍来到另外一片虚空之中，这也是一片空无的世界，一眼看不到边际，绿袍仔细的感应了一下，没有在这个世界中寻找到伏羲镜的核心，他知道这一片虚空依旧不是伏羲镜的核心。
    绿袍又一次施展出三元破禁术，穿过了这片虚空，但是令绿袍傻眼的是后面依旧是一片空荡荡的虚空，什么东西都没有：“尼玛，这是什么变态的法宝啊！怎么尽是些空荡荡的虚空呢，难道后面还有虚空不成？”就算是以绿袍的脾气，也不禁爆出一句粗口。
    也是，当自己满怀希望进入到下一层之后，出现在眼前的还是失望的结果，任谁也会爆出粗口。
    只是连续穿过两道虚空，绿袍这道元神的法力也消耗的差不多了，无奈之下，绿袍只得动用本体的法力真元补充进来。
    外面的绿袍本体拿着伏羲镜，一手抚摸在伏羲镜上，一道法力随之注入到伏羲镜的内部。那道真元连续穿过了两道虚空落在伏羲镜中的分神的身上，支撑着分神继续施展三元破禁术向着一层层的虚空穿越而去。
    也不知道过了多长时间，连绿袍自己也感觉到麻木了，但是眼前还是一层层的无际虚空，仿佛那一层层的虚空好似无穷无尽一般。而外面的本体也感觉到自己的法力快要枯竭了，无奈之下绿袍的本体只得停下输入法力的动作，转而专心的打坐恢复自己的法力元气。
    过了半盏茶的时间，绿袍感觉到自己消耗掉的元气总算是补回来了，睁开双眼，一道精光闪过。看着手中的伏羲镜，绿袍无奈的叹了口气。
    这时，旁边站了半天的四位弟子也耐不住了，唐石开口问道：“师父何故叹气？”
    绿袍被唐石的话惊醒，看了一眼站在下面的思维弟子，绿袍也不禁有些不好意思，把自己的弟子带到这里，竟然让他们站了半天。绿袍看着手中的伏羲镜说道：“唉，这次得到的这面伏羲镜也不知道是怎么炼制的，为师刚才祭炼伏羲镜，发现其中竟然蕴含着一层层禁制形成的虚空，可是为师刚才祭炼了半天，也没有彻底洞穿其中的禁制！”
    唐石好奇地问道：“这伏羲镜到底是和宝物，竟然这般难以祭炼？”
    绿袍转动着手中的伏羲镜，想了一下开口说道：“这伏羲镜为师听闻乃是上古的人文始祖‘伏羲大圣’祭炼而成的至宝。听闻上面刻画了一副伏羲大圣观天地至理悟出的先天八卦，拥有无上玄妙，所以为师才出手夺取，只是想不到这件至宝竟然这般难以祭炼！”
    唐石听到师父说起伏羲镜内的情况，也皱眉说道：“一般的法宝会在其中布置禁制保护法宝的核心和寄托在其中的分神，但是那些法宝只有一两道禁制罢了，天府奇珍也只有十数道禁制，这伏羲镜到底是哪个层次的宝物，竟然有这么多的禁制？”
    绿袍无奈地看着手中的伏羲镜，叹了口气之后翻手收了起来：“算了暂时不祭炼了，以后总会有时间去祭炼这伏羲镜！到时候我倒要看看这伏羲镜有何玄妙，尽然蕴有这般繁多的禁制！”
    绿袍收起伏羲镜之后对三人说道：“这次慈云寺之行可有收获？”