    太元今天感冒了，鼻塞头痛人发热，所以这一章有点少，大家请见谅！
    顺便求一下推荐和收藏！
    ――――――――――――――――――――――――
    绿袍拿起玉石，仔细的端详了一下。从中透露出来的青色显得灵动异常，看起来里面的太乙元精将要成精了似的。
    并指如剑，一道五行真气凝成一道五彩剑芒，对着手中的玉石一划，从中将之一分为二。绿袍施展五行真气的时候非常小心，只一瞬间就震颤了千百下，细微的震颤将玉石一点点的剖开，这个过程只发生在短短的眨眼之间，所以看起来好像只是随手一划就把玉石剖开了。
    剖开玉石之后，一只泛着青色的小青牛就显露在绿袍的眼前。这只小小的青牛五官具备，形态逼真，看起来栩栩如生。小青牛通体泛着一股隐隐的青光，看起来不似人间的凡物。
    绿袍知道，这是因为这只青牛是太乙元精所化，且这太乙元精将要化成精怪所致。俗话说千年玉羊、万年青牛，这指的是太乙元精在蕴育千年的时候就是呈现出羊的形态，而蕴育了上万年的太乙元精就呈现出青牛的形态。
    传说中，太清道德天尊座下的青牛，是一只孕育了亿万年的太乙元精化成的青牛。一出现就是一个大神通者，最后被太清天尊所降服，成了太清天尊的坐骑。
    现在绿袍手中的这只青牛虽然没有彻底成精，但是其中透露出来的灵动还是令人啧啧称奇。绿袍都舍不得就这么把太乙元精炼化了，要知道，这太乙元精一旦孕育成精，化形而出的话，那就是先天的修炼者，资质比之人类要好上许多，修炼起来比人类修炼要迅捷。
    绿袍思索着该怎么样才能在不损害这太乙元精的情况之下，修成木真气。但是这非常地难以办到，要知道，太乙元精乃是东方甲乙木在自然的条件下蕴育上成千上万年才能形成。
    里面蕴含了大量的木性元气，所以是修炼木行真气的最佳的宝物。可是要想在不损害太乙元精的情况下，修炼木行真气简直是不可能的任务。
    绿袍拿着太乙元精，心中着实举棋不定，要是把太乙元精炼化了，自然是能够把木行真气修炼到接近大成的境地，但是太乙元精如果修炼成精了，那就是可以作为继承道统的传人，而且这个传人是天地蕴育，就和传说中的孙猴子一样，资质上佳，而且能够壮大门派的中坚力量。
    自己想要对抗峨眉派首先一个就要自己有强大的实力，再一个就是拥有强大的势力，门下弟子的实力也好似实力组成的重要部分。刚才绿袍把万载空青给唐石与梅鹿子服用，也是存了提升自己门下实力的打算。
    绿袍前思后想，也找不出能够完美解决这个问题的办法。一时之间，绿袍都打算先把修炼木行真气的打算暂时放下。
    忽然，绿袍想到了自己的先天一气元胎。自己的先天一气元胎有不可思议的造化之功，也许利用先天一气元胎的妙用可以解决太乙元精的损耗问题。
    想到就做，绿袍喷出先天一气元胎，心念一动，催动元胎中的元灵。悬在绿袍眼前的先天一气元胎绽放出淡淡的青白光芒，正立着的元胎上下颠倒了过来，从元胎中射出一道灰蒙蒙地气流，落在手中的太乙元精之上。
    太乙元精受到先天混元一气的刺激，好似活了过来，张开牛嘴鲸吞牛饮一般把元胎射出的元气全部吞噬的一干二净。太乙元精把元气吞噬了之后，全身变得清晰，身上泛出一股淡淡的青光，好半晌才慢慢的隐去。
    绿袍仔细看去，发现太乙元精的形态变化极其微妙，身上的毛发越发清晰，牛脸上的表情看起来栩栩如生，两只眼睛看起来有一种灵动的感觉。好似活了过来。绿袍知道这只是自己的错觉，太乙元精并没有修成精怪，只是拥有一种灵性而已。灵性是形成智慧的基础，人为万物灵长是，所以人的灵性是万物中
    绿袍看到太乙元精竟然会有这样的表现，心中大为惊异。要知道这太乙元精虽然可以成精，但是绿袍把它破开取出的时候，就已经知道太乙元精已经失去了继续成长的机会。就好像是没有成熟的瓜，把它摘下来之后居不能再继续生长了。
    以后虽然能够成精修炼，但是它已经先天有缺，成就恐怕会止步于天仙之境。
    现在太乙元精有这样的表现，也就是说只要绿袍不断的将先天一气元胎中的元气注入太乙元精，就能令它继续成长下去。这就说明，以后这太乙元精成就将会有极大的提高，未来的成就会大大的提高。
    绿袍想到这里，心中止不住的一阵激动。这太乙元精要是化成人形，什么样的弟子都比不上他的资质，就算是令蜀山大兴的三英二云也比不上自己的这个弟子。
    但是现在最要紧的是先把五行真气修炼到大成，这样才可以考虑五行合一的事情。到了那个时候，绿袍就是修道界的一代宗师了，可以作为门派的开山祖师。
    以前虽然顶着个难防磨脚开山祖师的名头，但是那只是以前狂妄的自封名号罢了，并没有得到全天下人的承认。
    绿袍拿着太乙元精，从口中吐出一股青幽幽的元气，元气中泛着木头的味道和一股生生不息的生机，落在了手中的太乙元精上面。绕着太乙元精转了一圈，又回到了绿袍的口中。
    这个元气在飞回绿袍口中的时候，颜色发生了极大的变化，原本只是一股淡淡的青雾，但是在太乙元精哈桑饶了一圈之后，变成了一股深青色的浓雾，浓的好似要滴出水来，“青翠欲滴”这个词语就是形容这种样子。
    绿袍不断的吞吐这青木元气，炼化成自身的木属性元气，一股青雾在绿袍的泥丸宫中慢慢的由淡转浓，扩散开来形成一股带着强烈生机的元气。
    青雾在泥丸宫中遇到了相对而立的水火灵珠，遇到漆黑的水灵珠的时候，青雾显得愈发清脆，一股活泼灵动的意态从青雾中散发出来。而遇到赤艳艳的火灵珠的时候，青雾又好似一股助燃剂，火灵珠显得越发赤艳。
    看到这种情况，绿袍想到了五行相生相克的原理，水生木，木生火，不就是说得就是这种情况吗。
    而且绿袍也发现了，修炼了木属性之后，自己的水火对立的情况有了很大的好转，不在向以前，水火总是不能相容，自己的元气也被搞得躁动不安。
    而且木属性的元气有一种生发的意味，自己以前自己以穿越前，原来的绿袍走火入魔受到的暗伤也随之好转了许多。
    绿袍忽然想到了自己这具身体在原来的时候修炼了大量的毒功饥饿蛊术还有道魔功法，练得不伦不类，身体有很大的问题，是不是乘现在修炼五行真气的过程中把自己调理一下。
    说到就做，绿袍把木行真气做了调整，以水生木，以木生火。从木中生出一种木火，绿袍将这种木火淬炼身体。