    绿袍想到自己这几年一直忙于寻宝和修炼了，连自己也不知道这几年是怎么过的。忽然，绿袍又摇头自语：“修炼之人不都是这样子吗，修炼，修炼，再修炼！日子也就这样自过去了！估计着也是心中那种危机感促使我紧迫地修炼寻宝，增强自身的实力！”
    绿袍忽然想到自己出关之后，门下弟子对自己样貌的惊诧，虽然自己也知道经过木火的淬炼，样子发生了很大的变化，但是自己出关之后还来不及观看自己的眼毛，所以变成什么样子却是不知道。
    绿袍招来一面水镜，就着水镜看着倒映其中的面容，绿袍发现自己改变着实很大。以前那种满头乱糟糟的绿色头发消失不见，取而代之的是一头乌黑亮丽的黑发，随意披散在肩上。
    原本绿袍顶着个硕大的脑袋，经过木火的淬炼现脑袋也缩小了很多，和正常人看起来没有差别。虽然依旧是不满三尺的身高，但是现在看起来就是一幅童子相，根本不会让人联想到原来那个身高不满三尺，胡子拉碴，满头乱糟糟纠结在一起的鸟窝似的的绿色头发。
    现在的这幅面容看起来让人顺眼多了，也许自己现在这幅面容走出去，别人也不管相信自己是魔道中人。而且绿袍也发现了，现在这幅面容与前世苏文的面容有些相似，虽然看起来相似度不大，但是依稀能够看到前世的一些影子。
    绿袍在大厅中正在打量着自己的容貌，那边唐石就在洞外问道：“师父！”
    绿袍挥手散去空中的水镜，应了一声：“什么事，进来吧！”
    唐石急匆匆的身影映入绿袍的眼帘，唐石来到绿袍的面前，躬身说道：“师父，红发老祖前来拜访！”
    绿袍眉头一皱，疑惑的说道：“红发来了？怎么这么巧，我才刚出关不久，他就来了！”
    唐石从怀中拿出一个玉简似的东西，递给绿袍说道：“师父，红发老祖在师父闭关的时候就递下拜帖，说是等师父出关之后将会前来拜访！”
    绿袍接过唐石递来的玉简，看见玉简上写着“红发老祖前来拜访”云云，绿袍一排额头，恍然大悟：“我听你说过，红发老祖递过拜帖，只是当时我布置了护山大阵，一时之间忘记了此事！”
    绿袍捏着手中的玉简，心中不知在沉吟什么，似乎对于红发老祖前来拜访自己有所疑虑。绿袍沉思了一阵，就不在这个问题上，绿袍起身走出洞外，架起遁光来到半空，绿袍大袖一挥，山上的云雾滚滚如潮水一般散开，从虚空之中露出了一个门户。
    红发老祖就站在山外的空中，面露惊奇之色，看着出现在面前的绿袍。红发老祖脱口说道：“你是绿袍老祖？”
    绿袍不满的说道：“不是老祖我还能有谁？”
    红发老祖面露异色，讪讪地说道：“老祖的样子变化实在是太大了，差点认不出来了！”
    绿袍淡淡地说道：“我修炼了一门道法，使得自身脱胎换骨，所以现在的样貌改变了许多，道兄不认识也情有可原！”
    红发老祖面露好奇之色：“是什么**能够让老祖发生这么大的改变？”
    绿袍说道：“也不是什么**，只是前段时间得了一点小机缘，这种道法能够重炼肉身。我把肉身重新洗练了一遍，所以才会发生这么大的改变。”
    红发老祖看绿袍不想说，也不再刨根问底儿。两人顿时沉默了下来，在沉默的间，红发老祖思索着什么样的道法能够洗练肉身，这简直就是脱胎换骨的变化。
    而绿袍也在打量着红发老祖。这红发老祖看起来就像个红毛鬼子，一头的红发，可谓是实至名归，不愧是红发之名。打量完红发老祖，绿袍转眼就看见红发老祖身边的洪长豹，绿袍老祖看见红发老祖身边的洪长豹就想起辛辰子的反叛，脸色不禁沉了下来。
    红发老祖看见绿袍的脸色阴了下来，顿时知道是绿袍看见自己的徒弟，想起了自己的弟子借给辛辰子的天魔化血刀，帮助辛辰子反叛弑师，红发老祖觉得自己的面子上也很不好看。
    顿时尴尬的对绿袍说道：“老祖，我把这孽徒带来是想要向老祖赔罪。如果老祖真的不想原谅这孽徒的话，，可以任由老祖处置！”
    绿袍心想：“这红发老祖为人倒也圆滑，这么一说自己到不好严惩这帮助辛辰子反叛弑师的家伙，只能将此事按下了！”
    绿袍口中淡淡地说道：“这是那孽徒自己反叛，心中起了歪念想要弑师，不管道友徒儿的事！”
    绿袍这么一说倒显得自己宽宏大量，连洪长豹这个共犯也能原谅，红发老祖一时之间也显得更尴尬了，连忙转移话题：“道友这百蛮山可是大变样啊！山外的护山禁法连我也看不透，可见老祖这段时间必有精进！异日恐怕还有仰仗道友的地方！”
    绿袍老祖心知这红发老祖在转移话题，也不点破，只是微微一笑：“呵呵，红发道兄谬赞了！只是这段时间得了一些机缘，停滞了数十年的功力又有所长进，所以把以前布置的护山禁法重新布置了一遍，区区护山禁法不值一提！对了，怎么站在这里说话，道兄请进！”
    绿袍一挥袖，一道虹桥延伸到红发老祖的脚下，带着两人进入了百蛮山。进了百蛮山之后，绿袍一挥袖，身后的滚滚云雾又合拢了，把百蛮山隐藏在幻象之中。
    红发老祖站在虹桥上，四处观看这百蛮山的景色，对于百蛮山的景色也是口中啧啧称奇：“想不到道友也是一个风雅之人，在自己的山头种了这么多的奇松异柏……”
    绿袍知道这是在试探自己，原来的百蛮山可是毒虫毒草满山，凡是听过绿袍名头的人都知道绿袍的洞府的样子，要不然那些正道怎么会把绿袍列为魔道。当然，洞府也不是把绿袍列为魔道的主要原因，还有一些其他的原因。但是光是原来那样的洞府，也会找人生厌，更不要说原来的绿袍还有生吃人心的习惯。
    绿袍说道：“原来的时候老祖修炼功法不慎，导致自身走火入魔，伤了心脉。所以才会性情大变，而且需要生吃人心调和心脉。现在我治好了走火入魔，恢复了性情，自然把那些性情大变之后的弄的东西都移走了！”
    虽然这个解释很蹩脚，但是红发老祖不得不相信。总不能说现在的绿袍是未来穿越来的吧，按照未来人的眼光，除非是特地搞行为艺术的，不然谁会把自家的洞府布置成那个样子！
    红发老祖一路随绿袍进了阴风洞，看见洞顶上镶嵌的数百颗夜明珠，把个山洞照得好似白昼一般，心中顿时相信了绿袍先前的解释。
    两人分宾主落座，唐石下去之后端上来一碗茶水，奉给红发老祖之后，站在一边等候绿袍的吩咐。
    红发老祖看见唐石乖巧的样子，心中止不住的赞叹：“这绿袍老祖好会调教弟子，这个弟子不但俊秀，而且还乖巧伶俐，我怎么没有一个这样子的弟子呢！”
    红发老祖仔细地看着唐石，也感受到了唐石的实力，心中暗自吃惊：“这绿袍的弟子不但人乖巧，还有这么深的修为，不知道着绿袍是怎么调教的？”原来是红发老祖看见唐石的修为几近元神大成，炼神返虚的程度，心中着实吃了一惊。
    绿袍看到红发老祖自唐石送上茶水之后，就猛盯着瞧，心中不无恶意的猜测：“难道这红发老祖是个背背？要不然怎么会盯着人家猛瞧！”
    绿袍咳嗽了一声，红发老祖收回了自己的眼光，看着绿袍说道：“道友倒是有个好底子，看样子元神已经凝结了，看样子将要步入返虚之境了吧！”
    一旁的洪长豹听到乃师的话，心中顿时一惊，看着唐石的眼光都变了，要知道他才元神初结，只能在泥丸宫之内游荡，还不能调神出窍。想不到这个和自己一样的弟子已经将要返虚了。
    绿袍淡淡一笑，也不在这个话题上拉扯，转而说道：“不知道道兄来访有何事？”