    几人下去之后，绿袍掐算一番，发现时间已经过去三年多了，现在年关将近，再过一段时间，恐怕蜀山第一场争斗――慈云寺斗法就要开始了。
    绿袍这次准备派几位门下的弟子前去，自己跟在暗中，看看那正道中人的实力。顺便看看自己这些年所作所为到底改变了多少命运。
    都说蝴蝶的翅膀能煽起风暴，但是只有绿袍自己才知道，天命难违。虽然自己好似已经改了许多的命运，但是在前段时间，绿袍忽然灵机一闪，在观照天机之时发现衍生出了许多未知的劫数，而且比之先前更加凶险。
    但是关于自己的天机却变得扑朔迷离，有好有坏，只要行差踏错一步，就是万劫不复的结果。
    对于这样的结果，绿袍自然想到了不久之后的慈云寺之行，正好可以作为试水之行，看看这趟原本属于绿袍劫数的水到底有多深。
    过不了几日，百蛮山就来了一个不速之客。此人乃是毒龙尊者坐下弟子，特来传他师傅书信。那毒龙尊者的弟子还未进百蛮山的时候就发现了百蛮山已经大变样了，心中正自惊奇，那梅鹿子打开护山的禁法。
    轻如薄纱的烟云笼罩这整个百蛮山，使得整座百蛮山看起来如远似近，看起来好像能一眼就看穿百蛮山的景象，但是如果仔细看去，就会发现看不到百蛮山内部的景象。
    绿袍早早的就让梅鹿子在山门前等候，梅鹿子站在百蛮山的护山禁法之前，就看到那毒龙尊者的弟子正瞪大眼睛，想要看清百蛮山内部的情况，但是不管他怎么看，都是徒劳无功。
    无奈之下，那人只好高声呼到：“毒龙尊者门下携家师书信前来拜访！”
    梅鹿子听到此言，顿时知道来人就是师父让自己等候的人。梅鹿子双手掐定法诀，对着护山禁法一指，一道流光从手上飞出，打在护山禁法之上，在虚空之后荡起一圈圈涟漪。梅鹿子面前的护山禁法在法诀的作用下慢慢地打开，云雾慢慢地散开一条通道，露出了里面百蛮山一角的景象。
    毒龙尊者的弟子看到面前的云雾散开，一条通道展现在眼前，通道的另一头正站着一位男子。来人看见里面有人打开了山门的禁制，急忙说道：“我乃毒龙尊者之弟子，这次前来百蛮山拜访乃是家师有一封书信命我送与老祖呈上！”
    梅鹿子淡淡地说道：“我师知道今日有人前来传信，特地命我在此等候，你且随我前去拜见我师！”
    毒龙尊者的弟子听闻绿袍老祖竟然早就知道自己会前来，派出弟子早早的等候自己，心中不禁吃了一惊。谁不知道那绿袍老祖不信天命，对于天机之事一窍不通，现在竟然能够预先知道自己会前来送信，并且派弟子在山门等候，可见绿袍对于天机已经到了洞察秋毫的地步。
    其实这毒龙尊者的弟子想差了，绿袍自然不可能做到对天机洞察秋毫的地步，但是要想知道一些已知的事情掐算一番，还是能够算出一些不太重要的事情。
    毒龙尊者的弟子跟在梅鹿子的身后，走进了百蛮山的护山大阵。这位毒龙尊者的弟子瞪大眼睛看着百蛮山巨大的变化。眼前这百蛮山还是以前那穷山恶水吗，眼前的百蛮山虽然比不上那些名门大派的山门所在，但是这百蛮山却少了那些仙山福地的不食烟火，显得更有人情味。
    以前满山的毒花毒草都消失不见，取而代之的是满山的草木争辉，连南疆常见的瘴疠毒气都消失不见，可见百蛮山变化之大。
    梅鹿子带着毒龙尊者的弟子来到阴风洞大厅中，绿袍高坐主位，双目微阖，一副神游天外的样子。来人看见一个**岁的童子高坐主位，不见绿袍老祖的踪迹，顿时心中疑惑起来。
    却原来是这人不认识样貌大变之后的绿袍，所以心中产生疑惑。梅鹿子见来人看到自家的师父愣住了，眼神中露出的疑惑神色在其眼中一览无遗。梅鹿子咳嗽了一声，说道：“我师就在上面等你回话呢，你还不赶快把你师父的书信交给我师父！”
    毒龙尊者的弟子顿时就愣在那里，怎么也不敢相信主位上的童子竟然就是绿袍老祖本人。原本这位弟子不是没有见过绿袍，只是绿袍现在的样子实在是变化太大了，不但那硕大的脑袋消失了，连那一头标志性的绿毛都消失了，令他怎么也不敢相信主位上的就是绿袍老祖本人。
    虽然疑惑，但是这为毒龙尊者的弟子也不敢有所怠慢，急忙从怀中取出一封书信，递给旁边的梅鹿子。毒龙尊者的弟子将乃师的书信奉上之后，就站在一旁思考着绿袍老祖为何会样貌大变。
    绿袍接过梅鹿子呈上来的书信，打开一看，果然是毒龙尊者的亲笔信。说是正邪约定正月里在慈云寺斗法，大弟子俞德也已赶去，只是他自己尚有一件法宝还未练成，故此来请好友绿袍老祖前去主持斗法云云。
    绿袍看罢，闭目沉思一阵，睁开眼睛说道：“你回去之后告诉你师父，就说我绿袍也有要紧事，恐怕那个时候难以前去，不过我会派门下的弟子前去助拳！倘若我那个时候把事办完了，就会立马赶过去！”
    毒龙尊者的弟子听绿袍这么说，无奈的点了点头，毕竟绿袍乃是雄霸南方数百年的南方魔教教主，自己一个小虾米，难道能左右绿袍的行动不成？毕竟人家已经派自己的大弟子前去助拳，要是再有过分要求，恐怕反而会惹得绿袍老祖不高兴。
    绿袍老祖不高兴的后果是什么，这位毒龙尊者的弟子不禁打了个寒颤，一点也不想尝尝绿袍不高兴的后果。
    梅鹿子送走毒龙尊者的弟子之后，回到殿内，唐石就站在左首，梅鹿子走到右首站定，司徒平和随引就站在两人的下首。
    绿过了好半晌，绿袍才开口问道：“唐石，你怎么看这次毒龙尊者邀我前去助拳的事情？”
    唐石仔细地想了一下，试探的说道：“难道师父知道这次慈云寺之行的最终结果，所以才避而不去的吗？”
    绿袍闻言，赞许地点了点头：“不错！为师知道这次慈云寺之行的结果，但是这不是主要原因，你们且看！”说着，将手中的信笺弹指一挥，飞到了唐石的手中。
    唐石将信笺仔细看去，发现就是毒龙尊者有事不克前去，邀请绿袍老祖前往主持慈云寺斗法，没有什么不同的。司徒平和随引梅鹿子凑上前一同观看，也没有发现什么不妥之处，全都拿疑惑的眼神看着绿袍。
    绿袍冷冷一笑：“哼，这毒龙倒是好心啊，知道那慈云寺之行没有办法斗过那些正道人士，自己就避而不出，反倒让老祖前去主持斗法。这毒龙也对我的脾性一清二楚，在信中暗捧了两句，就想让我去顶包。说是主持，可是那些邪派人士哪一个会听我的言语，弄不好反而会得罪不少人！”
    几位弟子听到这话，全都恍然大悟。
    原来那毒龙尊者对于未穿越之前的绿袍老祖的脾性知道的一清二楚，在信中写到，请绿袍前往慈云寺主持斗法的事宜，就是暗中将绿袍捧成了慈云寺斗法的主事者，一切斗法的事宜都应该由绿袍来安排，而那些邪派中人恐怕不会听绿袍的话，这样一来绿袍就在无形中得罪不少人。
    毒龙这招计谋使得毒辣无比，无形中削弱了绿袍的外援和威望，而且以以前那绿袍的脾性，恐怕与那些邪道之人一言不合就会大打出手。
    这恐怕也是原来的绿袍在慈云寺斗法中，没有一个人愿意帮他的缘故。在斗法中被李静虚以三分乾坤针破了绿袍的金蝉蛊，又一剑斩去了绿袍的半边身子，导致绿袍后来凄惨的死去。
    按照以前绿袍的脾性，恐怕在看到毒龙尊者的信笺之后，恐怕会立马起身赶往慈云寺。不过现在的绿袍可不傻，自然不会傻傻的前去慈云寺助拳。
    梅鹿子立马说道：“师父，我们去向毒龙尊者回绝此事！”
    “不可！”听到梅鹿子的言语，唐石立马接口说道。
    “为什么？”
    “师弟有所不知，刚才师父已经答应人家，要派门下的弟子前往助拳，现在马上改口就说不去了，恐怕我们以后会在毒龙尊者和天下同道眼中成了反复小人，天下人都会耻笑师父，恐怕师父的威信将要扫地！”唐石仔细的解释中其中的一些原因。
    几人闻言，点了点头。司徒平开口问道：“那应该派谁去呢？”
    绿袍想了一下，就说道：“你们四人都去，你们去问问其他的师弟，看有人要和你一起去的吗？”