    两道虹光一道是绿袍的第二元神，一道是先天一气元胎。这两道虹光隐在漫天的五行神雷之中，青囊仙子和谷辰并未能发现。
    击向谷辰的是绿袍的第二元神玄牝珠，而击向青囊仙子的则是先天一气元胎。这么做自然有绿袍的考量，虽然谷辰阴险狡诈，但是他也能给峨眉派找一些麻烦，而青囊仙子份属正道，把她击杀掉或者是打成重伤也能削弱正道的力量。
    但是两人都不是常人，在绿袍施展杀招的时候，两人的心头都不约而同地生出一股警兆，但是想要反应已经是来不及了。绿袍的玄牝珠上凝结了庞大的法力，被绿袍当做板砖砸人，可谓是大材小用了。
    玄牝珠外包裹的法力碰到谷辰身外的玄阴气时，猛地爆发开来，强大的法力震散了谷辰身边的玄阴黑气，一股浩瀚的法力冲入谷辰的体内，肆无忌惮地破坏这谷辰的肉身，一股乾天真火直奔谷辰出的元神。
    谷辰感受到乾天真火，吓得亡魂皆冒，拼命释放出玄阴气扑灭钻向元神的乾天真火。
    另一边，青囊仙子在感受到警兆的时候，想要回身防护的时候，先天一气元胎已经摧枯拉朽一边，击破了青囊仙子的护身罡气。就好似一颗陨石撞击在大地上，庞大的力量四处肆虐，青囊仙子扑哧一声，大口大口的咳出鲜血，全身瘫软如绵。青囊仙子的肉身全身筋骨寸断，肉身尽毁。不得已之下，青囊仙子从天灵遁出元婴，化作一道虹光飞速地逃了出去。
    青囊仙子临走的时候还不忘放下狠话：“小贼，你等着，贫道会回来报仇的！”
    青囊仙子离去之后，整座山洞再也承受不住五行神雷肆虐，轰然化作齑粉，沙石四面飞扬。落下的碎石被绿袍身外的五罗烟弹开，绿袍
    谷辰看见青囊仙子这么凄惨，连肉身都丢了，心中不禁暗暗胆寒。虽然不知道绿袍施展恶什么样的杀招，但是谷辰已经被绿袍的手段给惊住了。谷辰长啸一声，滚滚的玄阴气将玄牝珠震开，玄阴气将身形一裹，退走到山洞的深处去了。
    绿袍看见两人狼狈退走，淡淡一笑，心中暗叫侥幸，虽然让青囊仙子走脱了，但是却毁去了她的肉身，这也是一件不大不小的事情。
    虽然自己是靠了先天一气元胎的威能，但是先天一气元胎也不是万能的，这次要不是自己抢得先手，用五行神雷震乱了两人的气息，自己的玄牝珠和先天一气元胎能不能得手也是未知数。
    司徒平问道：“师父，这两个是什么人？”
    绿袍说道：“刚才那个裹在一片黑气中的就是被峨眉派的长眉真人诛心而死的妖尸谷辰。这妖尸谷辰原本是天淫教主的弟子，后来其师受天诛而死，自立门户创玄阴教。此人曾盗得异派散仙可一子的道书，长眉真人飞升的时候被其诛杀，但是这谷辰已经修炼通冥，身死之后又回转复生，修成一具妖尸。长眉真人因其临近飞升，来不及将其彻底灭杀，故而将其封在地窍中，现在他从地窍中出来是与为师争夺这万载温玉来的。”
    “另一位却是一个正道之人，曾受长眉托付，在此看管妖尸谷辰和这长眉封禁的温玉，因其时常在莽苍山附近散药治病，腰间挂着一只青囊，所以这附近的人家都尊其为青囊仙子。”
    司徒平好奇的问道：“师父，这温玉对他们有很大的作用吗？”
    绿袍笑道：“这温玉乃是莽苍山山阳的阳和精气凝结而成，功能凝神静气，聚元抗魔，尤其是心魔天魔阴魔一类的魔头，它都能抵抗。妖尸谷辰之所以抢夺，是因为他被封在地窍中多年，肉身早已僵化，需要这温玉来帮助他回暖还阳。”
    司徒平问道：“那刚才那个长得难看的老婆婆难道也需要温玉来帮助回暖还阳吗？”
    绿袍哈哈大笑：“要是青囊仙子听到你说她难看，而且还是老婆婆，她肯定要气个半死！”
    “为什么呢？”
    绿袍憋住笑，笑道：“因为她叫青囊仙子，本名叫华瑶崧。光看她的称号就知道，人虽然已老心却不老，到现在还让别人叫她仙子，我看叫青囊婆婆还差不多！”
    司徒平也是小孩心性，听到师父这样说，早就已经忍俊不禁，捧腹大笑。
    绿袍说道：“好了，他们已经推走了，我们离开这里，去下一处地方吧！”
    绿袍纵身化作一道长虹，裹着司徒平离开了这片狼藉的地方。
    飞了不知多久，绿袍来到了莽苍山的山阴处，这里有一天地极戾之气凝成的罡风发源之所，内中有一万载寒阴之气孕育的冰蚕。原著中曾经说道，此物不但妙用无穷，更是峨嵋派三次斗剑的关键之物。绿袍须要将此物收来，不教峨眉派得去实力大增。
    绿袍来到地头，忽然听见尖利的呼啸之声自山后响起，恍如风刮万窍，呼啸澎湃。绿袍运起目力向山后看去，隐隐可见前面的景象昏昏默默，一片惨雾霏霏，时不时地还能感觉到尖风刺骨，寒气逼人。狂风带起地窍中的玄霜黑煞，让四面寒气四溢，鸟兽绝迹。
    来到近前，前面数道漆黑的风柱冲霄而起，风柱之间相互碰撞，震耳欲聋的呼啸声响彻耳边。一股刺骨的寒气铺面而来，旁边的司徒平已经冻得直打哆嗦，脸色变得铁青，嘴唇都已经发青了。头发眉毛上凝结了星星点点的霜冻，可见这风穴中的寒气有多么强大。
    绿袍扬手发出一道赤火真气将司徒平笼罩在其中，司徒平的脸色才慢慢的变得红润，毛发尖的霜冻也化去。
    司徒平惧怕的看着前面的风柱，向绿袍问道：“师父，我们为什么要来这里？”
    绿袍说道：“为师来这里是为了寻找一件不逊于温玉的宝物，这件宝物就在前面的风柱下面！”
    司徒平好奇的问道：“到底是什么样的宝物，竟然是在这么恶劣的环境存在？”
    绿袍笑道：“那温玉乃是莽苍山的阳和精气凝结，那自然就有阴寒精气凝结的宝物了。这件宝物就是这风穴中的冰蚕，这件宝物乃是风穴中的阴寒精气所蕴育，有着许多玄妙的作用。”
    说罢，绿袍暗自掐算一番，发现不久之后便是天地交泰之时，那个时候，外面的地极罡风和玄霜黑煞就会有一刻钟的平息，到时自然可以进入风穴中寻找冰蚕。
    果然，过了片刻，那怪声慢慢平息，风势渐渐缩小。此时就见有一座悬崖背倚山阴，色黑如漆，穷幽极暗，寸草不生。崖底有一百十丈方圆的深洞，滚滚翻翻，直冒黑气，不过玄霜黑煞已经渐渐散去，不复刚才的威力。
    绿袍将太乙五罗烟布置在周围，让司徒平安心的呆在太乙五罗烟的保护之下，自己运气护身罡气，慢慢的靠上近前，只见眼前是一个黑洞洞的大坑，深不见底。
    其中漂浮着一些玄霜黑煞，里面根本就看不清楚。绿袍将手一搓，释放出一蓬青碧的光芒，间或夹杂着道道赤艳艳的红光，宛若纱帐一般。这是绿袍运起了青木神光和赤火神光，以青木神光的阳和生气护身，以赤火神光驱除寒气。
    护定周身之后，绿袍慢慢的向着风穴中飞去。才行了数十丈，就见底下的玄霜黑煞业已凝聚成型，化作一片片比巴掌还要大的黑色六角形雪花，不复先前烟雾状态。
    而且因为地极罡风已经停止，先前被风卷至漂浮半空之中的玄霜黑煞纷纷开始下落飘散，不小心沾上一片之后，居然连木火神光都不能全部阻挡住其中的寒气，绿袍的心中愈发的谨慎。
    因为不敢催动法术，就怕引起玄霜的震荡，到时候一发不可收拾，绿袍只得耗费心力将其一一拨开，如此一番功夫，非常的耗费时光。要知道这地极罡风只有一刻钟的平息时间，要是过了时间还不能到达，绿袍只能无奈退去了。
    绿袍忽然一拍额头，想起了自己的遁法没有用到，在这里运用天遁九法不正是相得益彰吗。
    绿袍停下身形，口中念念有词：“心意通灵，存于两间，不达有无，身似云烟……”
    绿袍的身形慢慢地变成了一片虚幻，透过玄霜黑煞凝结的雪花，慢慢的向下飞去。
    虽然绿袍已经运起了遁法，但是那种刺骨的寒冷依旧缓慢的渗透进身体，而且是越往下越寒冷。到最后，绿袍只得取出刚刚收取的温玉，依托温玉莲花来取暖。
    只见绿袍的掌心拖着一朵温玉莲花，里面紫气盈盈，透出一股暖融融的气息。绿袍将温玉莲花凑到近前，张口一吹，一道阳和紫气利剑也似的飞向下面的玄霜黑煞。
    紫气来势汹汹，本让人以为两者相交必定乃是轰轰烈烈的场景，谁知两厢才一接触，就见被紫气撞上的层层黑霜径自就此消失不见，脚下立时现出一个三尺方圆的洞来。那朵玉莲上的紫气好似无尽一般。
    绿袍想不到温玉竟然有这种效果，自然是大喜过望，连忙乘着玄霜还未合拢，赶紧运起遁法穿过了玄霜黑煞层。
    正行间，绿袍忽然感觉到手中温玉莲花的猛然一重，差点脱手掉落，急忙将温玉莲花以法力抓住。绿袍转眼一看，从十丈之外飞起一蓬银光，将温玉的紫气挡住了。
    要知道自己手中温玉乃是莽苍山阳万载阳和之气，凝聚美玉精英而生就的，在此风穴中能够抵御的定是至阴至寒之物――冰蚕无疑。绿袍见此，心中一喜，急忙收回玉莲紫气。
    飞去一看果然乃是一个长约二尺，形状与蚕无异，通体雪白，隐隐直泛银光之物。确实乃是冰蚕，刚忙取到手中。不过甚是奇怪，此物虽然乃是至阴至寒之物，入手不觉得寒冷。