    整个青蜃瓶中的世界焕发出一股沛然的生机，大地上以肉眼可见的速度生长出点点绿色。
    一株株的小草从地下生长出来，一株株的参天大树生长成材。这是怎样一幅神奇的画面，就好像是这些草木的生长加了快镜头一般。不到一会儿功夫，整片大地上被绿意迅速覆盖。一眼望去，一片绿海绵延无际。
    在世界形成的瞬间，青蜃瓶中的世界迸发出一片灵光冲霄而起，穿透了青蜃瓶和密室的墙壁，一片世界的虚影在灵光中浮沉，刚才的那一幕就在这世界虚影中一幕幕的展现出来。
    整个百蛮山上下都被惊动，门下的弟子都从自己的洞府出来观看。唐石四人站在一起，抬头看着笼罩住百蛮山的一片灵光，也看到了灵光中的世界虚影。
    刚才那样一幕情况也被所有人看在眼中，都不可思议的仰望着灵光中的世界虚影。梅鹿子向唐石问道：“师兄，师父这是在干什么？已经过去三年时间了，这次师父搞出这么大的动静，难道是在炼制什么厉害的法宝不成？”
    唐石刚一看到笼罩百蛮山的世界虚影，失神地自语道：“难道是小千世界？，师父这是在干什么，难道是在开辟小千世界吗？”唐石听到梅鹿子的话，对他说道：“我也不知道这是什么，看起来像是小千世界，但是小千世界开辟的时候都是在虚空中形成一个独立的世界，与现实世界只有一个接口，但是这个世界看起来就好像一个投影，也不知道是不是师父在开辟小千世界！”
    司徒平闻言，接口问道：“小千世界是什么东西？很有名吗？”
    唐石看了一眼司徒平，又转头看着浮现的半空的世界虚影，对司徒平说道：“师弟修炼时间短，不知道小千世界也是情有可原！”
    唐石酝酿了一下思绪，然后说道：“小千世界的说法源自佛门，在他们的世界观中认为，以须弥山为中心，同一日月所照的东、西、南、北四个洲（东胜神州、西牛贺洲、南赡部洲、北俱卢洲）为一“小世界”，合一千个小世界为一“小千世界”，合一千个小千世界为一“中千世界”，合一千中千世界为一“大千世界”。佛门说我们这个世界是由三千个大千世界组合而成。小千世界就是一种独立于现实世界的一个小世界，区别于大千世界的称呼，所以才会称为小千世界。而小千世界在中土道门的称呼中被称之为洞天世界！”
    司徒平又问道：“既然是小世界，为什么被称之为小世界呢，难道其中还有什么不同之处？”
    唐石接着说道：“本来按照佛家的观点，这种洞天世界就应该称之为小世界，但是在佛家的观点中，又有所谓一花一世界，一叶一如来的说法。所以小世界就是指那些范围极小，虽然独立于现实空间之外的小空间，甚至可以是一粒空间微尘也能称之为小世界。而小千世界则是一种独立于大千世界，却又与大千世界息息相关的世界，能够自成一体的小世界，里面能供生命繁衍生息，这样的小世界被称之为小千世界。不能让生命生存的世界都不能称之为小千世界。”
    司徒平闻言，看着半空中的世界虚影，说道：“那这个世界难道是师父开辟的小千世界吗？”
    唐石闻言，摇了摇头：“不知道，这个小千世界和普通意义上的不一样，一般的高手开辟小千世界都是只能开辟一个空间框架，然后从外界挪移一些山川进去，但是这个小千世界里面的一切事物好像都是自己成型的，我们也没看到师父挪移山川进去！所以我不知道这到底是不是小千世界。”
    其他的弟子都三五成群的聚在一起，讨论着绿袍现在在干什么，猜测绿袍是不是在炼制一件新的法宝，而且已经大获成功。
    在密室内，绿袍看着眼前的青蜃瓶和灵光中浮现的世界虚影，心中止不住的一阵激动，终于把青蜃瓶炼制成了一件洞天之宝。所谓洞天之宝就是内蕴世界，自成一体的法宝。
    这种法宝非常的稀有，这种法宝必须要先天物质才能祭炼。就像是传说中非常有名的山河社稷图，还有太清天尊的乾坤图等等，这些传说中的宝物都是以**力大神通加之先天妙物祭炼出来的。
    绿袍的青蜃瓶也是利用先天物质祭炼过，能算得上是山河社稷图这一类的法宝，可以称得上是凡间绝无仅有的一件洞天法宝。
    绿袍一指青蜃瓶，一道青光打在青蜃瓶的瓶身上，漫天的灵光顿时如潮水一般退却，世界虚影也随着退去的灵光缩回瓶中。
    绿袍将青蜃瓶取过，拿在手中仔细查看，发现里面的世界只有方圆三百里，正可谓是小世界了，但是其中的五行相生相克，已经开始自生元气，不假外求。虽然世界小了一点，但是这个世界还是可以通过慢慢的祭炼来扩大其中的空间，但是就需要绿袍以水磨工夫，慢慢的收集五行精气，扩充其中的世界。
    绿袍反手收起青蜃瓶，挥手撤去布下的防护禁制，四处看了一下，绿袍看见头顶上那道被撕裂的空间裂缝，现在被第二元神以禁法封锁住未能合拢。
    绿袍想了一下，在禁法上打开一道口子，释放出一道细细的罡风雷火，底下以先天一气元胎所化的大鼎接住，以元胎的妙用返本还源成一股混沌气，缓慢的向外界释放出来。
    做完这些，绿袍把大鼎留在密室，和第二元神走出密室。来到洞外，绿袍发现门下的弟子三三两两的聚在一起，似乎在议论着什么。
    绿袍看见唐石和梅鹿子，司徒平，随引站在不远处，挥手招几人过来。三人来到绿袍近前，对着绿袍躬身一礼，绿袍问道：“这些门下弟子怎么回事，他们在议论什么事情？”
    唐石躬身答道：“师父有所不知，刚才师父在密室中闭关的时候，突然一道灵光冲天起而，在灵光中显现出一片世界的虚影……”唐石将刚才发什么事情一五一十的向绿袍作了禀报。
    绿袍闻言，心中一惊：“想不到这次炼宝居然会产生这么大的异象，幸亏整个百蛮山被大阵封锁住了，要不然这异象传到外界，恐怕那些自诩正道之人的正派人士又要打我的主意！”他也是想不到自己炼宝的时候会产生这么大的异象，而且这异象还冲破了密室中的禁法，显现在整个百蛮山的空中。
    远处那些正在议论纷纷的弟子有人眼尖，看见绿袍和唐石几人站在一起，立马停止了议论，上前向绿袍请安。绿袍淡淡地“嗯”了一声，说道：“为师知道你们好奇刚才是怎么回事，这几年为师在闭关练法，刚刚有所成就，施展开来就是刚才的那副异象，你们莫要大惊小怪！”
    绿袍挥挥手让众位弟子退下，带着唐石四人进了大厅。看着绿袍带着唐石四位弟子进入阴风洞，其中一些弟子的脸上露出了异色，直到几人进了洞府，再也看不到身影，这些弟子才收回目光。