    绿袍眼见许飞娘一脸怀疑的神色，知道她不相信自己就是绿袍老祖，必须要想办法向其证明自己就是真正的绿袍老祖。
    绿袍想了一下，自己有什么非常具有代表性的东西呢？一个就是被自己分给弟子的百毒金蝉蛊，这几乎是自己的代表的身份象征了。还有一个就是自己的第二元神――玄牝珠。百毒金蝉蛊被自己分给了门下弟子，所以现在施展不出来，而玄牝珠自从修成第二元神之后从来都是随身携带，正好可以施展出来给许飞娘瞧一瞧，顺便震慑一下她。
    想到就做，绿袍一拍头顶，一个浑圆的宝珠从绿袍的顶门一跃而出，高悬在绿袍的顶门之上。宝珠释放出熠熠青光，将四面照得一片青碧。绿袍催动玄牝珠，化作第二元神出现在许飞娘的眼前。
    许飞娘一看，就知道这是绿袍老祖寄托第二元神的得意之宝――玄牝珠。许飞娘看见绿袍施展出玄牝珠，已经真正的相信了他的话。现在看到玄牝珠化作一个人形，顿时知道绿袍已经成功修成第二元神，自己远远不是其对手。
    许飞娘满脸赔笑：“老祖勿怪！飞娘不知道老祖的样子大变，一时之间没有认出来，还要劳烦老祖施展玄牝珠证明自己！快快请进，飞娘招待不周，还请老祖勿怪！”许飞娘一边说着，一边将手臂一躬，邀请绿袍随她进入自己的洞府。
    绿袍满意的点了点头，将手对着第二元神一指，第二元神重新化作玄牝珠被老祖收回泥丸宫内，跟随在许飞娘的身后进了她的洞府。
    许飞娘将绿袍迎进洞府，奉上香茶之后，小心翼翼地向绿袍问道：“不知老祖突然拜访飞娘有何指教？”
    绿袍看到许飞娘一副小心翼翼的样子，顿时感到好笑。不过转念一想，也就知道许飞娘为什么会这样小心翼翼了。以前的绿袍可谓是蜀山中脾气最差之人之一，一不合意就会生吃人心，可谓是杀人如麻。许飞娘要是不小心惹上绿袍，凭刚才绿袍展现出来的实力，许飞娘万万不是绿袍的对手。所以现在一副小心翼翼的样子。
    绿袍放下手中的香茶，淡淡地说道：“这次前来拜访万妙仙姑是临时起意，本来老祖在四处游历，恰巧来到黄山，想到黄山还隐居着道友，临时起意前来拜访一番。顺便与道友结个善缘！”
    绿袍径自说道：“老祖我知你遁迹黄山，虽绝口不提当年报仇之事，但实则是一心想替你师兄混元老祖报仇。在此用意也无非就是希望能够随时探听峨嵋派的动静，好取得峨眉派的信任，可以伺机报仇而已。我知你五十年苦修，法宝虽没有你师兄的多，本领反在其之上。也知你并不惧怕餐霞，只因有一柄天魔诛仙剑尚未炼成，不愿意此时离开黄山而已，不知老祖我所说可是妄言！”
    这一番话说下来，许飞娘是越听越心惊。知晓自己立志复仇之事，也只不过两三个可以交心的朋友而已，余者皆为自己这些年的假象所迷惑，俱说自己忘恩负义。可怜自己一心为夫报仇，想不到绿袍老祖竟然知道的这样清楚。难道自己心中的想法已经被峨眉派知道了？
    许飞娘定了定心神，沉声向绿袍问道：“不知道老祖是从何得知这些事情的？”
    绿袍呵呵一笑，神秘地说道：“至于是从何得知，道友不必多问，我自有知道的办法！”
    许飞娘见问不出来，也不再隐瞒自己的心思，神色落寞的对绿袍说道：“虽不知老祖是从何得知飞娘的心思，但是这些年飞娘已经竭尽所能扮演一个改过自新的角色，骗取峨眉派的信任，连飞娘以前的一些朋友都被飞娘瞒过，他们都说飞娘忘恩负义。可是他们又怎么知道飞娘这些年的卧薪尝胆之苦！”
    绿袍呵呵一笑，丢下一个重磅炸弹：“可惜你这些年的苦心却是尽皆白费，正道几位宗师全部知晓你的行藏。不但你的心思他们知道，而且这些年还是他们纵容你隐秘的和那些旁门左道之人接触。”
    一石激起千层浪。许飞娘听了这话，顿时吃了一惊，失魂落魄地说道：“不可能，不可能！……”
    绿袍说道：“怎么不可能，老祖我有何必骗你！”
    许飞娘定了定心神，颤声问道：“既然那些正道之人知道飞娘的心思，为何不下手铲除飞娘？”虽然许飞娘已经隐隐有了猜测，但是她还是不敢相信。
    绿袍沉声说道：“为了什么，还能为了什么。我也知你与妙一夫人走得颇近，故此又这般信心。正派之所以没有取你性命，一来你隐居五十年未曾作恶，二来便是将来还要仰仗你出山，四处拉拢旁门左道中人与其做对。方便其将所有不是正道中人一网打尽。如此一来，峨嵋派三次斗剑，便可省事不少。你可知晓，将来你实际所要做的，峨嵋派尽皆算计在内。”
    许飞娘闻听此言，顿时跌坐在石椅上，呆呆的不知道看向何方。一副受到极大打击的样子。绿袍在心中叹了一口气：“这许飞娘也是一个可怜人，连老天也不帮她！最后还是死在了正道的手中。不过既然老祖我生在这个世上，就要扭转那不可更改的命运，看看是‘人定胜天’还是‘天意难违’！”
    许飞娘呆了一阵慢慢的，脸上充斥着绝望的神色。也是，无论谁知道自己几十年的良苦用心期望报仇，将来最后结果却是为仇人作了嫁衣，都会是这般的绝望表情。
    忽然，许飞娘想到了什么，像是抓住了救命稻草一样，看着绿袍充满希冀的问道：“既然老祖知道这么清楚，肯定有办法，还请老祖教我！”
    绿袍心中一喜，知道许飞娘已经开始倒向自己，拉拢了许飞娘，以后对抗峨眉派就有了许多资本。
    绿袍装作无可奈何地摇了摇头：“非是我不帮你，而是仅凭你我二人，想要对抗峨眉派那无异于痴人说梦！”言下之意就是希望许飞娘能够拉拢一些交好的旁门左道。
    许飞娘也知道，自己最大的作用就是交游广阔。但是许飞娘也提出了但是：“老祖，飞娘认识的那些旁门左道之人虽然会为飞娘助拳。但是想要让他们聚集起来一起对抗峨眉派那是不可能的事！”
    绿袍想了一下，说道：“未必，前段时间红发老祖来拜访过我，与我提出了结盟的事宜，我应下了红发老祖的请求，现在来找许道友是想借助许道友的人脉交际，以后对抗峨眉派也有个资本。”
    许飞娘听到绿袍的话，心中顿时燃起了无限希望。许飞娘现在是只能抓住绿袍这根救命稻草了，要不然，她连报仇的指望都没有。
    两人如此如此密语了一番，商量下日后的行程。绿袍也给许飞娘透了个底，自己的实力未必会比峨眉派差，但是未来数百年间就是末法大劫，所以绿袍现在就要为未来的末法大劫做准备。不但需要许飞娘的人脉，还需要许飞娘的见识帮助自己寻找天材地宝。
    许飞娘满怀希望的打算着未来的事情，绿袍忽然向她问道：“不知道许道友的门下是不是有一个叫做司徒平的人？”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    第二章奉上，求一下推荐和收藏！