    ('
    绿袍看到两道攻击，脸上并不显得惊慌，微微笑道：“早就知道你们会在这个时候下手！”
    绿袍的身上忽然腾起两道五色烟罗，虽然看似绵不着力，但是却能将两道攻击牢牢地挡住。[搜索最新更新尽在.Z
    从山洞深处窜出一道身影，裹在黑蒙蒙的地肺煞气之中，只能隐隐约约看见一道骨瘦如柴的身体，还有一条绑在颈项之上的火红色链子，绿袍知道这道身影就是被长眉封闭在地窍之中的妖尸谷辰。
    妖尸谷辰睁着两只鬼火森森的眼睛看着绿袍，口中桀桀怪笑着：“小子，本事不错嘛！能够挡住本座的黑青丝！”
    原来刚才妖尸谷辰发出来的，乃是他被困地窍之中采集而来的万年玄阴气炼制而成的黑青丝。这黑青丝凝练了无数的地煞玄阴气，一般的修炼者沾之即化为脓血，就算是差一点的飞剑法宝粘上，也会变成一堆废铜烂铁。
    山洞洞口闪过一道虹光，现出一个道婆，白发飘萧，高鼻大耳，手拄一根铁拐，腰间系着一只青囊。绿袍双眼微微弥缝着，来人飘身走进洞内。绿袍看清了来人的身影：“原来是青囊仙子！”
    青囊仙子华瑶崧看着绿袍，喝声问道：“你是何人，为何要打温玉的主意？”转眼又看到从山洞深处出来的妖尸谷辰，瞳孔不禁微微一缩。沉声说道：“想不到妖尸谷辰也快要脱禁而出了！”
    原来青囊仙子并不认识样貌大变之后的绿袍，只当是有人发现了温玉的存在，就打起了温玉的主意。虽然青囊仙子份属正道，但是她对温玉也是非常的眼热，但是她不敢擅自破石取宝，害怕被那些正道宗师知道了之后自己的一世名声可就尽毁了。现在又绿袍在前破石取宝，自己只要在其得手之前将温玉抢回来，这块温玉自然就属于青囊仙子的了。青囊仙子打得是这个主意，所以才会来的这么晚。
    她却想不到，绿袍取宝的时候竟然会引来妖尸谷辰，她刚才说谷辰将要脱禁而出是有原因的。因为她看见长眉缚在其颈项上的火云链并未被挣脱，这就表明妖尸谷辰想要出世还差些火候。
    之所以现在会现身在此处，是因为谷辰感应到有人在破石取宝。一旦温玉被人取走，他恢复肉身的希望就没有了，所以才作法暂时挣脱长眉的禁制，现身来抢夺即将出世的万载温玉。
    看见两人的到来，绿袍手中的三昧真火并不停，石粉扑簌簌的往下掉。很快，巨石中透露出一点紫华，一股温暖阳和的气息扑面而来。
    青囊仙子看见巨石已经破开，里面的温玉也将要出世，青囊仙子心中不禁一急：“小贼，尔敢！”扬手挥出一道剑光斩向绿袍，另一手挥出一道红光刺向妖尸谷辰。
    谷辰也不甘示弱，释放出一蓬的黑青丝，道道黑红色的丝线游向绿袍。另一手发出一道玄阴气挡住了青囊仙子的攻击，两人都不把绿袍放在眼里，相互争斗了起来。
    绿袍看也不看两人的攻势，手底下加紧释放出三昧真火，温玉的紫华越来越浓。两人看这人这么托大，心中不禁暗喜：“只要这人挡不住攻击，立刻出手抢夺万载温玉！”
    但是就在两人的攻击就要打在绿袍身上的时候，刚才将两人的攻击抵挡住的五色烟罗又出现了，这次不是一股股，而是成片的烟罗连接成一个护罩，两人的攻击打在烟罗上只是溅起了道道烟岚，烟罗一阵流转，就将两人的攻击抵挡住了。
    两人看到这样的结果，不禁瞪大了眼睛，到底是什么法宝，竟然能轻而易举地将两人的攻势抵挡住。
    正在这时，巨石上一阵金光闪过，绿袍急忙将释放出来的三昧真火收回，所有的石皮都化作石粉落下，露出了包裹在里面的万载温玉。
    一阵耀眼的紫华闪过之后，原地悬浮着一团紫气，紫气中裹着一朵紫色的玉莲花，这就是莽苍山蕴育了万载的温玉莲花，集合了莽苍山的阳和之气，功能回暖还阳，震慑心魔，抵御阴魔，还能凝神聚元可谓是功效卓著。
    青囊仙子与谷辰看见温玉出世，全都怒吼一声，两人全力攻击护在绿袍身外的太乙五罗烟。想要拼命抢夺出世的温玉。
    哗啦――
    但是绿袍岂会让他们如意！绿袍一口元气喷将出来，太乙五罗烟一阵急速的涌动，将两人的攻势暂时的抵挡住了。两人都不是普通的庸手，虽然没有将五罗烟击破，但是从五罗烟上传来的反震之力也让绿袍很不好受。
    绿袍眼神不禁一寒，大袖一挥，收起面前的万载温玉，对身后的司徒平嘱咐道：“小心跟着为师，看为师怎么教训这两个不知死活的东西！”
    谷辰还从未听到过这么狂妄的话语，气得是七窍生烟。谷辰大喝一声：“小辈，敢如此看轻我等！”
    青囊仙子也是气得面皮发红，口中喝道：“邪魔也敢如此猖狂！看贫道不教训教训你，真是不知天高地厚了！”
    两人同时大喝一声，手下毫不留情。青囊仙子飞出那把飞剑，银光闪闪的飞剑带着凌厉的剑光，分三路刺向绿袍的上中下三盘。谷辰也收回了与青囊仙子纠缠在一起的玄阴真气，擎出一杆大幡，释放出大量的黑青丝，漫天游丝罩向绿袍的全身，间或夹杂着谷辰本身的玄阴真气，显得阴毒无比。
    这杆大幡就是谷辰收集地底的玄阴气混合地煞黑气，炼制成的玄阴聚兽幡，这玄阴聚兽幡本有九九八十一杆，里面需要抓捕大量的兽魂炼入其中，变成兽兵为主人作战，然后布成玄阴大阵，可以困敌杀敌，护身练法，玄妙无比。现在谷辰才炼制出几杆玄阴大幡，还不能布成玄阴大阵，故而现在只能当做法宝来使用。
    绿袍淡淡的看着两人的攻势，心中暗暗冷笑：“虽然并不一定要靠五罗烟护身，但是也不能让你们小瞧了！”
    绿袍双手一搓，一片五色云光迸发而出，五色云气如瀑布一般倾泻而下，将两人淹没在其中。
    沉重如山的五行真气压在两人的身上，谷辰与青囊仙子的呼吸猛地一窒，两人连忙运起法力撑开五行真气的压迫，剑光与黑青丝看起来好似被沉重的五行元气凝固住了，在五行元气中缓慢地攻向绿袍。
    谷辰一震手中的玄阴聚兽幡，迫开四面的五行元气，一道玄阴气结成一道光幢将谷辰护在其中。青囊仙子一顿手中的铁拐，凌厉的飞剑斩开四面的五行元气，青囊仙子扬手又发出一道飞剑，斩向五行云气中的绿袍。
    绿袍这么大费周章的布置出五行云气并不是为了简单的阻挡两人，看见两人都施展手段迫开了五行元气的压迫，绿袍嘿嘿冷笑了一身，手中法诀一转，五行元气一阵猛烈的震荡，化作一颗颗拇指大小的五色圆球落将下来。
    谷辰正要挥动手中的玄阴幡将五色圆球挡开，忽然一阵警兆涌上心头，他急忙收回手中的玄阴幡，但是已经迟了。
    轰隆――
    受到压迫的五色圆球相互撞击在一起，猛烈的炸开，爆炸的威力又波及到了旁边的五色圆球，一连串的爆炸传了开去，剧烈的爆炸将两人笼罩在其中，身处爆炸中心的绿袍一点也没有受到爆炸的波及。
    这些五色圆球就是绿袍施展出来的大五行灭绝神雷。这种雷法可以位列雷法中的前五位。大五行灭绝神雷一旦施展开来，五行元气相生相克，生生不息，爆发出来的威力足可以粉碎万物。
    五行神雷爆炸的一瞬间，将谷辰的玄阴真气和黑青丝一扫而空。青囊仙子也拿捏不住飞剑，被几道五行神雷下去，将飞剑击落在地。幸亏青囊仙子的飞剑不是凡品，吃了几记五行神雷没有化成齑粉。只是受到重创，需要回去之后重新修补。
    五行神雷强大的威力令措手不及的两人吃了大亏，五行神雷爆炸的时候会将元气剧烈的搅动，两人本身的元气受到五行神雷的震动，已经非常的不好受了，现在还要承受一**的五行神雷在身边炸开，两人一时之间显得非常的狼狈。
    青囊仙子艰难的撑起一道光幢将自己护在其中，手中的铁拐不断击出，把飞向自己的五行神雷拨向谷辰那边。
    谷辰本来就没有什么好的护身法宝，看见青囊仙子将五行神雷拨向自己这边，顿时在心中暗骂一声，连连挥动手中的玄阴幡，释放出道道玄阴之气，荡开身边的五行神雷。
    绿袍宛如一个旁观者，看着两人狼狈的样子，心中暗笑不已。其实这次能让两个高手这么狼狈，也是占了绿袍先发制人，抢先施展出威力不弱的杀招，才能让两人显得这么狼狈，要是让两人腾出手来，绿袍就不会像这样轻松了。
    虽然五行神雷威力绝大，但是绿袍还没有修炼到家，只能让两人手忙脚乱一番。其实两人并没有受到多大的重创，只是自身的元气受到五行神雷的爆炸威力波及，一时之间回不过气来。
    慢慢的，两人习惯了这样的状况，慢慢的调整这自身的元气，开始寻思着反击。绿袍也看到了两人的状态，现在正式开始出手了。
    从绿袍的顶门跃出两道虹光，分别击向青囊仙子和谷辰。
    更多到，地址