    绿袍驾着遁光回到百蛮山，绿袍身后的司徒平看着眼前云遮雾绕的百蛮山，却是一片穷山恶水的样子，司徒平的心中大失所望：“难道师父是魔道是真的吗？这百蛮山看起来就是一片穷山恶水的样子嘛！”
    其实司徒平看见的百蛮山的景象乃是绿袍的护山禁法演化出来的幻象，真正的百蛮山已经被绿袍给掩藏了起来。
    绿袍立在半空，手指连连掐动法诀，虚空中的云雾散了开来，司徒平这才发现真正的百蛮山已经被隐藏起来。司徒平发现，真正的百蛮山并没有刚才看大的那副穷山恶水的样子，反而与普通的山川一样。
    只是百蛮山四面的那四座山分东南西北四个方向将百蛮山围住，看起来有些独特罢了。
    绿袍带着司徒平飞入百蛮山，守山弟子迎上前来，绿袍说道：“唤尔等师兄过来。”
    绿袍带着司徒平进入了洞府，进了练功房，绿袍盘膝坐在蒲团上，指着面前的蒲团说道：“坐！”司徒平躬身坐在绿袍面前的蒲团上。
    绿袍感叹地说道：“为师之所以收你为徒，其实也是看你与我有缘。虽然为师份属魔道，但是魔道并不一定全都是恶人。为师之前的名声也非常之恶，人们都说为师生吃人形的习惯。其实为师也不想生吃人形，但是我是之前修炼功法走火入魔伤了心脉，需要生吃人心来调和心脉，所以为师的名声在修士中也算是非常的坏了。”
    司徒平闻言，低下头来，静默不语。
    绿袍也不管司徒平的反应，径直说道：“你也不要怨为师，把你带入魔道。而且你可知你的双亲是怎么死的吗？”
    司徒平闻言，抬起头来看着绿袍。父母？这个问题司徒平也不是没有想过，只是自己懂事未久，收养自己的那户人家便已遭遇不测。此时听师父所言，好似自己父母乃是为人所杀。
    司徒平黯然说道：“弟子幼时便遭逢家变，养父母都死了，也曾听闻自己的亲生父母是被人杀害，但是弟子不知道生身父母死于何人之手！”
    绿袍说道：“你的父亲名唤司徒兴明，死于五台派的金身罗汉法元之手，至于你的母亲，是死在正道有名的能手，‘衡山白鹿洞金姥姥罗紫烟’的手中。”
    司徒平想不到自己的母亲竟然是死在正道的手中，虽说父亲是死在旁门的金身罗汉法印之手，但是自己从来都是心慕正道，却想不到自己的母亲竟然是死在正道的手中。虽说自己尚且年幼，但是此仇不报枉为人！
    司徒平小小的年纪就能有这份认识，也是不容易，要知道在养父母死后，小小的司徒平不知道受了多少苦，才渐渐的明白世道的艰难。后来机缘所致，拜在万妙仙姑许飞娘的门下，本来想学得一身本领，以后为父母报仇。
    后来在许飞娘门下发现许飞娘原来是旁门中人，司徒平在那些来访的正道之人的暗示下，慢慢的对正道心生仰慕，有时候还与正道有所接触。司徒平呆呆的，目光失去了焦距，他怎么也想不到，自己的母亲竟然是死在正道的手中，那自己以前对正道的倾慕不是最大的讽刺吗！
    司徒平回过神来，坚定地对绿袍说道：“我要报仇！”
    绿袍欣慰的看了一眼司徒平，因为他知道，只要司徒平决定报仇，他从此就与正道绝缘了，日后没有机会重归正道的可能了。
    这时，府门外传来唐石与梅鹿子求见的声音，司徒平连忙站起身来，站到一旁。绿袍将两人唤了进来。唐石与梅鹿子同时一躬身，向绿袍礼道：“唐石（梅鹿子）拜见师父！”
    绿袍淡淡地嗯了一声，指着一旁的司徒平说道：“这是为师出去之后新收的弟子，名唤司徒平，乃是你们的小师弟！”
    唐石好奇的看了一眼司徒平，对这位小师弟打了个稽首：“唐石见过师弟！”
    梅鹿子也学唐石的样子，向司徒平见礼。司徒平连忙回礼：“司徒平见过两位师兄，以后司徒平有什么不懂的地方，还请两位师兄多多指教！”
    唐石摆摆手，对自己这位小师弟也显得彬彬有礼：“师弟多礼了，我身为师兄，自然要照顾好师弟！”
    司徒平看唐石对自己这么客气，心中不禁暗想：“都说魔道门下都是勾心斗角，现在看来也不全是这样，自己的这位便宜师兄倒是看起来像个书生。”
    唐石转身向绿袍说：“师父这次出门之后，有人发现了百蛮山的变化，曾经在附近观察过一段时间，后来有悄悄的退走了，要不是师父布置下的禁法玄妙，恐怕还不能发现这人的踪迹。”
    绿袍淡淡的嗯了一声。其实也不奇怪，前段时间自己渡劫的时候闹得动静很大，有心人自然要来查看一番。幸亏已经把百蛮山的护山禁法和大阵重新布置了一边，要不然恐怕那些人已经悄悄的潜入了百蛮山了。
    绿袍自然是不将这些事情放在心上，唤来门下的弟子，为司徒平举行了拜师典礼，让司徒平正是三跪九叩，奉上茶水，拜在自己门下。
    举行完拜师礼之后，绿袍遣散门下的弟子，嘱咐其好生修炼，然后宣布封山坐关，十年之后再开山门。
    绿袍回到自己的洞府，在静室外布下禁法，开始了这一轮的闭关修炼。
    绿袍从囊中取出温玉，看着紫莹莹的温玉，心中不禁暗自喜悦。这温玉在蜀山世界中也算得上是数一数二的宝物了。
    但是按照原著中所说，寻常修士，得了这万年温玉之后，一般都会有两种用途，一则是将其随时挂在身上，借其中的阳和之力镇定心神，抵御心魔，防止自己走火入魔；二则是将其炼进元神，以其万年聚集的天地精气增加功力。但是在绿袍看来，这温玉最大的功用并没有被发挥出来。
    如果是高明的修士，自身法力高强，不屑借此外力成道，便会将其当作一件御魔法宝。万年温玉乃是一切邪魔、污秽的克星，仅此一宝，便可破解天下间大多的魔教法术，压制魔门法器。
    这温玉乃是天地间的阳和精气凝结，所以先天就带有一种属性――阳和属性。而且这种阳属性并不显得阳亢，更多的是偏向柔和。其性中正平和，不偏不倚，内蕴大道之性，可称得上是天地共同生成的灵宝，而且这种属性还能加持在外在的物体上。
    万年温玉中正平和，内蕴大道之性，任何法宝，灵物，经其洗练之后，都可以将其附加上中正平和的特质，再也不畏所谓的阴阳五行生克,这对于某些法宝来说，简直可以称得上提升一个层次了。
    此温玉仿佛自成天地，自具生机，阳和之气生生不息，这也就使得其可以洗练的法宝没有了数量的限制，这件法宝实在是具有逆天的资格，正邪对抗的必争之物。正教有了它，可以压制大多数邪魔，魔教有了它，便再也不惧正教在先天之上的克制。
    绿袍想到这里，不禁非常得意，幸亏自己先行一步将温玉取了回来，要不然被正道得去，自己想要对抗峨眉派的希望就越发渺茫。
    其实绿袍的身上也有一件这样的宝物，就是那随身带来的先天一气元胎。只不过先天一气元胎的先天过高，虽然能够洗练法宝，却要求法宝的品质必须非常好，才能承受住先天一气元胎的洗练。
    绿袍安坐静室，遁出元神，约有尺许高的元神盘膝坐在绿袍的顶门之上，开始了绿袍的计划。