    绿袍在红发老祖走后，静静的思考着未来的发展方向。
    这次与红发老祖结成盟约，对于绿袍又很大的帮助。红发老祖作为旁门中硕果仅存的几位元老，其地位与名望都不是绿袍可以比拟的，有了他的帮助，日后绿袍对抗么派也不会孤军奋战了。
    而且在刚才，绿袍想到了红发老祖的事件中，万妙仙姑也起了非常大的作用。绿袍想到许飞娘这个蜀山世界中的可怜人，其人交游广阔，许多旁门中的高手都与有着两三分的交情，自己须要与其结交一番，对于自己以后对抗峨眉派有着重要的作用。
    说起来这万妙仙姑许飞娘也是一个可怜人。原本她是五台派太乙混元祖师的师妹，一身功夫也都是太乙混元祖师所传授，可以说是太乙混元祖师的弟子，但是太乙混元祖师爱上了许飞娘，所以把她当做自己的师妹。而那许飞娘与太乙混元祖师爷是伉俪情深。
    但是谁叫她的师兄是旁门大派“五台派”的祖师呢。就是因为五台派当年在太乙混元子的手中几乎是力压峨眉派，在苍莽斗剑的时候遭遇到了峨眉派“三仙二老”的围攻，导致最后身死。
    太乙混元祖师死后，整个五台派也是星流云散，没个中流砥柱支撑起五台派的局面，只剩下大猫小猫两三只。
    万妙仙姑自太乙混元子身死之后，无时无刻都想着报仇，重振五台派。但是一个女流之辈，有能有多大的能耐。不说那些五台派的遗老不服她，就是那蜀山派也不会坐看一个好不容易衰落的旁门左道重新兴盛，定会横加阻挠。
    可怜这许飞娘生活在蜀山派的监视之下，一边要减少与旁门的来往，还要装着一副改过自新的样子，整日生活在痛苦之中。可惜到最后还是报仇失败，被自己的徒弟出卖。
    绿袍觉得这万妙仙姑许飞娘是一个人才，在未来来说就是一个公司的公关经理一样，长袖善舞，交游广阔。虽然矢志不渝为太乙混元祖师报仇，可惜生不逢时，最后还是失败了。
    绿袍想要对抗蜀山派，第一个能够想到的就是她。而当年太乙混元祖师的弟子朱洪曾盗取了太乙混元祖师的护身至宝――太乙五罗烟，导致太乙混元祖师在苍莽斗剑的时候身死。那许飞娘无时无刻都想着要将太乙混元祖师的遗物追回，自己上次取宝的时候正好将太乙混元祖师的天书《混元真经》取了回来，这次正好可以作为拜访许飞娘的一个由头。
    绿袍唤来唐石，嘱咐其守好洞府，自己要出去访友。说罢，一道遁光径直冲向高空，禁法形成的云雾滚滚散开，绿袍驾着遁光穿了出去。遁光在高空上顿了顿，认准黄山的方向飞去。
    黄山古称黟山，相传中华民族的祖先轩辕黄帝率手下大臣容成子、浮丘公来此炼丹，并最终得道升天。后，唐天宝六年，唐明皇赦改黟山为黄山。
    黄山可以说无峰不石，无石不松，无松不奇。并以奇松、怪石、云海、温泉黄山四绝著称于世。四季景色各异，晨昏晴雨，瞬息万变，黄山日出、晚霞、云彩、佛光和雾淞等时令景观各得其趣，真可谓人间仙境。正道中就有那餐霞大师在黄山文笔峰潜修。
    许飞娘隐居的五步云，乃是黄山最高之所，也是最隐秘的地方。绿袍并未去过，原先的绿袍老祖也不知晓确切方位。但幸好原著中曾经提到过，所以绿袍还是能够找到五步云的所在。
    绿袍来到黄山之后，本来是径直向着黄山最高的地方飞去。忽然绿袍想到这黄山的文笔峰还隐居着正道中的餐霞大师，将自身的遁光和身形悄悄地隐去。看起来此峰有餐霞隐居，还是小心的好。
    绿袍穿过一片云雾海，到了一处人迹罕至的地方。这里是一座高山的尖峰上，对面是一座悬崖峭壁，下面就是巨大的沟壑深渊，两座山把沟壑夹在中间，看四周情形，五步云应该便是在这对过的那面悬崖峭壁上。
    飞身过去，绿袍看出崖上果真设有禁制，此处必定便是许飞娘的隐修之所。
    他本打算悄悄的穿过禁制，直接拜访许飞娘。但是绿袍想到这样以来非常的不礼貌，可能会引起许飞娘的敌视，所以绿袍运起传音之法，将自己的声音传了进去：“万妙仙姑，百蛮山绿袍老祖前来拜访！”
    正在洞中练法的许飞娘忽然听到传来了这样一道声音，心中冷不丁的吃了一惊：“绿袍老祖！他不是在百蛮山修炼吗，怎么跑到我这里来了？”许飞娘在山洞中，暗自思索着绿袍的来意。自己往日里假装与邪派诸人断绝来往，如若接待了他，岂不是多年苦心付之东流。可是这个老魔头向来凶恶异常，不论此次前来还不知用意，如若直接开口不见，恐怕马上就要杀将上来了。
    许飞娘心想到此人为南方魔教的开山祖师，法力高强，练有百万魔兵，如果只是这样倒也不惧他太多，但是风闻此老怪，近些年隐居不出。前段时间还渡过了第一次天劫，法力越发通玄。且他那渡劫之时那种浩浩荡荡的元气波动，连自己身在五步云也能感应到，可见他的神通恐怕也是天下顶尖的一流。而且听闻他更是修成了那颗第二元神化身至宝――玄牝珠。自己还有一件最厉害的宝物并未练成，恐非其敌手。
    左也不好，右也不行，真是难倒了许飞娘。最后无奈，知晓绿袍老祖脾气暴躁凶狠，未免另起事端，只得出去一见。
    许飞娘打开五步云的禁制，正眼看见一个七八岁的童子，身穿一件绿油油的长袍，站在自家的门口笑吟吟的看着自己。
    绿袍见一个三十岁许，身姿丰腴，神色曼妙的女道姑走出洞来，料定此人定是许飞娘无疑。
    许飞娘看见站在自家门口的这个童子，并没有发现绿袍老祖的身影，心中顿时舒了一口气，转眼看见笑吟吟看着自己的童子，心中顿时气不打一出来，两道柳眉倒竖起来：“你是谁家的娃娃，难道大人没有教你不可说谎骗人吗？”
    原是许飞娘不知道绿袍已经脱胎换骨，样貌与之前大不相同，所以不知道眼前的人就是绿袍老祖。
    绿袍听到许飞娘这么说，一时被气乐了：“嘿嘿，原来万妙仙姑也有走眼的时候！老祖行不改名坐不改姓，正是绿袍老祖！”
    许飞娘一时之间惊疑不定地看着眼前的绿袍，不知道是不是真的绿袍老祖。因为在许飞娘的认知中，原来的绿袍是一个天下难寻的丑人，身高不满三尺不说，还顶着个斗大的脑袋，一头纠结的绿色头发，一双手跟个鸡爪似的。
    现在眼前的这个童子一幅唇红齿白的样子，馒头的的黑发扎了一个简单的发髻，用一根簪子固定住，可以看出这个童子长大之后一定是个美男子。与绿袍那种形象相差甚远。但是眼前的这个童子说话的口气却显得老气横秋，不似作伪的样，是故许飞娘一时之间也不知道该不该信他。
    绿袍看着许飞娘脸上怀疑的神色，心知许飞娘看见自己大变的样貌。一时之间难以相信自己就是真正的绿袍老祖，所以必须要能在许飞娘面前证明自己是真正的绿袍才行。