    一道宛若长河一般的紫气从绿袍头顶上三丈虚空中飞出，那紫气方一飞出，便化作道道紫虹环绕在绿袍的身周，一道道紫气凝结成流转不定的云气，围攻绿袍的四道剑光反震开去。有了这些忽然出现的紫气相助，绿袍得以从四人的围攻中脱身。、
    绿袍一个纵身跃出战圈，那道紫气落在绿袍的身边化作一个身影。
    “何人胆敢出手相阻！”嵩山二老一转法诀，飞剑掉头转向忽然出现的这人绞杀而去。
    绿袍一扬手，一道青光发出，绿袍身旁的人也发出一道紫气，两道一青一紫的虹光纠缠在一起，两道玄光宛若大瀑一般涌向对面的四人，刺来的飞剑被两道仙光结成的大瀑给一冲而垮。
    嵩山二老两人一同纵起一道金光，闪开了绿袍他们联手施展的玄光。餐霞和凌浑向着一旁一闪身，也躲过倾泻的玄光。
    只是绿袍施展出的玄光岂是就这么能轻易躲过去的吗。只见那道大瀑一般的玄光，纠缠着紫青之光，分为四道分别向着白谷逸、朱梅，凌浑和餐霞四人席卷而去。
    旁边的峨眉派弟子看到宏大的玄光向着四人席卷而去，都不由自主的惊呼一声，白谷逸伸手一撮，那被冲飞的飞剑有回到了白谷逸的手中。朱梅也收回了自己的飞剑，两人将飞剑合璧，联手斩向飞来的玄光。
    两道惊天的长虹，相互交织缠绕，将袭来的玄光击碎，化作点点光雨消散。
    旁边的峨眉弟子见长久之下也收拾不了绿袍，忍耐不住，祭出各自的法宝飞剑向着绿袍打来。千般流光溢彩的法宝，散发着绚丽的宝光，将个场中映照得一片宝光绚烂。
    绿袍和化身相互对视一眼，一声断喝，两人同时发出一青一紫两道玄光，两道玄光相互交织缠绕，绞成一个漩涡，一股强大的吸力从散发开来，将四面袭来的法宝统统搅得偏离了轨迹。
    绿袍和化身一起发力一震，玄光绞成的漩涡猛地炸散开来，道道流光宛若礼花一般四散开来，四散的流光将袭来的法宝飞剑都击偏。
    只有那李英琼的紫郢剑和周轻云的青索剑两件峨眉派的镇山至宝没有被流光打偏，那紫青双剑闪烁着森寒的剑气，以劈波斩棘之势将面前的流光劈散，继续向着绿袍和他的第二化身斩去。
    两道剑光还未临身，便有一股森寒刺骨的杀气临近身来，刺得绿袍和温玉化身激灵灵的打了个寒颤。
    果然不愧是象征杀伐的紫青双剑，传闻这紫青双剑乃是杀劫的象征，双剑出世，象征着杀劫已经逼近，可见这紫青双剑杀气之重。那长眉真人之所以不把紫青双剑直接留在峨眉派，而是封在别处，恐怕也是存了以天地精气消磨飞剑上的杀气的心思。”
    那紫青双剑跟随长眉行道以来，不知道斩杀了多少的邪道和魔道中人，所以其中蕴含的杀气可谓极其恐怖。而且当年的长眉真人乃是当年杀劫的应劫之人，这紫青双剑随其沾染了杀劫的劫运，所以每逢杀劫，这紫青双剑的威力必定大为增长。
    绿袍和温玉化身不敢托大，温玉化身五指屈伸，洒出一蓬五色光针，白谷逸看到温玉化身施展出的玄光，不禁惊呼道：“大五行灭绝神光针！”
    凌浑和餐霞一看顿时也吃了一惊，那五色光针攒射向斩来的紫郢青索两把仙剑，那一蓬五色光针连续射出，光针打到了斩来的飞剑的剑锋上，那五色光针连续击打在紫郢剑和青索剑的剑上，只听数声叮叮当当的的声响。
    紫郢剑和青索剑的飞行轨迹被五色光针给打乱，两把飞剑被一枚枚小小的光针给打得翻滚不休。虽则那五色光针看起来毫不起眼，但是那五色光针的威力却不容小觑。
    一些五色光针未能打到双剑，射到了旁边的地上，只见那光针射中的地方无声无息的消融出一个个细微的洞穴来，在那密集的的地方，那些光针甚至消融出一个深深的大洞，可见这光针的厉害之处。
    刚才白谷逸见到绿袍的温玉化身发出的光针，惊呼出的那一句“大五行灭绝神光针”也是看到绿袍施展出来的竟然是五行道法中最为高深的一种五行道法，所以才情不自禁地呼出声来。
    这大五行灭绝光针乃是一种最为上乘的神通法术，一经施展，便是漫天的五色光针射出，如被射中，则是射骨骨消，射形形灭，端得厉害无比。
    也亏得那紫青双剑乃是天府奇珍，非是凡俗之物可比，如若不然，早就被大五行灭绝神光针打得成了废铁一块，失了灵气妙用。
    那李英琼和周轻云见得五色光针如此厉害，急忙召回飞剑以之护身，旁边的齐灵云擎出一面三寸大小的宝镜，那宝镜的镜面上刻印着八道流转不定的符文，细细看去，能看出是八道先天八卦之象，如果有人向着宝镜细细看去，就会发现那八卦相互流转不定，不断的交叠演化，演化出错综复杂的万象。
    齐灵云翻转镜面就向着那漫天的五色光针照去。一道粗约丈许的精光从宝镜上射出，向着漫天的五色光针照去。
    只听得一声刺啦的破空之声，那一道精光直直照射到一片五色光针之上，只见那五色光针在精光中挣扎了一下，慢慢地如冰雪一般消融不见。
    齐灵云看到自己的宝镜竟然有这般威力，心中着实欢喜，执着宝镜四下乱晃，一片精光将绿袍施展的大五行灭绝光针消融得七七八八，只有零散的几根光针也被李英琼和周轻云施展双剑轻易破去。
    齐灵云手执宝镜转向绿袍和温玉化身照去，打算借着宝镜的妙用，把绿袍的这第二元神打回原形。绿袍见到齐灵云手中的宝镜竟然有这般威力，心中着实惊讶，看到齐灵云将宝镜朝自己照来，绿袍顿时知道齐灵云的打算。
    绿袍看到齐灵云手中的宝镜，竟然有这般妙用，心中思量着蜀山中有名的宝镜就那么几件，其中轩辕圣陵中的昊天镜自然威力最为宏大，其后要数广成子炼制的天遁宝镜的威力仅次于昊天镜。
    那天遁镜乃是广成子炼魔之宝，大约三寸，发五色光华，无论法宝飞剑法术，一照便失其效。
    其后还有那齐灵云手中的伏羲镜，那伏羲镜传说乃是伏羲所炼，上绘伏羲先天八卦，乃是一件不逊于天遁宝镜的至宝，至于其余的诸如六阳神火鉴，诸天宝鉴之类的镜类宝物就远远不及前面几件了。
    其中昊天镜、天遁镜和伏羲镜的功效比较相近，发出的镜光都能克制法术法宝，所以其威力和妙用自然是数一数二的，至于其他的妙用各不相同，就是这些法宝炼制之人。
    齐灵云手中伏羲镜上的先天八卦流转不定，那道镜光向着绿袍晃来，绿袍张口喷出一道青光，那青光在绿袍身前凝聚成一片青色的云光，向着伏羲镜的镜光迎去。镜光照射在云光之上，云光在精光的照射下颤了颤，翻滚波动一番之后，云光牢牢地将伏羲镜发出的精光挡住。
    旁边的李英琼和周轻云同时祭起紫青双剑向着绿袍和温玉化身斩来，被绿袍和化身联手逼退的嵩山二老和凌浑餐霞也各自逼近，向着绿袍攻去。
    这么多人联手围攻绿袍和他的化身，就算是绿袍有三头六臂也难以抵挡。不过绿袍并不傻，这么多人围攻，难道他就不能一走了之吗，只是绿袍觉得就这么退走实在是心有不甘，不收点利息怎么能对得起自己呢！
    绿袍反手一掌拍在身前的那一片云光上，云光猛地炸散开来，化作数道流光袭向围攻自己的几人，其中一道比较粗大的青色光华朝着齐灵云射去。
    齐灵云看到绿袍将那片云光炸散，一道青光朝着自己射来，晃动着手中的伏羲镜向着青光迎去。只是齐灵云万万想不到绿袍的这道青光并不是想要攻击于她，而是直奔着她手中伏羲镜而去。
    齐灵云只觉得一股绝大的潜劲向着自己用来，手中的伏羲镜把持不住，猛地脱手飞出，绿袍一甩大袖，一道五彩宝气正正卷住齐灵云脱手而出的伏羲镜，落到了绿袍手上。
    旁边的齐金蝉看到姐姐的宝物竟然被绿袍夺去，急忙放出鸳鸯霹雳剑向着绿袍攻去，那霹雳剑上一道道霹雳震响，齐金蝉舞动霹雳剑化作一道金光向着绿袍攻去。
    边上的嵩山二老和凌浑餐霞正在抵挡着绿袍忽然爆发出的攻击，来不及帮助齐灵云，只能眼睁睁地看着齐灵云失却了伏羲镜。
    齐灵云看到自己的伏羲镜被绿袍抢去，正待运法收回宝镜，却不想绿袍早有准备，绿袍急急书了一道灵符，反手拍在手中颤动不止的伏羲镜上，顿时那颤动不已的伏羲镜就静静地躺在绿袍的手心。
    绿袍翻手收起伏羲镜，对着面前的众人哈哈一笑道：“多谢小友为我送来一件宝物！今天告辞了，就不打扰你们了！”说罢绿袍和温玉化身化作两道一青一紫的光芒冲天而起。
    众人正待追上前去，两道光华猛地交织旋转，虚空无声无息地裂开了一道缝隙，两道遁光穿了进去，消失的无影无踪，令几人想要追也无从追起。