    第二元神和绿袍相对盘膝而坐，绿袍拿出青蜃瓶放在两人的面前，绿袍又拿出不久前得到的流觞胄和土氅网。
    第二元神说道：“你打算把这两件法宝返本还源了吗？”
    绿袍微微点头，第二元神说道：“那就可惜了这两件上乘的防身法宝了！”
    绿袍闻言，呵呵笑道：“只要我的想法能够成功，以后我们就不用再惧怕那峨眉派的两仪微尘大阵了！又何必可惜这两件对我们来说用处并不大的法宝！”
    “说的也是，只要那主意能够成功，我们以后就能得到抗衡峨眉派两仪微尘大阵的资本！”
    绿袍定了定神，对第二元神说道：“开始吧！”
    第二元神点了点头，两人同时掐动法诀。第二元神张口喷出一道三昧真火，绿袍也张口喷出一道三昧真火。三昧真火裹着两件法宝托了起来，两人开始着手熔炼土氅网和流觞胄这两件法宝。
    两件法宝在熊熊的三昧真火中不住的翻滚，法宝上绽放出土黄色和蔚蓝色的光华，从两件法宝上散发出强烈的土精之气和水精之气，强烈的精气将三昧真火都排了开去，丝毫占不到两件法宝的本体上。
    这是因为这些水土精气极其凝练，虽然贴在法宝的表面流转，但是这些水土精气都只是法宝自主散发出来的一种保护自身的机制，并不能算作法宝被重新熔炼的标志。
    呼啦――
    两人喷出更加多的三昧真火，更加强烈的三昧真火对着两件宝物包裹上去。两人
    两人潜心用功，足足锻炼了七七四十九天。正值神仪内莹，真火外宣之际，两件法宝上腾起丝丝缕缕的水土精气，这些水土精气从法宝上散发出来，在两件法宝的上空交织成一片云雾。
    看到法宝上散发出来的水土精气，绿袍露出了一丝笑容。两手翻飞着打出一道道法诀，把散逸的水土精气聚拢起来，不教其消散在空气中。
    接着绿袍向着地上的青蜃瓶一指，一声轻叱，从青蜃瓶中射出一道五彩灵光，将从法宝上的水土精气源源不断地纳入青蜃瓶中。那青蜃瓶好似一个大肚汉，怎么也喂不饱，所有的水土精气都被纳入到其中。
    两人见土氅网和流觞胄开始分解，三昧真火愈发猛烈，原本的三昧真火竟然从赤红色慢慢的转向纯青色，所谓炉火纯青就是指的这样的状态。
    随着三昧真火的转色，越来越多的水土精气从三昧真火中翻滚不休的两件法宝上熔解出来。青蜃瓶在下源源不断地吸纳着升腾的水土精气，而两件法宝源源不断地释放出水土精气。
    这一炼又是九九八十一天，两件法宝才彻底的释放出所有的水土精气。绿袍估算了一下两件法宝释放出的水土精气总量，他发现自己想要收集这么多的水土精气需要自己收集上十年的时间，才能收集到这么多的水土精气。
    等到所有的水土精气都纳入到青蜃瓶之后，绿袍和第二元神停止了释放三昧真火。连续四个多月的三昧真火，就算是第二元神几近地仙的修为也满脸疲惫之色，更不用说比第二元神相差一筹的绿袍本人了。
    停止了三昧真火的释放之后，绿袍立马开始打坐调息，恢复这段时间损耗的精力。
    恢复这段时间的损耗之后，绿袍拿起面前的青蜃瓶，晃了晃了瓶身，里面传来哗啦哗啦的声响，好似有很多的东西装在其中。
    绿袍口中默念咒语，将青蜃瓶倒转，从瓶口倾泻而下一道滚滚的黄云，这些黄云都是绿袍分解土氅网和在终南山地底的时候收取的地脉元气。张口将滚滚黄云吸入口中，绿袍运转五行真气炼化土行精气，一道道的黄气在泥丸宫中翻滚不休。
    在一刹那间，绿袍恍惚中好似与整片大地融为一体，感知无限延伸，好似整个大地上的一切事物都被绿袍感知到。当然这只是绿袍自己的错觉，如果大地上的一切事物都能被他感知到，那他就是大罗金仙了。
    泥丸宫中的黄云翻滚不休，不断的壮大，而青蜃瓶中滚滚的黄云则越来越少。随着最后一缕土行精气倾泻出，绿袍将青蜃瓶扔给第二元神，静心默运元神，一心运转五行真气，炼化着突然涌入身体的土行精气。
    忽然，泥丸宫中的黄云一张一缩。
    轰隆――
    绿袍只觉得心中一震，一个黄灿灿的元丹出现在识海中。在这一瞬间，一股磅礴的地气从绿袍的身下涌入体内，在地气涌入体内的瞬间，他感觉到自己好似要变成土石一般僵硬。
    绿袍急忙运转木行真气，一股青气轰击而下，把快要僵化的下半身重新恢复成原样。刚才若不是绿袍反应及时，倘若真的让下半身僵化，恐怕绿袍以后就要肉身僵坐在这里，一动也不能动。
    现在绿袍已经有四种五行真气修炼到大成的境地，可以进行下一步计划了。
    绿袍一拍头顶，祭出先天一气元胎。先天一气元胎从绿袍的顶门跃出之后，第二元神紧盯着先天一气元胎，等待着先天一气元胎的下一部动作。
    先天一气元胎静立在绿袍与第二元神的上方，绿袍张口喷出一股精气，先天一气元胎立马开始变化，先是元胎颠倒，里面的世界重归一片混沌。紧接着，先天一气元胎绽放出一片云光，云光幻化成一尊大鼎。
    这尊大鼎三足两耳，鼎身浑圆，鼎身上雕琢着种种的花鸟鱼纹，山川万象。向鼎内看去，一片混沌模糊，看不清鼎中有何事物。
    绿袍对着第二元神点了点头，第二元神祭起青蜃瓶，一道五彩流光闪过，裹着无数的虚空碎片落入鼎口，这些山口胜平落入大鼎中，大鼎依旧显得一片混沌，没有惊起一点波澜。
    绿袍一指大鼎，鼎中的混沌开始旋转，里面传出一阵宛若流水一般的哗哗声，好似那些虚空碎片是大米，在大鼎中接受淘洗。
    两人同时向鼎内注入一道本身的本命真火，两手如穿花蝴蝶一般打出一道道法诀，在绿袍的灵识中，那些虚空碎片在大鼎中被先天一气元胎的妙用返本还源，化成一股虚空精气，这些虚空精气在鼎中盘旋不定，演化出种种异象。
    绿袍将青蜃瓶丢入鼎中，那一股虚空精气好似饿虎扑羊一般，立马扑了上去，青蜃瓶受到先天一气元胎的加持，大股大股的吞噬虚空精气。
    待到青蜃瓶将所有的虚空精气都吞噬完毕，绿袍一声大喝：“天地虚无，两界虚空，无量妙华，天门大开！”
    第二元神和绿袍一起掐动法诀，一道流光冲天而起，划破虚空。