    红发老祖迟疑了一下，对绿袍问道：“道友是不是得了大机缘？”虽然是疑问句，但是红发老祖的语气却是非常的肯定。虽然这样冒然的问别人的机缘有些不妥，但是红发老祖依然向绿袍这样问道。
    绿袍听到红发老祖的话，知道自己一些事情是瞒不过有心人。看来自己前段时间的动作太大了，已经引起了蜀山派的关注，以后再也不能肆无忌惮的做事了。虽然这样说，但是凭借绿袍已经渡过一次四九天劫的实力，自然不必再怕蜀山派的威胁，只要小心一点，还是可以避过蜀山派的耳目从容行事。
    绿袍倒也没有否认红发老祖的话：“道友的消息倒是灵通！我三年前在一次出门寻找炼宝材料的时候，偶然得了一份小小的机缘。后来重修之后，实力大有长进，在不久前渡过了第一次四九天劫。”
    红发老祖苦笑道：“要是道友的机缘也算是小机缘的话，那我们这些修炼千年的老家伙这些年都修炼到狗身上去了！要知道道友前段时间渡过的四九天劫非同小可，连我也没有把握能够渡过那么强的天劫！跟不用说后来出现的域外天魔了。”红发老祖这么说其实也是有原因的。
    一般修炼之人在渡天劫的时候，后面的魔劫只是一些阴魔欲魔之类的小魔头，但是第三次四九天劫中才会有天魔出现。但是那也只是普通的天魔，像绿袍那样引来的域外天魔可是非常的少见。一般都是几近天仙的人渡劫的时候才会出现域外天魔。
    绿袍闻听此言，但笑不语，只是默默的喝着茶水，但是在心中却一点也不平静。绿袍知道在自己的天劫中出现域外天魔意味着什么，这可是代表着自己拥有成就天仙的潜质。恐怕蜀山派已经把自己列为了重点关注对象，一旦自己对蜀山派产生威胁，他们第一个想办法除去的肯定就是自己。
    不过红发老祖显然也觉得这么直白的议论别人的机缘有些不妥，好似自己觊觎别人的机缘一样。所以红发老祖转过话头，向绿袍问道：“不知道道友对于蜀山派有何看法？”
    绿袍的心中一动，不知道红发老祖为何会突然提及蜀山派，不过绿袍还是淡淡的答道：“我对他们能有什么看法！人家是名门正派，我们是旁门左道，他们过他们的阳关道，我们过我们的独木桥！只要不惹上人家，难道人家还无缘无故杀到门上来不成？”
    红发老祖也听出来绿袍话语中的讽刺，接口说道：“话可不能这么说，虽然我们没有惹到人家，但是人家未必就肯放过我们！单说自从长眉飞升之后，他们蜀山派就出了三仙二老这种强人，还把蜀山派发扬光大，如今的蜀山派是越来越强势了。连人家青城的道统也被鸠占鹊巢，成了蜀山派的分支。”
    绿袍装作糊涂的样子反问道：“我们两人一个份属魔道，一个份属旁门。虽然我们都是修道人，但是我们和他们一点都不沾边，难道人家要占据我百蛮山的道统不成？”
    红发老祖心知绿袍在装糊涂u，摇头说道：“人家怎么会看上我们的道统！道友不要打哈哈了，蜀山派的威胁可不是一日两日。当年苍莽斗剑之时，太乙混元子可是我们旁门中有数的高手，可还不是抵不过人家的围攻，最终落得身死道消。要是我们日后妨碍到了人家，恐怕我们就是下一个太乙混元祖师！”
    绿袍看红发老祖和自己扯了半天，也没有说出正事：“看来你是有求于我，但是碍于面子不好直说，肯定是想要我先提出来。但是咱家偏就不说，等你红发老祖开口了我才会回应，要不然不就显得我太人微言轻了吗！”
    绿袍也不急着回应红发老祖的话语，双目微阖，做出一副神游天外的样子。红发老祖看见绿袍这样子，一时之间不知道该怎么说下去，两人顿时陷入了沉默之中。
    绿袍之所以这样，说到底都是因为性格中的一种掌控欲在作祟。虽然是红发老祖来找自己联盟，但是一旦自己踢了出来就会落在下风，这样虽然不会有什么损失，但是在好面子的绿袍看来不能掌握主动权，还不如放弃合作。
    绿袍在神游天外的时候，思考着这红发老祖的意图。这红发老祖这么急巴巴的来找自己，肯定是发现了什么，而且是他所不能解决的事。
    绿袍之所以会这么想，是因为蜀山世界中有一种叫做预测未来的神通，凡是对于预测神通有所研究的人都会对自身的天机感应敏感无比，一旦有涉及到自身的事情将要发生，那么这个人在天机中必定会感应到。
    只不过随着精研程度不同，对于天机感应也有所不同。像蜀山派的长眉真人，把关于蜀山派未来的种种几乎都预测到了，事先对未来做了种种的安排，使得蜀山在他飞升之后得以大兴天下。这就是预测未来神通的可怕之处，未来的一切都在对方的掌握之中。
    红发老祖身为旁门的一位祖师，自然修习过这种神通，只不过没有长眉那么精湛罢了。这也是红发老祖的一个败笔，知道天机就畏手畏脚。红发老祖想必也看到未来蜀山大兴的状态，所以他龟缩在自己的老巢，几乎从不出来，期望能够避免被蜀山派抓到把柄，落得和五台派的太乙混元祖师一样身死道消的结果。
    绿袍猜测，可能是红发老祖发现了什么天机，而且这天机是关于红发老祖自身和蜀山派的一些因果天机，所以现在急巴巴的跑来想要找自己结盟。
    绿袍仔细的回想着原来的故事中，红发老祖的结局到底是什么，但是他本身就没有仔细将蜀山中的人物结局一一记忆下来，只是记住了一些重要人物的事迹，所以现在一时之间绿袍也想不起来红发老祖的结局是什么样的。
    红发老祖对于这次拜访绿袍，其实心中也没底。要不是他推算出来的天机实在是太骇人了，想必也不会急巴巴的跑来拜访绿袍。
    在上次绿袍渡劫的时候，强烈的元气波动席卷天下。浩浩荡荡的元气波动连远在千里之外都能感觉到。当时有许多人都暗中窥视绿袍渡劫的情况，当他们看到绿袍能够轻易的对付天劫的时候，所有人都曾经推算过绿袍的天机。但是他们发现有关于绿袍的一切天机都成为了一团迷雾，没有人能够推算绿袍的过去，也没有人能推算出绿袍的未来。
    红发老祖自然也发现了这样的情况，但是他在演算天机的时候心有所感，虽然推算不出具体的事情，但是红发老祖把这件事牢牢的记在心里。在绿袍渡劫之后，红发老祖专门闭关潜心推算，总算是让他在模糊的天机中理出一点头绪。
    但是光是这理出来的一点头绪就让红发老祖骇然，原来在天机中红发老祖发现自己在未来有一场几乎不可避免的死劫，而且这场死劫还和蜀山派有关。看到这样的结果，红发老祖不可避免的想到了太乙混元祖师。他担心自己惹上了蜀山派，最后遭遇到围攻。
    但是这种结果只是他的猜测而已，因为红发老祖演算出来的天机模糊无比，只是知道事件的梗概，能有这样的结果还是他连蒙带猜的功劳。
    所谓事不关己关己则乱，被自己演算出来的天机给骇到的红发老祖在不信邪之下，连连演算，最后在绿袍的身上发现了转机。虽然不知道到底是怎样的转机，但是事关自己的生死，红发老祖发现了绿袍这个变数之后，就像是抓住了救命稻草一样，连忙前来拜访，希望可以改变自己的生死大劫。
    看到绿袍老祖悠然的样子，红发老祖渐渐地沉不住气了，无奈的叹了口气：“罢了罢了，这次前来是有事求助于道友！”
    绿袍闻言，睁开微阖的双眼，看着略显无奈的红发老祖：“道友，不知道是何事，让你这么棘手？难道凭你的实力，还有解决不了的事情吗？”
    红发老祖听见绿袍这样问，将自己推算到的天机一五一十的告诉了绿袍，并且向绿袍提出了求助。
    绿袍听到红发老祖为了未来还没有发生的事情，竟然前来拜访自己，希望可以得到结盟，心中不禁感到一阵好笑。但是绿袍知道，修道之人对天机感应从来都是准确无比，一旦确定的天机，就会真实的发生。
    绿袍不断地回想着关于蜀山的一切：“没有听说过红发老祖会发生不测啊，难道是故事上面没有写吗？”绿袍一点点的过滤着记忆中的原著故事情节，忽然，他想到在苍茫三次斗剑的时候，似乎有一个人就是没有渡过四九天劫，似乎那个人就是红发老祖。
    因为那是第三次苍莽斗剑，而且是十一个人中唯一一个渡劫不成的人，所以绿袍有点印象。
    在原著中，似乎是万妙仙姑许飞娘的一个弟子引诱红发老祖，使得他失去元阳，导致后来渡劫不成。这似乎非常的狗血啊，典型的“美人计”。
    绿袍想到这里，也能明白为什么红发老祖会觉得这是与蜀山有关了。因为万妙仙姑想要取得蜀山派的信任，就需要为蜀山派做事情，所以老实的红发老祖成了倒霉蛋。被蜀山派借用许飞娘之手，算计了红发老祖一把。
    绿袍想了一下，把唐石与红发老祖的弟子洪长豹遣了出去，与红发老祖秘密商议一番。隐晦的提点到蜀山派在以后的发展方向，而自己这些人都是蜀山派铲除的目标，为了不被蜀山派铲除，两人达成了一番协议。
    红发老祖带着自己的弟子心满意足的回去了，而绿袍则坐在大厅中的主位上，静静的思考着未来的发展。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
    今天这章发上来了，本来想要再更一章，但是第二章只写了大半，明天还要上班，所以现在只能发一章上来了。明天一定二章，请大家多多海涵。