    绿袍开心的笑道：“好！好！好！”
    绿袍扶起拜倒在自己面前的司徒平，虽然有利用司徒平的嫌疑，但是现在绿袍的心中确实非常的高兴。这是自己自穿越以来所收取的第一个弟子，虽然自己门下已经有弟子了，但是那是以前的绿袍所收的弟子，就好像是附赠的东西，现在自己收了第一个弟子，所以绿袍要好好的将其调教成才。
    司徒平起身站在绿袍的身旁，许飞娘笑呵呵地向绿袍恭喜道：“恭喜老祖收得佳徒！“说着，看着站在绿袍身旁的司徒平，心中略显惆怅。想不到自己收下司徒平才几年的功夫，就已经对他产生了一些感情。虽然自己平日里不喜这司徒平，但是毕竟在一起已经生活了三四年了。
    绿袍现在新收了一个弟子，心中自然是非常的高兴。想了一下，绿袍从袖中取出一本道书递给了许飞娘。许飞娘看见绿袍递给自己一本道书，疑惑之下接过一看，顿时惊呼出声:“《混元真经》！这不是被朱洪那厮盗走的天书吗？老祖是从哪里得到的？”
    绿袍笑道：“我上次出去游历的时候，发现了朱洪那厮，想不到这厮把主意打到我的头上来。我就顺手将其斩杀，从那厮的身上得到了这本《混元真经》还有太乙五罗烟。”
    “我知这《混元真经》上的神通法门你的师兄必定教过你，但是这是混元祖师的遗物，现在先交还与你！”
    看到许飞娘欲言又止的样子，绿袍知道许飞娘想要讨回太乙混元祖师的太乙五罗烟，绿袍想了一下，便对许飞娘说道：“这太乙五罗烟现在对我有大用，暂时还不能还给道友，以后我得到更好的护身至宝的时候再还给道友吧！”
    许飞娘闻听此言，脸上的神色阴晴不定，显得非常的为难。其实绿袍这么说也是有原因的，在蜀山中，比太乙五罗烟还要好的护身法宝不是没有，但是在现阶段绿袍能够得到的最好的护身至宝就是太乙五罗烟了。而且自己也能炼制一件五罗烟，炼制太乙五罗烟的方法在《混元真经》上面就有记载，只是没时间炼制而已。
    许飞娘其实也知道太乙五罗烟的炼制方法，但是炼制太乙五罗烟需要很多天材地宝，还有大量的五行精气，这些都需要花时间去慢慢的收集。太乙混元祖师之所以能够练成太乙五罗烟是因为他创立了五台派，让门下的弟子帮忙收集，才能炼制成一件太乙五罗烟。
    而绿袍能够炼制太乙五罗烟是因为他修炼了五行真气，能够大量的采集五行精气，普通修士采集五行精气需要一点点的收集，但是绿袍只要施展出五行真气，就能从天地中大量的收集五行元气，然后再精炼一番，就能得到五行精气了。
    列为可能会说，既然绿袍能够从天地中收集到大量的五行元气，那为什么还要用五行天材地宝来修炼五行真气呢。其实绿袍修炼五行真气需要的五行元气实在是太浩瀚了，如果想要凭借天地间的五行元气修炼五行真气，那就要花上数十上百年的时间慢慢的收集五行元气精炼成五行精气，然后炼化吸收才能修炼大成。
    但是五行真气必须要修炼到大成的境地，才能在短时间内收集到大量的五行真气。比如说绿袍现在对着一条小河施展出水行真气，能够瞬间变把一条河流抽干，炼化成癸水精气，这就是五行真气修炼到大成境地才能施展出的威力。
    绿袍打算自己在收集五行精气的过程中顺便炼制一件护身至宝，这件太乙五罗烟就还给许飞娘。
    许飞娘见绿袍这样说，心中自然是不太相信，但是绿袍的实力摆在那里，想要强抢，恐怕自己也没那个实力，而且自己以后需要仰仗绿袍帮助自己报仇，所以许飞娘不得相信绿袍的话。只是心中存了个念想：“说不定日后他会将这太乙五罗烟还给我！”虽然许飞娘觉得这个念想有些不现实，不知道以后绿袍能不能将太乙五罗烟还给自己，但是绿袍总是说过这样的话，心中存了念想也是一个好事。
    绿袍将《混元真经》还给许飞娘也是有原因的，自己得到这《混元真经》之后，就已经仔细的研习过。这混元真经不愧是五台派的镇派天书，里面大量的记载了旁门的神通和旁门左道的法宝。
    绿袍将这些东西一一记下之后，这本混元真经对自己已经没有多少大用了。现在与许飞娘结成同门，把这本太乙混元祖师的遗物还给许飞娘之后，能够更好的拉拢这许飞娘，虽然自己暂时还不能将太乙五罗烟还给许飞娘，使得这张感情牌有些瑕疵。但是这也能把许飞娘的感情方面拉近一些。
    绿袍将混元真经还给许飞娘之后，见左右无事，遂起身告辞。许飞娘挽留了两句，见绿袍急着回去，就不在挽留。将绿袍和司徒平送出洞府之外。
    绿袍正要带着司徒平离开，忽然看到对面的文笔峰，想到了一些事情，转身对许飞娘说道：“许道友，对面文笔峰的餐霞大师你日后还是要小心一些，莫要大意了！”
    许飞娘点了点头：“我晓得，这餐霞是正派派来监视我的，一直就居住在文笔峰，要是有人来拜访我，第一个知道的肯定是餐霞这秃尼！”
    绿袍看着许飞娘，淡淡地点了点头，对旁边的司徒平说道：“徒儿，到为师的身边来！”司徒平走到绿袍的身边。绿袍扬手洒出一道青光，将两人罩定。
    顿时，两人的身影就从许飞娘的眼中慢慢的淡去，一道淡淡的影子融入了虚空破空而去。如果不运起天眼，根本就看不到绿袍的遁光的身影。许飞娘运起目力，仔细地在虚空中搜寻绿袍的遁光，只能看到一道淡淡的影子穿梭在虚空中，丝毫看不清绿袍的身影。
    许飞娘马上就知道这是一种从未见过的遁法，不啻能够将人隐藏起来，还能将气息完美的掩盖。许飞娘立刻就想到了这种遁法的妙用，实在是杀人越货，逃生保命的绝佳神通。
    绿袍带着司徒平，运起遁形和遁空两种法门，不但能够隐藏身形，还能融入空间遁走。绿袍在前段时间修炼**的时候就发现了这天遁九法的一些奥妙。
    这天遁九法乃是分别代表了九种不同的道。能够将其中一种研习透彻，都能成就了不起的大神通。
    九法分别代表了时间，空间，物质，速度，算数，神通，大地，灵魂，命运这九方面。天遁，是所有遁法中最为奇特，也最为复杂的一种遁法。涉及到了时间、空间、命运和灵魂。所以天遁是九法中最为神奇和难懂一种遁法，号称能够从天机中遁去，自然是九种遁法中最难学难精的一种遁法。
    其他的八种遁法都能相互组合，形成不同效果的神通，所以这天遁九法就是那本无名道经中，最高的几种神通法门之一。
    绿袍运用这种遁法，从餐霞的眼皮底下带着司徒平悄悄的离开了黄山五步云，若被餐霞知道司徒平被绿袍带着离开了，恐怕他的肺都要气炸了。
    要知道司徒平可是关系到正道日后拉拢天狐宝相夫人的关键人物，要是失去了这个关键人物，以后正道也不知道该怎么去拉拢天狐宝相夫人这个大高手。
    绿袍带着司徒平正要向着百蛮山飞回去，忽然想到那苍茫山有一个东西对现阶段的司徒平大有作用。绿袍又调转遁光，向着苍茫山飞去。