    奇妙的事情发生了，绿袍用木火洗练身躯的时候，一股股的腐臭的气血从身体中发散出来，化作一股黑烟消散在空气中。
    这些都是绿袍这些年修炼毒功时，在体内存留下来的毒素和煞气瘴气。虽然上次绿袍重炼元神把体内的毒素都清理干净了，但是常年累月的修炼，早就已经把这些毒素深深地隐藏在精血的深处。
    平时这些毒素还算不得什么，谁知到在什么时候会突然爆发出来，给自己来上这么一下。虽然修道之人到了最后修炼成元神之后，肉身已经不太重要了，到了飞升的地步更是要抛弃肉身，但是也要防范可能会发生的事情。
    还有一点就是绿袍对自己的肉身极其看重。因为他知道，虽然到最后要抛弃肉身飞升，但是在上古的时候，那些金仙一流的人物都是拥有肉身，并且对肉身极为看重。
    绿袍虽然不知道肉身在修炼后期有什么重大的作用，但是并不妨碍绿袍现在重视肉身的想法。
    在上古时代，不乏肉身飞升的金仙天仙。光看上古之时广成子遗留下许多的上古兵戈在元江金船上，就知道在上古的时候，修炼者有很多都是近身作战。由此可知，上古的人对肉身极为看重，要不然也不会近身作战。反而是现在的修炼者大多数都是遥控这法宝相互攻击，很少有人选择近身作战。
    话说绿袍的身体随着木火的淬炼，由内而外燃烧起一股股青碧的火焰，这种火焰虽然看起来色成青碧，但是却一点也不显得阴森恐怖，反而透露着勃勃生机。这就是木火的奇妙之处了。
    这火并不是普通意义上的火焰，而是木行真气延伸出来的火焰，这种火焰并不能焚烧东西，但是又有火焰的那种淬炼的效果。对于生命来说，这种木火就是一种促进生命力的东西，重伤垂死的普通人一旦被木火淬炼，反而会激发生命之火。这就是木火的奇妙之处。
    在那本无名与合沙奇书一起得来的天书上就有这种木火的记载，但是绿袍还没有完全的参透那本无名天书，所以他只是知道有这种东西，至于怎么催发这种木火，绿袍就完全不清楚了。
    这次能够催发出木火来，其实有很大的偶然因素。本来想要催发出木火必须要把五行真气中的木行真气修炼到大成的境地。但是现在绿袍能够把木火催发出来，是因为他已经把水火二行修炼到大成的地步。
    以水为源，木行真气就不是无本之木；以木为源，火行真气就不是无根之火。这三种真气相互生发，虽然金土二行未能修炼大成，但是这并不妨碍五行真气之间初步的相生相克。
    利用五行相生相克的原理，绿袍成功的释放出了木火，并且利用木火淬炼身体，把身体中的隐疾全部消除的干干净净，甚至连自身的外貌也发生了很大的变化。
    绿袍满头乱糟糟的头发开始脱落，从头皮上又长出来乌黑油亮的头发；口中的牙齿也一个个的脱落，生长出更加坚固而洁白的牙齿；面上的的身上的死皮随着木火的燃烧，一块块化作飞灰……
    绿袍的身上发生着翻天覆地的变化，可以说是脱胎换骨的变化。全身的骨骼响起了噼里啪啦的声响，原本硕大的脑袋慢慢的缩小。脱去死皮之后，露出了里面白嫩的肌肤。
    绿袍的身形虽然没有长高，但是在这次淬炼全身的过程中，绿袍把以前身体上的难看的地方作了修改。如果百蛮山的弟子看见绿袍老祖这幅摸样，一定会惊得目瞪口呆。
    就算是在淬炼肉身的过程中，绿袍也没有停止五行真气的修炼，高悬在头顶的先天一气元胎源源不断地不安元气注入太乙元精，绿袍又从太乙元精之中汲取甲乙木元气修炼木行真气。
    时间就在绿袍修炼五行真气加淬炼肉身的过程中慢慢地流逝，转眼之间就过了半年。这半年之中，百蛮山上下发生了巨大的变化。
    先是那些随处可见的毒花毒草都消失不见，百蛮山种上了普通的花草树木。而原来那些漫山遍野的五毒之类，都被百蛮山弟子清理干净了。虽然没有正派那些奇花异草，灵药满山的情况，但是整个百蛮山看起来不再像个邪道魔教的洞府了。
    而唐石与梅鹿子这段时间变化也很大，首先是两人的元神彻底的巩固了下来，两人时不时的以元神在百蛮山中出游，巡视着百蛮山的情况。那些百蛮山的弟子也发现了两人的元神，全都以羡慕地对眼光看着两人。
    要知道，现在百蛮山中凝结元神的人只有唐石与梅鹿子，虽然两人的元神看起来还有一点虚幻，但是这已经非常的不容易了。要知道，百蛮山的众位弟子中虽然有些人已经开始修炼元神了，但是这些人所谓的元神还只是一团只能存在于泥丸宫中的元气罢了。
    受到两人的刺激，那些百蛮山的弟子也纷纷发奋图强，一个个回到自己的洞府闭关修炼，虽然半年的时间，他们并不能修炼出什么**力，但是也有了不小的进步。
    忽然，从绿袍的山洞冲出一道五色云光，将整个百蛮山笼罩在其中，映照得整个百蛮山美轮美奂，不似人间的景色。
    但是如果仔细的观察就会发现，笼罩百蛮山的五色云光之中，青赤黑这三种颜色最为明显，而另外的黄白两色就显得模糊了许多。由此可以看出绿袍把火木水三种属性修炼到了大成的境地。
    所有的百蛮山弟子都能看到这样动静，全都敬畏地看着满山的云光。唐石与梅鹿子早就从自己的洞府中出来，抬头看着笼罩全山的五色云光，一面对着师弟们说道：“这是师父在修炼一门**，现在已经完成出关了，大家不要惊慌！”
    唐石指挥着这些弟子，来到阴风洞前，静静地恭候着绿袍出关。
    在等待绿袍出关的过程中，唐石对梅鹿子传音说道：“师弟，照现在的异象来看，师傅已经把五行真气中的三种属性修炼到大成多的境地了。另外的两种属性看来也很快要修炼到大成的境地！”
    梅鹿子看着异象艳羡地说道：“不知道我们什么时候也能修炼到这个地步，到了那个时候，我们也是一代宗师了！”
    至于下面的那些弟子，也在议论纷纷，讨论着绿袍到底修炼了什么样的**。
    忽然，唐石说道：“噤声，师父出关了！”
    从山洞中慢慢的走出来绿袍的身影，所有人看到从山洞中出来的绿袍，全都愣住了。