    无数的火焰裹着九天元阳尺的核心开始炼化起来，四周的虚空都有被火焰烧灼得扭曲起来。法宝核心中的紫气不断的翻腾，四面的禁制开始波动，泼洒出无数的紫气金花。
    绿袍趁着法宝核心波动最为剧烈的一刻，连忙投入一道神念，融入法宝核心之中。无数的心火笼罩在元阳尺的核心上，抵消着元阳尺的抗拒。
    随着心火的炼化，元阳尺的法宝核心开始减低了抵抗的力度，元神能够一点点的融入到法宝核心之中。
    绿袍见此，大喜过望，加大元神的输出力度，法宝核心一点点的在心火中软化，不再抗拒绿袍的炼化，这也是九天元阳尺乃是无主之物，如果别人炼化了法宝核心，绿袍想要炼化九天元阳尺几乎是不可能的事情。
    随着元神烙印在元阳尺的核心中，整个法宝与绿袍的心神建立起一种玄妙的链接，似乎只要一动念就能随意指挥九天元阳尺。但是这种感觉非常不清晰,必须要绿袍不断炼化元阳尺才能加深这种联系。
    绿袍手掐法诀，一道青光射出，青光穿过禁制，落在法宝核心上，无数的火焰风卷残云一般被法宝核心吸收了进去。一道青光从核心上闪电一般扩散开来，波及了所有的禁制。
    九天元阳尺中所有的禁制都被青光渲染成一片青色，待到所有的禁制都被青光波及，所有的禁制好似活了一般，绿袍的心中生出一股能够随意施展元阳尺的感觉。
    一股紫气从九天元阳尺上飞出，落入绿袍的元神，绿袍感觉一股自己的元神一动，一股浩浩荡荡的法力从元神中涌出，泥丸宫中的元神好似吹了气一般，急速的胀大，只数个呼吸的时间就从原来的一尺来高长到两尺高，元神比之之前显得坚凝了许多。体内的法力随意一动，元气沟通内外，一股浩浩荡荡的元气从头顶天门蜿蜒而下，气贯全身。
    绿袍知道刚才的那道紫气就是九天元阳尺中的先天元阳紫气，虽然只是一道元阳紫气的百分之一，但是就着百分之一也把修为提升到了第二次天劫即将降临的程度。
    先天元阳紫气不愧是三千道气之一，虽然只是很少的一点融入了绿袍的元神，但是就着一点的元阳紫气就令得绿袍实力大涨，足足省却绿袍数十年的苦修。
    绿袍手掐法诀向着九天元阳尺一指，一道紫光飞出，漫天的紫气金花如同潮水一般退却，缩回了九天元阳尺的内部。
    收回了无数的紫气金花，九天元阳尺跌落在绿袍的手心，绿袍爱不释手的抚摸着九天元阳尺，好似自己的情人一般，口中发出一声奸笑：“有了这全面解封的九天元阳尺，以后修真界尽可去得了！”。忽然，绿袍发现自己的动作实在是太掉价了，连忙收敛起猥琐的表情。幸亏旁边没人，否则刚才的一番动作岂不丢光了颜面。
    绿袍晃了晃手中的九天元阳尺，一道道紫气金花环绕在身周，把个绿袍衬托得一派仙风道骨。虽然绿袍现在看起来只是一个十一二岁的童子，这并不妨碍他一身仙风道骨的气质。
    现在的绿袍一副比正道还要正道的气质，让他完全看不出是一个魔道中人，绿袍把玩着手中的九天元阳尺，眼中闪烁着精光，晃了晃手中的九天元阳尺，环绕身周的紫气金花被九天元阳尺尽数收回。
    绿袍起身走出静室，掐指一算，发现时间竟然过去了七七四十九天：“难怪说修仙无岁月，寒暑不知年！修士的时间观念太淡薄了！渡过第一次天劫之后转眼之间就过去了十几年，时间对修士来说太不值钱！”
    只过去了四十九天，幸好没有错过端午之期，否则绿袍岂不是懊恼死了。
    就在绿袍解封九天元阳尺的时候，正在峨眉派做客的怪叫花凌浑、嵩山二老，和峨眉三仙感觉到一股心血来潮，仔细掐算，又是一无所得。
    如果让那些邪派中人看到正道的三仙二老一子七真竟然有近半数集合子啊峨眉派，恐怕他们会感觉到寝食难安。他们几个已经代表了正道中的一股庞大的力量，几乎是见谁灭谁，无可匹敌。
    掐算天机无果，但是心中的心血来潮依旧是令人不安，几人商议一番，决定联手推算天机。
    凌浑、嵩山二老还有峨眉三仙同时喷出一口元气，几人的元气在空中交汇成一道狼烟，狼烟直直插入茫茫虚无。几人趁机透出神念，随着狼烟遁入虚无。关照冥冥之中的天机。
    虽然几人竭尽全力探查天机，但是未来一片迷茫，虽然也可以看到一些零散的碎片，但是都是一些无关紧要的画面。
    自从慈云寺斗法之后，天机一日比一日混乱，显然杀劫的征兆已经开始显现。虽然还天机未完全混乱，但是一些修为比较差的人已经没办法窥到天机。恐怕只有峨眉三仙，嵩山二老和那些隐世不出的前辈高人还可以窥视到许多天机，其他人想要理清混乱的天机简直是不可能的事。
    几人联手推算天机，想要找到心血来潮的原因，但是关于这次突然心血来潮，几人却是一无所得。也不是全无收获，几人一番联手推算，知道了天地家似有重宝出世，竟然能使得几人产生强烈的感应，其中尤其以凌浑感觉最为强烈。
    峨眉三仙不死心一再窥视天机，忽然一股茫茫的压力从头顶上压落，这种压力并不是一种实质的压力，而是一种源自天道的反噬，只不过这反噬之力只有强窥天机的峨眉三仙才能感受到，一旁联手的嵩山二老和怪叫花凌浑丝毫没有感觉。天道至公，所谓天机不可泄露，峨眉三仙强窥天机，自然会引发反噬。
    端坐的峨眉三仙忽然喷出一口鲜血，妙一真人喃喃说道：“想不到竟然是九天元阳尺！想不到竟然是九天元阳尺！”
    刚才强窥天机，妙一真人看到了一闪而逝的九天元阳尺的样子，在天机画面中，一杆尺子在亿万道紫气金花中浮沉，分明就是绿袍祭炼九天元阳尺之时催发出的紫气金花。虽然只看到了这样一幕，但是妙一真人依旧是感觉到惊讶。
    刚才几人推算到有重宝出世，却想不到竟然是九天元阳尺。九天元阳尺乃是广成子随身炼魔之宝，乃是实打实的上古奇珍，非是一般的天府奇珍可以相比，所以能引起几人的心血感应也不奇怪了。
    妙一真人看了一眼旁边的凌浑，叹了口气说道：“刚才强窥天机，发现这次出世的重宝乃是上古的广成子遗留下的九天元阳尺，只是不知为何，那九天元阳尺竟然封印大开，显露出了无上威能，看来我们需要早作打算了！”
    嵩山二老和凌浑闻言，沉思不语，玄真子皱眉说道：“难道师弟想要走那一步吗？”
    妙一真人闻言，无奈的点了点头。
    苦行头陀闻言，叹了口气，语气沉重的说道：“既然师弟决定了，我也只能尽力帮助师弟！我去请芬陀神尼，天蒙禅师，和尊胜禅师，玄真子师弟去请白眉大师。有这么多佛门高手联手，希望可以以佛法化解！”
    妙一真人闻言动容地说道：“师兄，能成功吗？”
    苦行头陀摆了摆手说道：“希望可以成功，就算是不能成功，也能极大的消减杀性！”
    说罢，苦行头陀径自起身，向着几人合掌一躬，飘然离去。玄真子也随着苦心头陀离去，妙一真人凌空写出两道符篆，嘴唇开阖，似是说了一些话，却又一声不闻。妙一真人一弹指，两道符篆破空飞去。
    嵩山二老和凌浑看得目瞪口呆，却不知道三人究竟是和打算。