    这边的慈云寺斗法的众人看着绿袍和李静虚斗剑，另一边，隐藏在小千世界中，看着绿袍和李静虚斗法的唐石几人也看得是惊心动魄。虽然绿袍和李静虚斗得不相上下，也显得非常轻描淡写，但是他们几人身处小千世界中依旧看得是提心吊胆。
    绿袍施展出的先天一气大擒拿手抓向李静虚的飞剑，那五色大手看起来真实无比，连手掌上的纹路也清晰可见。一股浩浩荡荡的巨力凝聚在手掌中，大手所过之处，虚空中泛起轻微的震荡，在大手附近的灰尘都变得缓慢起来。
    李静虚的飞剑能够感觉到一股迟滞的力量加在飞剑的身上，飞剑好似陷入了一汪泥潭中，感觉运转不灵。
    李静虚细细运转法眼瞧去，发现在绿袍的擒拿大手上那无数好似掌纹一般的纹路，这其实是一种禁法神通，李静虚虽然不知道这种禁法神通到底是什么，但是这种禁法神通拥有禁制虚空的妙用是确定无疑的。
    绿袍这门禁法神通是绿袍在开辟小千世界的过程中领悟出来，原本是记载在那本无名道书上的，只是绿袍总是参不透其中的玄妙，难以施展出来。后来在开辟小千世界的过程中，绿袍参悟出这种禁法神通的奥妙，现在和先天一气大擒拿手的神通结合在一起，发挥出一种难以置信的效果。
    本来先天一气大擒拿手就是一种上乘的神通，不管好似魔门也好，还是玄门也罢，就算是佛门也有这种擒拿神通，只不过各家的大擒拿手的效用各不一样。而且这种神通是最基本也是最易学的一种神通。只是这种神通易学难精，很多人都只停留在能够施展的地步，很少有人能将其修炼到高深境界。
    绿袍将这擒拿神通修炼到这种地步，已是极不容易，更遑论在擒拿神通中掺杂了另外一门法术，而且两者糅合得天衣无缝，好似本来就是这擒拿神通自身所带有的妙用。
    李静虚看绿袍的遮天大手缓缓压落，自己的飞剑越来越迟滞，几乎运转不灵，跌落在地。
    李静虚道了一声：“来得好！”说罢，一道青光射出，加持在飞剑上。飞剑上的剑光猛然暴涨，一道道凌厉的剑光纵横，切割着绿袍施法幻化的擒拿大手。
    绿袍见此，遥遥指定法术幻出的大手，大手上的纹路一阵扭曲卷动，从大手上漾出一圈圈的五色流光，随着五色流光划过，四面的虚空好似被定住一般。事实上也确实如此，那五色流光划过虚空，四面的一切事物都被定住，连微尘也不能移动分毫。
    李静虚的飞剑在五色流光划过之后，越发显得迟滞，缓缓地向着绿袍飞去，飞剑飞行的状态好似被改成了慢镜头。
    刚才绿袍施展的乃是绿袍新近参悟的神通，乃是参合了虚空大禁和五行真法两种神通，结合了五行真气镇压五行和‘虚空大禁’禁断虚空的妙用，使得在神通笼罩的范围之内，一切身处五行的事物都难逃禁法的禁制。
    禁法中本就含有禁制虚空的妙用，如今又被绿袍参合了五行妙用，其威力显得越发的宏大了。
    而那飞剑本身就属于五行之金之列，故而也在绿袍的禁法神通的禁制范围之内，但是绿袍的这种禁法还未完全完善，故而只能暂时将李静虚的飞剑镇压禁制住，不能将其完全禁制。
    五色流光划过，对面的李静虚也被神通波及，身形剑诀迟缓，好似陷入了一片泥潭。感觉到飞剑的和自身的状态，李静虚的脸色不禁变了变：“老祖好神通！”
    李静虚一抹额头，头顶上云光迸发，一片三尺大小的青云，青云上托着三朵莲花。从青云上垂下条条青气，青气绕着李静虚的周身一震，
    咔嚓――
    一声宛若玻璃破碎的声音响起，李静虚觉的身上一轻，那种陷入泥潭的感觉消失的无影无踪。李静虚向着飞剑一指，一道青气盘旋着绕上飞剑的剑身，绕着飞剑一震，那种令飞剑迟滞的感觉一下消失了。
    李静虚乘着这个机会一指飞剑，本来几乎被定在原地的飞剑纵起金色的剑虹，宛若游龙一般绞向绿袍。
    看着绞来的金光，绿袍催动施法催动大手，大手带起一片五色流光，大手变化出数十道手印，数十道手印最后合成一道，化作一个奇形怪状的手印，向着绞来的金光轰去。
    轰――
    手印上带着无与伦比的威力，轰散了飞剑上的金色剑光，金光散去之后，现出了飞剑的原形。
    那手印的威力也波及到了飞剑的本体，飞剑在顿在那里不住地颤动，操纵飞剑的李静虚只觉得心神一震，飞剑短时间运转不灵，使唤不动。原来是寄托在飞剑中的神念受到了手印打击，与本体的联系暂时断开，飞剑一时之间无法动弹。
    所幸李静虚的修炼的先天剑器是上乘仙剑，不比那寻常的飞剑，威力自然宏大，也是李静虚的修为高深，绿袍这一击没有将其击落，倘若是换了别人，被绿袍这一下大手印打击之下，若是飞剑差一点，恐怕飞剑不但会被击落，而且飞剑会被击成一块顽铁，失却灵气妙用。
    而且李静虚将飞剑修炼到了一种几近物化的地步，自然不是绿袍所能击落。
    而所谓物化就是指消除了物我界限，与物同化，万物同一的境界。李静虚的飞剑如果能真正修炼到物化的境界，那么他只要手持一柄飞剑就能破尽万法，什么法宝，什么神通，一概破尽。
    但是就算是李静虚没有修炼到这一境界，也是很了不得了，一柄飞剑不惧任何打击，就算是世间最善污秽法宝的东西都难以将李静虚的飞剑污秽。
    绿袍看到自己这一击并没有把李静虚的飞剑击落，心中并不奇怪，看着李静虚的顶上现出三花，心中对于李静虚的修为也是极是赞叹。要知道这三花显现乃是成就天仙的表现，若不是李静虚尚未飞升，恐怕那三花不会像现在只是一个几近凝实的虚影。
    过了三五个呼吸，李静虚又感应到飞剑的存在，一指飞剑，依旧化作一道金光斩向绿袍。
    那边的餐霞看着绿袍和李静虚交手，心中念头电转，忽然悄悄传音给玉清大师和怪叫花凌浑：“两位道友，这绿袍老祖竟然与李前辈斗得不相上下，魔道有这么一尊高手，非是我正道之福啊！我们且一同出手，除去此獠，还天下一个清明！”怪叫花凌浑马上同意了，而玉清大师迟疑了一下，也同意了餐霞大师的提议。
    这边绿袍正施展大手抵挡着李静虚的飞剑，那边的餐霞和凌浑已经准备出手了。两人瞅准一个空档，同时发出飞剑向着绿袍斩来。
    三人联手之下，令得绿袍无从闪避，眼见绿袍无可抵挡，将要被飞剑斩杀，忽的又生出变故来。