    其中一人忽然说道：“众位师兄弟，你们难道没发现师父对唐石他们几人过分优待吗？”
    另一人接口说道：“是啊，唐石自从当上大师兄之后实力是突飞猛进。我听说现在更是即将打破天门，炼神返虚。就连在晚于我们入门的司徒平现在也是元神有成，只有我们这些弟子姥姥不疼舅舅不爱，没有师父的关注，我们与他们的差距越来越大！早晚有一天他们已经飞升了，我们还在凡间晃荡！”
    这位弟子的话引起了其他人的共鸣，纷纷附和道：“是啊是啊！……”其他人你一言我一语地议论纷纷。
    其中一人忽然说道：“我们在背后议论师父，要是让师父知道了，以后我们也没好日子过了！”
    其他人闻言，纷纷噤若寒蝉，闭口不语。那人接着说道：“既然大家都想在师父面前表现，好挣的师父的关注，以后我们有机会的话就需要团结一致，共同完成一件大事，好挣的师父的关注，这样我们就不怕实力差距被拉开！”
    其他人闻言纷纷表示赞同，说了一通之后，众人渐渐的散去。却不知今日之事却引发了未来众人的一场劫数，在场议论的弟子几乎都丧生在劫数之下。这些却是后话了。
    绿袍当先走进阴风洞，唐石与梅鹿子三人跟在绿袍的身后，三人的心中带着很大的疑惑，不知道刚才出现的世界虚影是不是传说中的小千世界。
    带着三人来到刚才闭关炼宝的密室，密室中央摆放着元胎所化的大鼎，头顶上接近洞壁的虚空裂开一道缝隙，一道罡风雷火宛若涓涓细流注入鼎中。
    四人惊奇的看了一眼虚空中的裂缝，随即不在关注，专注地看着绿袍。绿袍一指面前的蒲团，说道：“都坐吧！”
    四人坐在蒲团上，梅鹿子就急不可耐的向绿袍问道：“师父，刚才那出现的一幕异象是不是您炼制异宝所致？”
    绿袍微微一笑，颌首点头，翻手拿出自己新炼制的青蜃瓶。几人看见绿袍翻手拿出一件自己从来没有看到过的宝瓶，宝瓶上闪烁着青蒙蒙的光华，瓶身光洁细腻，细颈胖肚，高约七寸，从瓶口看去，瓶口上缭绕这一道细微的烟云。
    绿袍掐动法诀，一道青光从瓶口射出，对着众人一卷。青蜃瓶将几人卷入其中之后就遁入虚空，与虚空合一隐藏起来。一阵时空变幻，众人只觉得眼前一花，就从密室中消失不见，来到了一个陌生的地方。四面一片草木葱茏，远处的高山隐在烟云中。
    虽然这里生机勃勃，但是几人还是发现了里的一个异状，就是没有活动的生物，显然这里只有这些植物而没有动物。
    几人看着眼前的景象，由唐石开口问道：“师父，难道这里就是那宝瓶中的世界吗？”
    绿袍笑道：“不错，为师这次闭关炼宝，成功在青蜃瓶中开辟出一片小千世界，虽然这个小千世界并不大，但是这已经是为师最大的成就了！”绿袍也是不无自豪地说道。
    要知道开辟小千世界容易，只要知道手法，就算是一个化神境的修士也能开辟出一个小千世界，但是人为开辟的小千世界也是有差距的。实力强大的人开辟一个小千世界自然是与外界的大千世界非常的接近，要是实力差的人开辟一个小千世界，恐怕是只有一个空间框架，里面空荡荡的什么东西都没有。
    绿袍现在祭炼的这个小千世界可谓是完美无比，里面不但有山有水，有花有树，甚至连天地元气都有，而且这些天地元气是这个小千世界缓慢的衍生出来的元气，以后如果绿袍能够进一步完善这个小千世界，恐怕这小千世界真的能够成为一个独立的不假外求的世界。
    几位弟子惊奇地四处查看这个小千世界，他们发现，这个小千世界中凡是外界有的基本物质这里都有，除了没有植物以外的生命之外，这里简直就是一个完美的独立世界。
    查看完小千世界，唐石向绿袍问道：“师父，这个小千世界有多大？”
    绿袍听闻，暗自点头，这唐石越来越有大家风范了，一问就问到关键。绿袍仔细地说道：“这世界因其初成，故而其周匝只三百余里，倘若以后用心祭炼，定能将之拓展开辟成一个方圆千万里的世界。”
    唐石闻言，点了点头，对绿袍说道：“这么大的地方足够装下我百蛮山的基业了！”
    司徒平闻言打趣地说道：“难道师兄只想到这里能装下百蛮山的基业，就不能想点别的？”
    唐石闻言笑道：“那你说说师父开辟的小千世界还能有什么用？”
    司徒平闻言，想了一下，回答说：“这小千世界最大作用就是其独立性，进了这个小千世界就与外界隔开，可以用来避难，比如说天劫之难，杀劫之难……”
    绿袍闻言，赞许地点了点头。而唐石闻言，眼睛一亮：“对啊，这小千世界最大的妙用就是其独立性，师父可以把这里打造成一个大后方，以后的劫难来了，未必不能躲过去？”四面环顾一番，唐石接着说道：“这里的环境可以栽种灵药灵草，奇花异果，可以收集一些灵药栽种在这里。”
    绿袍闻言笑道：“这也是为师的打算，现在为师给你们布置一个任务，以后你们下山历练的时候，找到灵药之时需将其整株采摘回来，种植在这小千世界中，丰富小千世界的物种。”
    唐石几人躬身领命，继续查看小千世界的情况，虽然这个小千世界只有方圆三百里，但是麻雀虽小却五脏俱全，这里不但有山有水，而且连湖泊海洋也有，虽然海洋的面积不大，但是在这个小千世界中，大陆的外围就被一片海洋给包围着。
    如果就小千世界的大小来说，这大地与其说是大陆和海洋，倒不如说是一片湖泊中的岛屿，只是这个岛屿显得忒大了一些。
    绿袍也是第一次进来这个小千世界，虽然这个小小千世界是自己开辟的，里面的事物都在自己的心中，但是自己这还是第一次进来亲眼看到自己开辟的世界。
    这个小千世界是绿袍自己亲手开辟出来的，里面的一切事物都是绿袍自己创造，这样使得绿袍自己有一种特殊的自豪感和成就感：“像现代人说的某某养成，自己现在这算是世界养成吧！能养成一个世界，这恐怕是前无古人后无来者吧！”
    绿袍忽然对几位心腹弟子说道：“这件事情你们出去之后不要对其他弟子说，哇怕他们出去之后乱说，让那峨眉派知道了会来打我主意。我这小千世界是以后的一张底牌，可以应付峨眉派两仪微尘大阵的绝杀！”
    绿袍这么说自然是有他的自信，普通的小千世界自然是不能抵挡两仪微尘大阵的绝杀。因为普通的小千世界与现实世界有一个接口，必须要从外界汲取元气才能维持小千世界，所以一旦小千世界被两仪微尘大阵围困，就相当于被困在笼中的小鸟，任人揉捏。
    而绿袍的青蜃瓶中就是一个完全自成一体的独立世界，连元气都不需要从外界汲取，所以不怕两仪微尘大阵的围困和炼化。
    能够自生元气的小千世界只存在于上古年间，现在世界上能够自生元气的小千世界（洞天福地）几乎没有。一旦自己门下的口风不紧，泄露了出去，恐怕自己要承受无数人的觊觎和贪婪。