    绿袍纵起遁光，只花了半日的功夫就回到了自家的洞府。
    到了自家的百蛮山，绿袍落下遁光，落在阴风洞前。守在洞口前的百蛮山弟子见到一道青光落在面前，纷纷戒备着的看着远远飞来的遁光。
    带到遁光消散，这些弟子看清来人，纷纷跪在地上对着绿袍老祖行参拜大礼，口称“师父万寿！”
    绿袍挥了挥手：“都下去吧！”自己径自进了阴风洞的石室之中。才一坐定，就闻听辛辰子前来拜见。
    绿袍闻听此，心中忽的生出一股警兆，暗自掐算一番，隐隐掐算到辛辰子会对自己不利：“看来自己做人很失败啊！想不到这辛辰子已经要迫不及待地想要对付我了！”摇了摇头，挥手打开禁制：“且看看他有何手段来对付自己。正好检验一下自己这段时间的修炼成果！”想罢，教辛辰子进来，绿袍端坐子啊石室的石床之上，等候辛辰子的拜见。
    话说这辛辰子有一好友，此人名叫洪长豹，乃是红发老祖的弟子。言谈之间，也知道辛辰子对乃师的诸多不满。他与辛辰子素有交情，闻及有弑师之念想，却也未有什么阻拦之言。
    辛辰子因他乃是红发老祖的得意高弟，法力也自是高强，便准备邀其做个帮手。不过洪长豹此人虽素将义气，但也知道弑师之举非同一般，只是答应借其法宝，自身却是不能参与。
    辛辰子因听闻红发老祖的镇山之宝－－－－天魔化血神刀，乃是绿袍的克星，便向洪长豹欲借此宝。此刀乃是镇山之宝，本是不能借出，但洪长豹因自己答应将宝贝借给辛辰子，他既然开口，自己定不能自毁诺言。只得回山，准备暗盗此宝，借与辛辰子使用。
    因那红发老祖对于此宝珍愈性命，一向看护甚紧，洪长豹趁着师父坐定神游，闭关修炼方才盗出。然后便自急急忙忙的赶来百蛮山，将刀借与辛辰子，并告之用完速还，说罢也不管什么，径自飞回山。
    辛辰子神刀方一到手，便自等不及将前些时日的布置发动开来，连同几个有心一同反叛的同门，就自准备进了闭关室内，趁绿袍不备，将之杀死。却不想这次绿袍早有准备，说不得几人反叛师门的举动就要功败垂成。
    辛辰子进了密室之后，扑的一声跪倒在地，对着绿袍磕了三个响头，正在磕头之间，辛辰子见绿袍微微失神，好似在神游物外，也不知道在想什么事情，一副不闻外事的样子，心中暗暗欣喜：“天赐良机，正要寻机杀死绿袍老怪，想不到居然会有这么好的一个机会。”
    暗中掐动法诀，一道惊天长虹从辛辰子身上的法宝囊中射出，急速射向石床上端坐的绿袍，这么近的距离，就算是想要防备也来不及了。
    辛辰子身上射出的长虹裹着一口魔刀，散发着血红的煞气，对着绿袍一劈而下。绿袍其实对他早有防备，一见此物便已认出其来历，这口刀乃是苗疆红发老祖的镇山至宝，怎得不知给这厮借到手来。由此一见便知这厮看来真的是准备欺师灭祖，因这刀正是原先绿袍的克星。
    忽然，绿袍的顶门上腾起一道青光，将天魔化血刀牢牢地托住。辛辰子见绿袍将化血刀拖住，连连催动法诀，加大了化血刀的攻击力度。化血刀斩出一道道血红色的刀芒，将拖住化血刀的青光斩得颤动连连。
    辛辰子知道不妙，暗骂老贼阴险，连忙挥手一道法力注入那天魔化血神刀，以期破了绿袍的玄牝珠。辛辰子知道老贼最厉害的便是此宝，若被破去，必能取其性命无疑。
    他的主意本来是算计的不错，可是却不知绿袍此番出山皆是为寻宝而去，多有奇遇，却非昔日可比。
    绿袍见那天魔化血神刀，已自飞了过来，带起一溜火光伴着弯弯血晕，击打在玄牝珠所化的青光之上，激起阵阵火星赤焰。声势虽然不算宏大，但是每撞击一次，青光表面必为震起一番涟漪。
    虽然绿袍顶上的青光看起来好似绵不着力，但是总能将化血刀牢牢的挡住，不教其落将下来。
    嗡嗡嗡……
    辛辰子忽的唤出百毒金蝉蛊，点点金星射向绿袍老祖。仔细看去，那一点点金星每一个都是一个金色的虫子，张着狰狞的口器，咬向床上盘坐的绿袍。
    端坐于石床之上的绿袍将身子晃了晃，头顶上的那道青光变化连连，还原成一颗青光熠熠的宝珠。宝珠上射出道道青光，结成一个青光罩子反罩下来，将绿袍护在其中。
    嘭嘭嘭……
    射向绿袍的百毒金蝉蛊受到青光罩子的阻拦，纷纷撞击在绿袍老祖护身的光罩之上，打得光罩砰砰作响，光罩上溅起点点涟漪。
    辛辰子在一旁得意的看着绿袍，心中想到：这次我看你有什么手段抵挡我的杀招。
    盘坐在石床上的绿袍心中冷笑：“这孽障真是无知，却不知道我得了机缘，正好可以克制这百毒金蝉蛊！”
    绿袍站起身来，身上飞起一张五彩罗帕，化作道道五色轻烟穿过青光罩子，将头上的化血刀团团裹住。头上的天魔化血刀被太乙五罗烟团团裹住，不管辛辰子怎么催动法诀，但是都被绵不着力的五罗烟轻而易举的化去。
    辛辰子还待施展法诀，站起身的绿袍从怀中取出一张大网，正是在蛇王寺收取的万载金蛛网。
    绿袍抖开金蛛网，对着满空飘飞的百毒金蝉蛊当空一罩，网中洋洋洒洒的飘落一片紫红色的雾气，每一点金星被雾气沾染住，就动弹不得。绿袍这一网之下，所有的金蝉蛊都被万载金蛛网一网打尽。
    辛辰子看到绿袍的动作，连连掐动法诀，想要催动百毒金蝉蛊，但是被金蛛网网住的金蝉蛊却分毫也动弹不得。辛辰子的心中暗暗心惊：这是什么法宝，竟然能够克制金蝉蛊？难道这绿袍老贼早就知道我要反叛，早就留了一手！
    待金蛛网将金蝉蛊牢牢的困住之后，绿袍转手收了金蛛网，网住的金蝉蛊被紫红色的雾气牢牢的粘住，一动也不动。金蛛网缩小之后满网的金蝉蛊也随之缩小成一团，绿袍转手将金蛛网收起。
    看着目瞪口呆的辛辰子，绿袍又一晃身，青光罩子复又化作一颗青光熠熠的宝珠。宝珠在空中一转，化作一只青光大手对着化血刀一弹，被困在太乙五罗烟中的化血刀颤了颤，无声无息的跌落下来，被青光大手一把捞起。
    这一连串的变故，直把辛辰子看得是目瞪口呆，怎么也想不到自己的师父绿袍老祖竟然有着如斯的神通法力，三下五除二就将自己的一番苦心布置破得一干二净。叫自己丝毫没有翻盘的机会。
    看到绿袍老祖轻易的将自己的一番苦心轻易破去，辛辰子的心中忽然生出一股怨恨：恨自己无能，恨自己的时运不济，也恨老天为什么不给他报仇雪恨的机会。
    看着绿袍手中的化血刀与那张收尽金蝉蛊的大网，辛辰子面若死灰。看来绿袍老祖是早有防备，将金蝉蛊交给自己暂时掌管只是在试探自己的忠心，若是自己真的反叛弑师，早有准备的绿袍能够轻易的将金蝉蛊收去。
    绿袍复又坐了下来，冷冷地看着呆呆的站在面前的辛辰子。
    感受到绿袍冰冷的目光，辛辰子忽的机伶伶的打了个寒战，心中反而平静了下来，面色渐渐的恢复成平常的颜色，只是面色复杂的看着绿袍老祖，安安静静地不说一句话。
    绿袍老祖依旧面无表情地看着辛辰子，不发一言，好似在等待辛辰子的解释。
    静室中的气氛静谧的可怕，就算是在地上落下一根针来，恐怕都能听得一清二楚。守在洞外的几位反叛弟子久久见不到洞中的动静，走入洞中。
    看到绿袍老祖的手中拿着辛辰子借来的天魔化血刀与被困网中的百毒金蝉蛊，心中一阵惊吓，连忙跪倒在地，对着绿袍狠命地磕头：“老师饶命，我等不该听信师兄的挑唆，想要反叛弑师，恳请师父绕我等一命！”
    冷眼看到地上磕头不止的几位弟子，他的的脸上忽的露出了罕见的疲惫神色，自嘲的笑了笑，无奈地说道：“看来我绿袍做人还真是失败呐，竟然连弟子也要反叛与我，难道这些弟子中就没有一个知心的人吗！”
    这时，外面冲进来一个身影，生生的跪在绿袍的面前。进来的人一把跪下，跪在绿袍的面前。
    来人对着绿袍叩首道：“弟子无能，没有阻挡大师兄的弑师之举，请师父责罚！”
    绿袍转眼看去，来人正是自己的二弟子唐石，平时屈居于辛辰子的下面，辛辰子没少给他穿小鞋。与辛辰子也是面和心不合。这次虽然虽然没有参与逆反弑师，但也没有阻止辛辰子反叛，凭借绿袍那喜怒无常的脾气，他要是不来请罪，下场未必好过辛辰子。
    现在来自请罪责，却有一个意思：不是他不阻止，而是他不是大师兄的对手，没办法阻止。这样一来将自己的撇的一干二净，绿袍也不好责罚于他。
    绿袍深深的看了自己的这个二弟子一眼，对他说道：“唐石，你且将这些弟子全部押下去吧！我自有处置！”
    唐石领命，对着这些反叛的弟子说道：“众位师弟且随我下去吧，你们是知道师父的家法，不用我多说了吧？”
    这些跪在地上的弟子闻言全身哆哆嗦嗦，恭恭敬敬的站起来随着唐石退了下去。
    一群人走了之后，静室中又恢复了死一般的寂静。辛辰子面无表情的站在原地，就连唐石进来磕头请罪，将反叛的弟子押了下去这些事都没有令他关注，只是静静地站在原地。
    绿袍说道：“说罢，为什么要反叛弑师？”
    “为什么？好一个为什么！自从你将我的这一只手臂咬去之后，我就对天发誓，一定要向你讨回这个公道！”辛辰子咬牙切齿的说道。
    绿袍闻言垂下了眼帘，掩盖住了眼中的精芒，淡淡地说道：“这事是为师的不对，事后为师的心中也很愧疚，已经尽心的补偿于你，几乎将一身所学倾囊相授，为什么你还要反叛弑师？”
    “倾囊相授，好一个倾囊相授！这是你应该做的，可是你并没有把你得意的玄牝真法传授与我，你也没有将你的百毒金蝉蛊传授与我。而且我为什么要有一个师父来压在我的头上。所以你该死！”辛辰子的模样看起来有些癫狂，对着绿袍恨声地说道。
    “真是天作孽犹可违自作孽不可活！上天要毁灭一个人，必先使其疯狂！这话着实不假！”绿袍皱眉看着显现出癫狂之色的辛辰子，口中如此喃喃说道。
    绿袍摇头叹了口气，悬在头顶的玄牝珠化作一道青光，轻而易举地将辛辰子定在原地将辛辰子的法力元神禁制住。等了一阵，唐石又来复命，绿袍让他将辛辰子押了下去，暂时收押起来。
    所有人下去之后绿袍微微地叹了一口气，心中微微的泛起一股苦涩的意味：“在这残酷的修士世界，谁又能值得我信任呢，两位弟子也是攻于心计，自己在这个世界可谓是举目无亲。！”
    绿袍感叹了一阵，收拾起心中的伤感：“既然来到了这个残酷的修仙世界就不能怨天尤人，这是我的机缘，也是我的挑战，能够来到这个修士的世界是自己天大的机缘。我必定要求得长生不死的正果，永不磨灭！”