    下面的马熊闻言，知道绿袍想要寻找果子的来源，顿时兴奋的嗷嗷直叫。马熊首领对着绿袍一阵叫唤，指了指旁边的猩猩，让绿袍跟着猩猩就能寻找到绿袍想要的朱果树。
    你道这马熊为何会兴奋，原来这些马熊见绿袍想要寻找这些果子的来源，以为可以报答绿袍的大恩了，所以才会显得这般兴奋。从这里也就看可以看出这些兽类的心思极其简单，你对它有恩，它自然想着回报。
    绿袍带着司徒平，跟随在几只猩猩的身后，从马熊的老巢出来。几只猩猩哦哦的叫着，向着后山飞奔而去，绿袍带着司徒平，缀在几只猩猩的身后。几只猩猩看到绿袍漂浮在自己身后的，放心的飘荡在树枝之间。
    不一会儿，绿袍带着司徒平，跟随在猩猩的身后，来到后山的一处崖缝。从崖缝中，生长着一株葱翠的三尺高的果树。果树上挂满了赤红的果实，和自己刚才看见的朱果的果实一模一样。大概的看了一下，整株树上星星点点挂满了赤红的果实，这些果实每一个都如龙眼一般大小。
    绿袍知道这就是朱果树，朱果树生长的地方其实就是在崖缝中，如果不是到近前，恐怕没有人能够发现这棵朱果树。
    之所以这些猩猩能够发现这株朱果树，是因为这些猩猩平常就在这山林间跳跃荡漾。而且这朱果树在成熟的时候会发出一种异香，吸引了这些猩猩的注意，所以它们才能够发现这株朱果树的存在。
    绿袍看着这株朱果树，心中大喜过望。有了这株朱果树，自己的百蛮山门下就不缺朱果了，朱果的灵效正好适合刚入门的弟子服用。
    绿袍小心翼翼的接近朱果树，不敢有丝毫大意马虎。因为大凡这些天地灵药都是由一些异兽所守护，这些异兽自灵药生长的这段时间都是守护在灵药的身边，直到成熟吞服之后才会离开。
    绿袍靠近朱果树三尺的时候，忽然从旁窜出来一道黑影，直袭绿袍的面门。司徒平正好在绿袍的身后，也看见了袭向绿袍的黑影，司徒平不禁惊呼一声：“师父小心！”
    绿袍看也不看袭来的黑影，屈指一弹，一道五彩精光射向黑影。黑影看到五色精光射向自己，将身一扭，躲过了射来的五色精光，五色精光从黑影的身边擦过，黑影继续从另一面袭向绿袍的面门。
    绿袍见黑影躲过了自己射出的五色精光，心中并不奇怪，要是自己的小法术就能把这异兽击杀的话，那它也不算是异兽了。
    绿袍微微一笑，手指一动，落空的五色精光一闪，猛地炸将开来，洒落出一蓬五色云烟，把黑影笼罩在其中。顿时，黑影在五色云烟中吱吱的挣扎起来。
    司徒平和绿袍现在才看清烟云笼罩的黑影。原来这黑影是一条细长的小黑蛇，黑蛇在五色云烟中嘶嘶作响，细长的身子在烟云中挣扎不休。
    落在烟云中的小黑蛇好似落在一团胶水中，随着时间的推移，黑蛇的挣扎慢慢的凝固成了一个雕塑。细长的身子扭成一团奇怪的曲线，口中伸出一条细长的分叉舌头，圆圆的眼睛愤怒的瞪着绿袍。
    绿袍笑道：“小家伙，你不是我的对手，这棵朱果树还是让给我吧！”
    小蛇听到绿袍这样的话，眼中都要喷出火来，但是它不是绿袍的对手，所以只能眼睁睁的看着绿袍走向自己守护的朱果树。
    绿袍走到朱果树的近前，仔细的看着朱果树。绿袍发现这棵朱果树的根部牢牢地扎根在岩石中，一些露在外面的根茎看起来就像是生长了成百上千年的时间，看起来充满了岁月沧桑的感觉。
    绿袍一扬手，一道青碧的青木神光把整株朱果树包裹了起来，青木神光好似流水一般，顺着朱果的根系流淌进去。青木神光将朱果连同根系一起包裹了起来，紧接着，绿袍法诀一转，青木神光裹着朱果树缓缓的向上升起。
    过了半晌，绿袍将整棵朱果树从崖缝中提了出来。想不到上面的枝干才只有三尺高的朱果树，下面的根茎竟然长达数十丈，能够深深地扎进地下数十丈之远。
    也只有绿袍才能够收取朱果树，要知道这朱果树乃是扎根在地下的地脉之上，与地气相连接，要是不小心断了朱果的根茎与地气的连接，朱果树马上就会死去，只有绿袍施展出来的青木神光才能维持朱果树的生机。
    绿袍施法将朱果树缩小之后收了起来，喜不自胜地对司徒平笑道：“有了这棵朱果树，以后我百蛮山的弟子前期的修行就能大大的加快了！”
    虽然朱果每一甲子结果一次，但是在修道之人看来，一甲子的时间还是等得起的，大不了每隔一甲子的时间开山收徒一次，其他的时间就让门下自己出门去找弟子。
    收完朱果之后，绿袍心满意足的回到马熊的老巢，享受完马熊供奉的山果，绿袍带着司徒平又开始在莽苍山转悠。
    这次的目的就是莽苍山两件非常有名的宝物――万载温玉和风穴冰蚕。万载温玉位于莽苍山的山阳，而风穴冰蚕位于莽苍山的山阴，一阴一阳，相互对立。万载温玉乃是莽苍山阳面的阳和之气蕴育而生，此宝不禁可助修行之人凝神聚元，抵御心魔，更特有无边护持妙用。
    但是欲要收取此宝，却是要小心谨慎。盖因此处不仅藏有此等宝物，更是镇压着一妖孽巨凶－－－妖尸谷辰。这妖尸谷辰原来是当年的天淫教主大弟子，自从天淫教主伏了天诛之后，便自立玄阴教，自命为教主，又曾盗得异派前辈散仙可一子的一部道书，法力更是通玄，其性凶狠已极。
    后来长眉真人用七口神剑将他诛心而死，知他因得那部道书，已然能够变化幽冥。当时不能将他元神消灭，若干年后仍要出土为害，便给他颈上锁了一根火云链，再用玄门先天妙术叱开地窍，将他尸首元神一起封闭。妖尸谷辰秉天地极戾之气而生，心肠手段毒辣。只因长眉飞升在即，不能运用玄功将他元神炼化，出此权宜之计。
    当时更是留下两口炼魔宝剑同两个预言，一是说等温玉出土，便是妖尸出世之时；二是说是等妖尸在地窍中练得可以出土的时候，自会有人前去除他。
    妖尸谷辰被困地窍多年，虽然已经能够变化幽冥，但是肉身却是早已化作一副干尸骨架了。只有用万年温玉才能使其肉身还暖回阳，所以如过不出绿袍所料，妖尸必会抢夺此宝。
    不过绿袍也不怕妖尸来抢夺温玉，自己修成第二元神之后还没有碰到过同等级的高手过呢，如果谷辰前来抢夺温玉，正好可以试试自己的第二元神的威力如何。
    绿袍带着司徒平，直奔蕴藏着温玉的地方。
    这是一个天然的溶洞，里面四长开阔，中间立着一块大石，这块大石就是封藏温玉。这块大石乃是长眉老儿以禁法形成，需得以正道的三昧真火焚烧七七四十九个时辰，化石为粉才能将其中的温玉取出。
    绿袍看着中央的大石，不禁微微一笑，扬手发出一道三昧真火，罩住大石开始煅烧。因为绿袍修炼过五行真气，所以其三昧真火与一般人的大不相同，威力比之普通人的三昧真火要大上许多。
    三昧真火把巨石笼罩起来之后，巨石上就泛起了一阵微微的金光，绿袍知道这是禁制的作用。如果是邪派人物用阴火煞焰之类的火焰煅烧破禁，肯定会引发禁制的反击，凭借长眉的实力，布置下的禁制肯定能把没有修成地仙的修士打成重伤。
    绿袍一边以三昧真火破禁，一边暗暗留心山洞里的动静，第二元神已经潜伏在脑后，随时能够发出致命一击。
    一连过了三十六个时辰，巨石上的禁法已经开始松动，石粉扑簌簌的往下掉落，肉眼可见的缩小着。绿袍心中一阵喜悦，脸上不禁笑开了花。
    “你高兴的太早了！”
    正在这时，从山洞深处和山洞外面同时冲来两道精光，一道黑红散发出深深的恶臭和阴森，另一道则是一道精光闪闪的剑光，两道攻击同时向着绿袍攻去。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――抱歉了，本来答应大家今天二更的。但是太元家里今天要拆掉老房子重新盖新房，太元要帮忙，所以今天只能一更了。以后有机会的话补欠。明天估计还要帮忙，晚上要把很多东西收拾一下，所以明天只能一更了。