    李静虚和绿袍正斗在一起，看得旁边的餐霞三人祭出飞剑围攻绿袍，心中顿时不悦，但是也无可奈何，自己尚不能收手，因为绿袍的大手还未收回，倘若自己先收手，那大手就会落在自己的身上。
    虽然不能收回飞剑，李静虚却改攻为守，不在攻击绿袍。但是绿袍那边也形势险峻，眼见三道飞剑就要斩上身来，若无变故的话，绿袍这尊第二元神也要报废了。
    身处小千世界中的唐石几人眼见飞剑就要斩到绿袍的身上，不禁惊呼了一身，全都为绿袍捏了一把汗。
    绿袍看着杀来的三道剑光，哈哈大笑一声，从其身上腾起五道一道五色烟云，绵不着力的五色烟云轻而易举地将三道斩来的剑光抵挡住。
    不管三道剑光怎么攻击，总是被流转的五道五色烟云抵挡住。看到忽然出现的五道烟云，旁边的金身罗汉法元惊呼出声：“太乙五罗烟！”
    旁边的才餐霞和凌浑听到法元的话，方才知道这五道彩烟是太乙五罗烟所化，也难怪绿袍能轻易抵挡住三人的飞剑联手斩杀，如果没有这件护身至宝，就算是绿袍堪比李静虚的实力，也难以抵挡三人的联手围攻。
    绿袍一边施展大手和李静虚战在一起，另一边催动护身的太乙五罗烟挡住凌浑和餐霞三人的围攻，绿袍哈哈大笑道：“你们却是好不要脸，不顾身份围攻于我，可谓是丢尽了脸皮！”
    听到绿袍的嘲讽，李静虚的脸不禁一红，操纵的飞剑不禁缓了一缓，收回了三分力道。围攻绿袍的三人中，只有玉清大师缓下了手中的攻势，餐霞想到刚才绿袍对自己的打压，心中暗恨，冷笑一声：“你这邪魔外道，人人得而诛之。方才你那弟子施展如此恶毒的蛊虫，不是你这师父放纵，又有何人能让你的弟子如此残忍？任你如何狡辩，今日决不能让你走脱！”
    显然餐霞对于绿袍刚才斗法，一味针对自己早就心怀不悦，现在抓到机会，自然是不肯放过绿袍。
    绿袍闻言，哈哈大笑道：“欲加之罪何患无辞！我那门下弟子早就被你们斩杀，你却这时才来兴师问罪，不嫌马后炮来得太晚了一些吗？”
    餐霞三人闻言，除了玉清大师感觉脸红耳热，凌浑和餐霞只是冷哼了一声。那凌浑一向嫉恶如仇，无论绿袍怎么嘲讽都一脸的无所谓，那餐霞刚才被绿袍狠狠地压制，她的心里这口气也不能不出，所以对绿袍的嘲讽也是无动于衷。
    餐霞冷哼一声，遥遥指定飞剑，操控着飞剑分化出数十道剑光，绞向绿袍身外的五色烟云。只是这都是在做无用功罢了，无论餐霞的飞剑怎么攻击，绿袍身外的五色烟云总是被剑光绞得散了又聚，聚了又散，聚散无常的烟云总是能够抵挡住剑光的绞杀。
    这也显现出了太乙五罗烟作为护身至宝的无上妙用，当年倘若不是那五台叛徒朱洪将太乙五罗烟盗去，恐怕太乙混元祖师与峨眉三仙斗剑谁输谁赢也不一定呢。
    餐霞看奈何不得绿袍，想起刚才的屈辱，心中一发狠，将手一搓，发出一片佛光。随着佛光到处，一片寂灭空冥的妙音想起，令人闻之欲醉，几欲沉迷其中。佛光中带有无上清净寂灭的韵味，乃是餐霞苦修了数百年的寂灭佛光。
    这寂灭佛光一碰到绿袍护身的烟云，立刻消融着太乙五罗烟的烟云。绿袍看到寂灭佛光竟然有如此威力，不禁吓了一跳。待看到餐霞惨白的脸色之后，绿袍才又稍稍放下心来。
    餐霞一发出寂灭佛光，全身的法力如滔滔不绝的流水一般往外倾泻，只十数个呼吸之间，餐霞的真元法力就消耗了十分之一。如此恐怖的消耗速度，恐怕餐霞也撑不了几息的时间。
    餐霞施展出的寂灭佛光乃是一种佛门的至高法道法，必须是佛陀境界的大神通者才能修炼成就，虽然餐霞也施展出这寂灭佛光，但是威力比之佛陀施展起来不可同日而语。
    这寂灭佛光修炼到最高深的境界之时，一经施展：“十方世界，如佛入灭，涅寂静，空寂无华，顿成空虚，不见一物。”显然刚才绿袍以五行神雷压制餐霞将其惹毛了，所以现在才回不顾一切施展出寂灭佛光，打算把绿袍连同五罗烟一同寂灭。
    在佛门中，这种寂灭佛光也是一种至高无上的神通，修炼起来困难无比，而且修炼在修炼的过程中不能施展，一旦施展了寂灭佛光，数十年苦修的一点寂灭种子就会溃散，使得无数苦工化为乌有，只得从头再来。所以凡是修行这门道法的，都不会轻易施展出来，否则前面的一切苦工都要化为乌有。
    也亏得是佛门神通没有自残的法门，这种神通虽然消耗巨大，施展过后只是不能在施展这种法门，对修习者并没有伤害。但是这寂灭佛光的威力也是不容置疑的，能够无声无息的泯灭绿袍护身的烟云，可见这寂灭佛光的威力。
    绿袍运转法力催动五罗烟，不断化生出五色烟云护持周身，与寂灭佛光相互抵消两两泯灭。不过数息的时间，绿袍的护身烟云只剩下薄薄的一层。凌浑觑准机会，一指飞剑，飞剑化作一道剑虹斩向绿袍身外的五罗烟，一边的玉清大师也放下矜持，扬手发出一道离合神光，罩向绿袍周身。
    那凌浑的剑光倒还罢了，那玉清大师的离合神光却不得不小心提防。那离合神光乃是玉清大师学自乃师优昙神尼，乃是参坎离之妙用，混合阳罡之气炼就的一种佛火神光，不啻有对敌妙用，更有克制邪魔的能力。
    当年的优昙神尼就是凭借这一手离合神光闯下赫赫威名，这门神通也成了她的代表神通，提到她就没有人不知道离合神光的威名和威力。
    金光灿灿的离合神光和杀气盈空的剑虹同时袭向绿袍，不知道这两道攻击能否击破绿袍护身的太乙五罗烟。
    三人打着不斩杀绿袍，决不罢休的目的。绿袍一声长笑，甩手打出一道流光打在身外的太乙五罗烟上，护身的太乙五罗烟顿时暴涨，无数的烟云结成一片五色云团，将个自己团团裹住。绿袍一运太乙五罗烟向外一撑，一股茫茫巨力震开离合神光和剑光。
    绿袍纵起一道遁光，跃上高空，躲过了被震开的离合神光和剑光再度袭来。只是那寂灭佛光倒是难办，虽然绿袍能震开剑光好离合神光，但是这寂灭佛光却是宛若附骨之疽，无论碰上什么，什么就无声无息的消失，张开的太乙五罗烟的烟云一碰到寂灭佛光就消失了。
    实在是这寂灭佛光的威力有些恐怖，虽然餐霞也坚持不了多长时间的，但是任由这寂灭佛光将五罗烟的烟云泯灭，对于五罗烟也是有着极大的损耗。
    绿袍仔细的思量了一番，他想这种佛光恐怕并不能真正把事物化作虚无，那些消失的事物恐怕也不是真正的消失了。根据绿袍猜测，那些消失不见的事物可能是被寂灭佛光转化为别的事物，就像是前段时间绿袍施展先天一气元胎，把无数的元气化作先天混沌元气，按照现代话来讲就是能的转化。
    那寂灭佛光虽然威能恐怖，但是也不是没有办法克制。绿袍刚才想到了一个办法，打算利用上次剩余的先天混沌元气来克制这餐霞的寂灭佛光。绿袍之所以会想到这个办法，乃是先天混沌元气乃是一种介于有无之间的物质，也许能够抵挡住寂灭佛光的威能。
    想到就做，绿袍运转法力，绿袍的手中出现一道灰蒙蒙的元气，这道元气宛若龙蛇一般蜿蜒曲折，这道灰蒙蒙的元气缠绕在绿袍的指尖，绿袍屈伸手指，那道元气随着绿袍手指的动作流转不定。
    绿袍手中出现这样一道元气，只有绿袍自己看得清楚，其他人并没有看到绿袍手中的变化。这道元气方一出来，一股源自先天混沌的苍茫悠远的气息扑面而来，似乎这道元气是万物的源头，能够从中衍生出许多的事物，但是仔细瞧去，却又好似什么都没有。
    绿袍回身向着附在烟云上的寂灭佛光屈指一弹，这道混沌元气随着手势扑向寂灭佛光。混沌元气在绿袍的身前铺展开一道肉眼看不见的屏障，虽只是薄薄的一层，但是那寂灭佛光却是在也近不得身来。
    那寂灭佛光一碰到混沌元气所化的屏障，便消融在混沌元气之中，显见这寂灭佛光虽然厉害，但是面对作为万物之源的混沌元气，也是无用罢了。只是这混沌元气化成的屏障只能抵挡这寂灭佛光，并不能抵挡住其他人的攻伐。
    见到混沌元气凑效，绿袍不禁暗自舒了一口气。这也从侧面证实了绿袍的猜测，那寂灭佛光果然是通过一种特殊的方法将碰到的事物转化成另外一种物质，或直接将物质分解成虚无，所以才会显现出那么恐怖的效果。
    挡住了寂灭佛光之后，绿袍一指身外的太乙五罗烟，五罗烟剧烈的膨胀起来，绿袍纵起遁光正待脱身离去，忽然从天上落下两道剑光，绞向即将遁走的绿袍。