    绿袍觉得甚是稀奇，这冰蚕虽为阴寒之精，但是本身的寒气却收敛的一干二净，所谓物极必反就是指此吧。
    拿到冰蚕之后，绿袍正待细细把玩一番，忽然脚下传来一声尖利的呼啸声，脚下的玄霜黑煞一阵涌动。一道肉眼可见的波纹扩散开来，向着绿袍席卷而至。
    绿袍见之脸色一变，风本无形，但是在这里，这些狂风竟然已经凝聚成形，恐怕开山碎石都不成问题。一声大喝，头顶云光迸发，一道青木神光浩浩荡荡的冲起，升到一定高度之后又反罩下来，将绿袍的全身上下罩定。
    青碧的青木神光宛若纱帐一般，环绕在绿袍的身边，地极罡风吹拂在青木神光上，荡起一圈圈的涟漪，好似一层层纱帐被微风吹拂而动。
    但是不论罡风怎么吹拂，绿袍身外的青木神光总是一层层的荡漾着，消去了罡风吹拂的威力。绿袍就这样安稳的站在狂风中，一动也不动。
    绿袍讶然得看见身外的青木神光层层荡漾，卸去了狂风的力量，使得这地极罡风丝毫伤不到自己，但是他并不知道青木神光竟然有这样的妙用。
    但是一想也就明白了，绿袍修炼的五行真气包罗万象，虽然五行中没有风这一属性，但是作为一种很常见的现象，风属性还是包含在五行之中。风属性正好就被木属性虽包含。君不见当大风碰到茂密丛林的时候都会慢慢的减小，自己修炼的木行真气和树木一样，应该也有这样的功效，能够克制风雷。
    但是绿袍并不是依靠青木神光将罡风抵挡住的，要知道自己还没有修炼到能够依靠自身就能抵挡自然威力的地步。现在只是借助青木真气的妙用，将罡风的力量卸去而已，绿袍并不是妄自尊大的人，以为自己在这风穴中来去自如，就能肆无忌惮了。
    但是绿袍依旧非常的高兴，自言自语道：“嘿嘿，想不到这五行真气竟然有这样的妙用。看来以后还需要慢慢的摸索着五行真气的妙用，总能发挥出意想不到的妙用！”
    绿袍捧着冰蚕，双脚踏在虚空中，宛若踏在平地上一样，一步一步向着上方慢慢地走去。四周都是飞舞着的玄霜黑煞凝结成的雪花，如果有人看见绿袍一副青光罩定，悠然的行走在漫天飞雪中，肯定会觉得这是一副世外高人的模样。
    绿袍捧着银光闪闪的冰蚕，一步步走出洞穴。
    此时出了风穴，就见面依旧狂风呼啸，玄霜黑煞漫天飞扬。本来地极罡风并没有颜色，但是受到玄霜黑煞的浸染，此事的狂风呈现出一片玄黑色。黑风绞成风柱，一根根挺立在空中，缓慢而毫无规律地移动。有时两根风柱柱渐渐靠近，忽然碰到一起，便是天崩地裂一声巨响，风柱被震散开来，化作滚滚四散的黑云。令人见了触目惊心。一两根风柱才散，下面黑烟密罩中，无数根风柱又冲霄而起，澎湃激荡。
    绿袍看见头上这些风柱，每一根体现着自然的威力，但是现在已经对自己毫无威胁。绿袍权当这些风柱就是一些奇特的景色罢了。
    走出风柱的范围，绿袍来到司徒平藏身的地方，只见司徒平安稳的坐在太乙五罗烟中。待看见绿袍回来，急忙起身相迎。
    绿袍扬手收回五罗烟，司徒平走上近前，看见绿袍手中的冰蚕，好奇的问道：“师父，难道这就是冰蚕吗？”
    绿袍笑道：“不错，这就是与温玉齐名的冰蚕，与温玉一阴一阳，相生相克。”
    司徒平闻言，好奇的上前摸了摸冰蚕，却感觉不到寒冷的触觉。司徒平大感奇怪：“师父，既然这是冰蚕，为何会没有寒冷的感觉？”
    绿袍笑道：“这冰蚕虽为阴寒之精蕴育，但是寒到极致却把寒气全部收敛起来，所以摸起来反而感觉不到寒冷！”
    绿袍将冰蚕小心收起，对司徒平说道：“好了，这次出来可谓是收获颇丰，一连得到两件宝物，而且都是举世稀有的宝物，这次回去之后，你需要正式拜在我的门下，为师不会亏待你的！”
    说罢，大袖一挥，遁光裹起司徒平向着百蛮山飞去。
    且说绿袍这面得了两个日后关键的宝物，那边峨眉派的三仙就已经有所感应。妙一真人皱眉说道：“不知道到底发生了什么事，刚才一阵心血来潮，但是仔细掐算，天机却又一片模糊！”
    玄真子闻言，也皱起了眉头：“上次天机不清是有人在渡劫，有人颠倒了天机，但是这次到底是什么事情，竟然两次都算不清天机，难道是天机有变？”
    苦行头陀闻言，也是点了点头，忽然，苦头陀怔了一下，对妙一真人说道：“师弟，看来我们很快就能知道为何会天机有变了！”
    妙一真人闻言，眉头一扬，不解的看着苦行头陀。忽闻洞府外传来一声高唱：“贫道华瑶崧求见！”
    妙一真人闻言一怔：“青囊仙子怎么来东海了，难道是妖尸谷辰提前逃脱了不成？”
    苦行头陀说道：“师弟见见青囊仙子就知道了，何必在这图费心思猜测呢？”
    妙一真人闻言，点了点头，同苦行头陀和玄真子走出洞府，三人看见只剩一尊元婴的青囊仙子，都大吃一惊：“华道友到底是怎么回事，你怎么会成了现在这幅样子？难道那妖尸谷辰脱困了不成？”
    原来这青囊仙子在抛弃肉身之后，就马上催动遁光，向着东海飞来，幸亏一路上没有碰到邪派之人，要不然被抓去炼魂之后，可是凄惨无比。
    青囊仙子苦笑道：“谷辰暂时困所在地窍中，但是贫道看管的温玉却是有失啊！”
    妙一真人急忙问道：“怎么说？”
    “我在莽苍山附近救治凡人的时候，感应到有人在破坏长眉真人布下的禁制，想要取走温玉。我马上放下手中的病人，赶往莽苍山。等我赶到莽苍山的时候，发现一个人呢正在破禁取宝，我正待阻止，却想不到妖尸谷辰竟然暂时挣脱了长眉真人的禁法，现身来抢夺出世的温玉。”
    “什么，谷辰竟然脱困了？”
    青囊仙子摇头说道：“谷辰还没有脱困，只是暂时能从地窍中出来罢了，却不能挣脱火云链的束缚。”
    妙一真人闻言，暂时放下心来，又问道：“难道是那个取宝的人和谷辰将你打成这样？”
    青囊仙子摇了摇头说道：“不是，那人同时与我和谷辰在斗法，只是这人的手段奇怪，先是抢先出手将我和谷辰压在下风，后来不知道用了什么东西，将我打成重伤，肉身差不多已经尽毁。不得已之下，我只好放弃肉身，急忙赶来向三位道友通风报信。”
    妙一真人问道：“竟然有这么强的人，连华道友也不认识这人吗？”
    青囊幻化出绿袍现在的样子，对三人说道：“我从未见过这人，虽然生的一幅童子相，但是这人的实力却着实不弱。一出手就能将我和谷辰暂时压制。”
    玄真子看着青囊仙子幻化出来的影像，摇头说道：“修士中生得一副童子相的不多也不少，但是实力高强的却很少，而且我从没有见过这个人。”
    妙一真人说道：“会不会是沙神童子？”
    苦行头陀摇头说道：“不可能是沙神童子，他在两河源头躲避天劫，不可能出现在莽苍山。”
    “那会是谁呢？能够有这么强的实力，但是又这么神秘，很少见啊！”几人纷纷猜测着绿袍的身份，就是没有人想到绿袍的身上。因为绿袍的样子实在是变化很大，几人不认识也是情有可原。
    但是通过这件事，几人纷纷警觉到，也许不能在这么坐等了。虽然在长眉真人飞升之前都已经做好了安排，但是这段时间发生的事情令三人感觉到未来的天机也许会变话，也许峨眉大兴会产生变数。
    这边三人猜测这绿袍的身份，一边思考着未来的事宜。却不知道绿袍已经把另一件关键的宝物――风穴冰蚕收走了。
    在绿袍走了之后，过了半天时间，从天上落下一道虹光，现出一个身穿黑袍的道人，道人生的骨瘦如柴，样貌高古。道人来到风穴附近，仔细的搜索一番，没有发现什么。又掐动法诀，撒出一蓬银光落入风穴中，过了半晌，风穴中毫无动静。
    这人面色一变，仰天长叹道：“天亡我也！天亡我也！没了冰蚕，日后该如何得道？”
    原来这人是黄山的百禽道人公冶黄。他这日在黄山幽谷中修炼的时候，心中忽然心血来潮，感觉到自己的成道机缘有变，急忙赶到莽苍山巡查一番，却发现冰蚕已经被人取走了，所以才会有这么这么一句长叹。