    新的绿袍老祖在石床之上坐定，先开始检查自身的一切。(以后就称呼为绿袍)
    绿袍宁心静气，观照内视。只见泥丸宫之内悬浮着一颗大如鸡卵的混沌珠子，正是那先天一气元胎。元胎之旁又悬浮着一颗大如鸡子的碧绿色珠子，正是那还未完成的玄牝珠。元胎之下盘膝座着绿袍原来的元神，身影虚幻不实。不过现在绿袍的元神只是一个空壳，只要将元灵入主其中，就能主宰其一身法力。
    不过现在的绿袍自然不肯就这样全盘接受以前的修为。
    何故，因为原来的绿袍修炼的法力驳杂不纯，既有道又有魔。难怪绿袍会走火入魔，伤了心脉，要生吃人心以调和心脉。都因绿袍所学不全东拼西凑，才有了如今的修为。不过现在的绿袍可不会有这样的问题。脑海里存着一部完整无名道经还怕没法修炼么?
    绿袍运法将元神打散。忽然，那悬浮在元神头顶的元胎将所有的元神精气全部吸纳一空。绿袍受此一惊，顿觉欲哭无泪。重练法力不知道需要多久才能恢复。现在不知是何年何月，要是在紧要关头。失了法力，那就是丧身的大祸。
    元胎吸收了所有的元神精气，转了四五圈，又吐出来一股庞大的元气来。那元气呈现出混沌一般的颜色来。出于谨慎，绿袍只吸收一缕元气。混沌色元气马上就融入肉身血肉之中，一股股精血元气产生出来。绿袍马上运转功法炼精化气，炼化的精血元气转化做本命元气。又开始炼气化神，本命元气被转化为一缕元神精气，凝结元神。
    绿袍见这混沌色元气尽然有如此强大的功效，立马源源不断的将混沌色元气炼入肉身。一股股精血元气不断产生，又马上被炼化，成为一缕缕元神精气，绿袍利用这些元神精气凝结元神。
    不一会儿，一尊全新的元神就凝结成功了。这尊元神全身上下清光缭绕，只有三寸来高，却凝聚了原来绿袍的所有修为功力。
    绿袍将元神出窍，顿时满室清光照耀。清光之中过着一尊全身**的三寸小人，元神的面目清晰可见，依稀显现出前世生为苏文时的三分样貌来。绿袍将元神散化，化作三尺见方得一片云光翻滚不休。又将云光重新凝结成三寸小人，如此反复九次。将新结成的元神彻底稳固。
    绿袍将稳固的元神重新归壳，细细的体悟与先前的不同。新凝结的元神法力流转通畅无阻，念动就可施法。与先前的元神大有不同。先前的元神运转法力时，多有滞涩之处，总有一股有力使不上来的感觉。
    绿袍满意地收功站起身来。四下里一看，心中不由得暗骂一声：“这是什么见鬼的调调？哪有人如此布置自家的洞府的？弄得跟森罗鬼蜮一般，难怪人家要把他列为魔道。似日常出入所居之所都是如此阴森，却哪里象个正常人的所为？”
    要知道除鬼魅精怪等物不计，只要是一个正常点的人，却没有人不向往光明的，这是人类的天性。当然或有一部人因种种原因导致生性特异，不喜光明反羡黑暗，但那毕竟是绝少数人。总的来，说光明的支持率却远远要超过黑暗的支持率，两者有着天地之差。
    从这里就可以看出正教魔教的区别来了。正教一方的人士无论其心底到底如何阴暗可鄙，但起码从表面上却都是正大光明。
    以两教洞府为例，正教一方的洞府暂不论大小却哪一处都是灵鹤翔空麟鹿遍地，到处是翠柏长青灵泉地涌。奇花异草遍吐馨香，洞府内也都布置的或清雅、或堂皇、或简朴、或灵秀，个个都是光照极佳。却哪个象绿袍这般！除了阴森就是阴森，除了恐怖还是恐怖，不要说什么灵鹤麟鹿了。就说洞外那满山遍野的蛇虫蛊蜈吧，就任谁来看也不象个善类所居之地。
    人家正派剑仙们一出手那道法不是金光就是银芒，除了宝气便是星光。而他自己呢？一出手漫天遍野的大虫子，让人看了就打从心底发麻。然后就是这个鬼幡那个黑气的。总之没有一样事物能好看点的。就这样，你不是魔道还是什么？难道还能硬往脸上贴金，就说那些看上去就不似善法的邪恶手段是正派道法吗？就算你不怕脸红肯说，可也要有人肯相信才行！
    所以，在大致打量过自家的洞府之后，绿袍又暗下了一个决定，就是尽快改造阴风洞，重修百蛮山。不管自己是真魔道还是假魔道，得先从脸面做起，逐渐改变洞府的风格，不致于让人一见就讨厌。
    不过想要打理好洞府不是一朝一夕就可以完成的，总要先把要紧的事情先干完。有空闲了才能一步步打理。
    打定主意，绿袍开口高声唤道:“来人呐。”
    不一会儿，从洞门外进来一个独臂的青年，穿的僧不僧道不道的法袍，赤着一双脚，个子长得颇高。根据原先绿袍的记忆，这人就是绿袍的大弟子，以后背师灭祖的辛辰子。
    此人昔年曾被绿袍老祖狂性大发之时无意中咬去了左臂，虽然事后绿袍内心愧疚，将己身法术，尽皆传授于他。但此人却是日日怀恨在心，未曾忘却。直至日后慈云寺一战，趁绿袍被极乐真人李静虚飞剑斩了肉身，身受重创之时，终于反叛。俟机夺得绿袍的半截身躯，欺师灭祖妄图索取至宝－－－－－玄牝珠。
    绿袍看着眼前这人，心中不止一次的感叹，此人的心性隐忍。不过现在的自己可不是以前的绿袍，既然知道此人会叛师自然会小心提防。若是能够改过自新，自己也不妨收留下他，若认仍是顽心不改自然留他不得。
    心中打定主意，遂开口问道：“现在是何年月了？百毒金蝉蛊祭炼的怎么样了？”
    辛辰子拜倒在地恭恭敬敬的答道：“现在是崇祯十七年，大明王朝在北方清朝的猛攻之下已经岌岌可危，亡国已经不远矣。百毒金蝉蛊已经祭炼了快七七四十九年了再有六个月就完全祭炼成功。”
    听到这里绿袍心中大喜，一切都还未开始。离开局还有二十年的时间。足够自己从容布局了。想到这里，连眼前的辛辰子也越发觉得可爱起来。
    这时再看那辛辰子，觉着其实也不像原著中所言那样，面目狡诈，心思狠毒。用他二十一世纪现代人的眼光来看，此人最多也就是身子瘦了点，脸色太过苍白，目光倒是有几分神采。至于是不是凶狠，这个季博没混过黑社会，却也不太了然了。心思狠毒，那他就更加是看不出来了，人心隔肚皮，想来就是神仙也参透不了人心吧。
    回过神来，挥手让辛辰子退下。绿袍开始在心中思量起来。这百毒金蝉蛊实在不是什么利害的法宝，也只有绿袍老祖自以为得意罢了，原著中才一出场，就被极乐童子一下破去。他现在可不愿意再为祭炼此物而浪费时间。蜀山中还有好些无主之宝等待他去取用呢。区区百毒金蚕蛊，实在是不值一提。
    那百毒碧磷针也非什么珍奇之宝，聊以数量取胜，遇上如金虎玉牌一般的护身法宝也很难攻得破对方的防御。百毒修罗幡也难登大雅之堂，废柴一个。
    连手中唯一一件至宝玄牝珠也被炼得不伦不类。被号称最善污秽他人法宝，珠内蕴炼了各式毒障凶煞秽气，最善污秽他人法宝。其实真正到了那较真要命的紧要关头，他这所谓的妙用无边的玄牝珠却又污秽得了谁呢？
    不要说紫鄞青索那样数一数二的仙剑它污不了，便是后来齐金蝉的护身玉虎，石生的护身金牌，又有哪一样是玄牝珠所能秽污的呢？何况在众峨眉弟子中能破除秽气的法宝无数，如李英琼的兜率火、牟尼珠、李洪的七宝金莲、齐灵云的伏羲镜、日月轮等等诸多法宝数不胜数，其中也没有一样是玄牝珠所能秽污的。况且以上的诸多法宝飞剑中还有多种都是以擅破污秽而见长，一个不好怕倒是玄牝珠反过来被人家的法宝所破的可能性会更大些。
    玄牝珠最大的用途乃是体现在寄托第二元神显化真形，成就身外化身之用。除在护身保命方面颇具奇效外，其之所以威力不显，却是因绿袍把此宝用之于歧途之故。否则此宝之珍贵，却也算得上蜀山世界中顶级的奇珍至宝之一了。
    那李英琼在依还岭上以一颗佛门慧珠依托显化炼就第二元神慧力神通大进，一出手就可硬抗那真正的魔教宗师兀南公力压而不败，就可见如慧珠、玄牝珠这等可以之炼就第二元神的至宝是何等珍异。即便以蜀山世界的地大物博，能以之依托显化第二元神的此类法宝也是不多。除李英琼的佛门慧珠、笑和尚的乾天火灵珠、邓九姑的雪魂珠等等数件外，余者就要数到绿袍的玄牝珠了，加在一起尚不过十指之数。当然或许在以上数件外还另有那声名不显的此类至宝，不过即是声名不显，那么有也等无，故以上数件奇珍，却就是蜀山世界目前能数得出的几件修炼第二元神的奇珍至宝。
    而如原来那般，把一件好端端的元神防身至宝用在了攻击之上，还画蛇添足的加以诸多毒瘴凶煞胡乱熔炼，却真正是暴殄天物、用之歧途的做法。现如今既然已换了人，那么此宝的用途自是要拨乱反正，还其本来面目了，不叫其宝物蒙尘，明珠暗投。
    炼制法宝，本就是为了能够依仗其渡过修炼中所发生的种种劫难，不管是人劫也好，天劫也罢，这些外劫都是需要，也可以利用法宝的支持的。而内劫、心魔才是考验的个人己身道行修行。如果所炼法宝都不能应付强敌，那还要之何用，难不成还去欺负新手不成。
    原著中本就有个很明显的特征，应付敌人，一般来说法宝比法术可要方便得多，毕竟无论何种厉害的上乘法术都是需要长年累月的苦心修炼才行，而上等法宝只要你会用，自能发挥无穷妙用，克敌制胜不在话下。最明显的例子就是峨嵋派一干小辈，修行不足几年，依靠前人遗留的法宝，就能将邪派多数老前辈打的是落花流水，苦不堪言。
    因此，绿袍决定趁着自己对原著的了解，所有事情还未开始，无数机缘还未曾开启，一定要多取几件护身克敌的至宝才行。不过要想取得宝物就要把身上唯一一件至宝玄牝珠重新祭炼，完善此宝，将玄牝珠充分利用起来才行。要不然那些藏宝地不是有人守护就是禁法重重，毕竟双拳难敌四手。总要增加几分实力才好下手取宝。
    打定主意，老祖四下里看了看。那位于洞底正中央，高有三十丈，宽约十亩，形如一个平滑没有底边的大玻璃碗反扣在那，四周更是没有丝毫缝隙。估摸着，这大玻璃罩子，应当就是原著中提到的，绿袍老祖与藏灵子斗法时，用于暗算的法宝－－－－琉璃寝宫。书中后来虽然被藏灵子发觉，用精血秘法破去，未能竞功，但听说好歹此物也是原先绿袍老祖花费多年苦功，采集百蛇毒炼制而成。
    难怪刚才练法的时候无人来打扰，原来是有此物守护。没有绿袍的召唤，无故闯入洞内，必会被琉璃寝宫所阻。
    如此绿袍就放下心来重炼玄牝珠而不怕有人打扰了。