    祭炼完金蚕蛊之后，辛辰子犹不满足，害怕老祖有别的手段克制金蚕蛊，欲要寻访一两位友人，向他们借几件至宝好下手除去绿袍。遂将洞府封闭出了百蛮山一路往北而去。
    不说辛辰子踌躇满志，欲要报当年的断臂之仇，且说现在绿袍在干什么。
    无名小山处，绿袍还在深入地肺的一处地窍之中静静地闭关修炼。浓浓的地火煞气，地底浊气，玄阴黑煞将绿袍的身影淹没在其中。悬在绿袍头顶的先天一气元胎放射出道道光华，将种种煞气火气浊气都抵挡在外。
    绿袍将种种元气统统吸入元胎内，将之转化为对本身有益的混沌元气。绿袍利用这些元气修炼道力法力，修为自然水涨船高。只这一日修炼就足抵得百日苦修。修炼的效率足足提高了百倍，这还是绿袍有意控制的结果，要不然可以提高上千倍的修炼速度。这样急速提高的结果就是元神不稳，心魔内生而导致元神崩溃，心火自燃而神形俱灭。
    绿袍用多余的一部分元气反复的将元神锤炼，随着时间的流逝，绿袍的元神越来越凝练，元神面目清晰可见，显现出了前世作为苏文时的五分样貌来。有如妇女怀胎产子哺乳一般越长越大。道道清光流转在高约九寸的元神之上，显得仙风道骨道气盎然。
    元胎产生得一大部分元气被绿袍炼入玄牝珠之中，以之滋养融入其中的第二元神。玄牝珠是法宝，却不怕元气得灌注。玄牝珠被元气滋养得越发神妙，端坐其中的第二元神显得越发清晰，不住的在吞吐灌注其中的元气，令得玄牝珠有一种脱离本体显化真形的味道。
    绿袍也不管外物，只是一心苦修。春去秋来，转眼之间已经过去了两年的时间。这天，从洞中传来一声长啸，洞口走出了绿袍的身影。经过两年的苦修，两眼中不住的吞吐着烁烁精光。好半响，绿袍眼中的精芒才渐渐熄灭。让绿袍显得越发的深不可测。
    这次潜修，绿袍可谓收获极大，苦修得了三百年的功力。而且元神修炼大成，隐隐能感觉天劫的到来。不过绿袍觉得现在还不是渡劫的时候，施法将元神感应压制了下去，天劫的感应也消散的无影无踪。皱了皱眉头，压制了元神感应之后，虽然天劫暂时不会到来了，但是实力下降了足足三成。不过玄牝珠修炼已经可以显化第二元神，珠内足足蕴含了一千五百年的法力，使得慧力大涨，丝毫不逊色于普通地仙一流的人物。不过显化的真形还不稳定，不能离身太远。
    现在，老祖只觉得可以和蜀山的修真者们大干一场。不过老祖自是知道这些心思不过是自己的实力急剧提升所带来的错觉罢了。
    先不说那峨眉派的三仙――苦头陀、妙一真人齐漱冥，玄真子个个都是地仙，单说那一个个交往的都是正派高人和佛门高手，像那芬陀神尼，天蒙禅师就已不输于天仙一级的人物。所以，现在应该低调行事起码要等到自己度过三次天劫成就地仙再说。
    现在应该好好想想该怎么提升实力才是王道。绿袍老祖就站在洞口，静静思索着关于蜀山世界的种种线索。
    想到蜀山的一切，自己最后是被峨眉以两仪微尘大阵炼死。绿袍就不甘心于命运的沉沦，自己一定要尽一切可能来改变自己的命运。虽然命运有它自己的惯性，它就象在铁道上呼啸奔驰的火车，你即使知道它的运行方向，可是却无法去改变它。以后有可能逃过一次劫数，但有一句话说‘任何阻挡历史车轮的举动，都是可笑的，他也可能会被历史的车轮给捻碎。’所以大家都要说顺应天道，历史的惯性就是天道的一部分。
    不过事情未必没有转机，就像是铁道搬道工，他们只要在特定的岔路口上，固定的地点轻轻搬动一下铁道岔，火车就会转向它去。在历史中有许多特定的时间，人物，物品或者事件，只要自己知道并能巧妙的改动它，那么一切都会不一样。
    也许自己不用死了，不用再去过那凄惨的人生，只要好好谋划一下，也许自己可以开始一段新的生活，改变自己，改变这个世界的历史轨迹。但是这一切说的容易做起来难啊
    要知道，铁道搬道工去搬道岔的时候，还要使很大的劲呢，何况是搬动那历史的命运轨迹？事先没有做好准备工作，无法承受和化解那改变历史轨迹所带来巨大反冲力，只会被碾碎。
    如果有绿袍拥有极乐真人的本领，许多事情也许做起来就很容易了。但是如果要增加自己实力，那么各种高级的修炼法诀是少不了的，无论正邪，只要有用就行。想来也只有魔教的血神经修炼最快，十年就可以横行天下了。
    想了想现在还有哪些秘籍可以取来为我所用。血神经是一个一个不错的选择，郑隐的不全，去哪里学呢？石神宫的血神老人好象已经转劫了，就算去求人家，人家也未必肯教。好像记得血神老人是从‘东海银蝉礁’学到完整的《血神经》。可是传闻中那银蝉礁在东海之上不停的漂流移动，极难寻找。自己就算是花费上几年的功夫去寻找也未必寻得到。
    忽然，绿袍眼睛一亮，想到了一个地方还藏有一本秘笈。就是是那川贵交接处的一处荒山上的小庙，那川贵交界处所藏的秘笈无人看守，正好取得，那秘笈也算的上是玄门中上上乘的妙法。而且那里还有一物对自己大有用处，所以绿袍打算先去云贵交界处寻找。
    绿袍将足一顿，架起一道遁光望川贵交界之处飞去。未及半日，季绿袍便行至那川贵交界。只见下面山岭雄修，绵亘不断，除了有时发现一些涂山里的野苗外，往往数百里不见人烟。
    绿袍也不知那藏书之地具体在何处，只是在书上知道就是藏在这里。绿袍恐怕赶过头了路，打算选一个附近的城镇降落，再行问路前行。但是自己这副尊容恐怕会把人给吓死，绿袍也就打消了这个念头。打算自己再找找看，实在是找不到，就去寻人问一问吧。
    绿袍且行且想，忽的一眼看到前面长岭横亘在前，甚是险峻。岭上山木葱茏，茂盛繁密，不见一处人烟。绿袍落地一看，荒山寂寂了无人烟，两头都是峭壁，峭壁耸立直起，遥指天际。心中寻思着:‘也不知道是否就在这附近，且低低的地飞行寻找看看。’
    绿袍低低地架起遁光，且行且找。转眼间，翻过了山岭，地势卑湿，到处都是毒岚恶瘴，彩雾蒸郁，映日生辉。崖壁丛草之间，虫蛇乱窜，见人昂首追噬，乃是个极险恶的所在。四外都是高崖峻壁围着，又有藤莽封蔽，终年不见天日。
    绿袍知道那藏匿天书的左近处还隐居了一位正道中的能手，此人也是知晓此处典籍的奥秘，只是因为门派渊源未曾动过心思而已。虽然此人不是看护此物的，但谁知会不会因为门派渊源之故横加阻挠，更何况自己乃是有名的魔教祖师，在正道看来乃是绝不两立之人。为了防止意外，绿袍特意将遁光隐去。
    不过还算运气，绿袍寻了不久，就在山中一片广坪上看见有座庙宇。
    该庙虽然僻处荒山，年代久远，墙粉殿瓦大半调残剥落，庙墙殿宇却是好好的，一些也没有坍塌。庙前还森列着两行一般大小粗细的桐树，土石平洁。那坪上飘满了落叶也无人打扫。现在正处于两朝交替之际，现在这里还没有那两个大人姐弟，所以这里一个人烟也无。
    四处看了看，赶忙降下遁光往庙中飞去，进了庙门一看，门前有两尊神像，金漆业已剥落。过了头门，便是一个大天井。当中人行道路用石板砌成，宽约一丈，长有十丈，直通大殿。路形是个十字，通着两旁的配殿。正路两旁也种着两排桐树。殿宇虽然古老破旧，却甚高大庄严。再往殿中一看，殿门已不知何在。神案上五供俱无，神像多半残落。
    绿袍也不多看，径自往后殿行去。二层殿落内，树木、天井俱和头层相差无几，只是后殿门户窗墙及神像俱都残落，只剩一一点残垣断壁，与亭子相似。里面有一个极大石灶，上面放着一口大锅，见边沿上还铸有年代，却是宋时行军之物。
    一边横着一个神案，案上横放着一块有二尺多宽、四尺多长的玉石。绿袍一见大喜过望，上前将那玉石托于手中，只觉得那玉石比平常的轻便了许多。这就是绿袍要找的秘笈，那秘籍原是藏于石中。
    绿袍见秘笈得手也不急着打开。要知道，这玉石虽然看着易碎，其实乃是仙家法术结成，若是不懂得开启之法，任是你费九牛二虎之力也休想打开。要开那玉石，须得道家的正宗三昧真火煅烧七七四十九日，才能得以打开。或是寻找一把锋锐无双的神兵利器，一下斩开才行。
    可是现在绿袍手中既没有神兵利器，也没有时间去煅烧那玉石来开石取宝。要不然会惊动那隐居在左近的正派高人，那时就是想走也走不了了。所以绿袍先将玉石收入囊中待回去以后，再来开石解禁。
    典籍既已到手，绿袍也就宽心了许多。忽的，绿袍想起这破庙之后还有一物对自己大有用处。乃是一个万年金蛛结成的万载金蛛网，此物最擅收取异类内丹真元，更兼有克制毒虫蛊物的无上妙用，稍加炼制就是一件异宝，能克制天下诸般飞针一类的法宝。若能得到此物也是一桩妙事。
    记得原著中说，此物乃被居住此大人姐弟从庙后寻得，绿袍转身向殿后行去。转到殿后，只见那庙门上张着一张大网，颜色呈现金银二色，大有丈许，形如鱼网的软兜。看上去非丝非麻，触手粘腻，纹孔又细又亮。用鼻微闻，还有一般刺鼻的奇腥之味传来，绿袍知道此物便是那万载金蛛所结的丝网。
    绿袍上前将那蛛网取下，只见那蛛网看起来虽大，团在手中只有半个拳头大小。忽的，绿袍想起了一事，这蛛网乃是万载金蛛所结，那结成这金蛛网的万载金蛛必在左近之处。那金珠乃是一个异种，日后对自己有大用处，却需寻得此物。