    绿袍看着眼前的大鼎，心中止不住的激动：“终于炼完了，不容易啊！”
    看着大鼎中的一片幽深的混沌，绿袍对第二元神说道：“我们开始吧！”
    第二元神点了点头，绿袍的头顶上迸发出一片云光，清亮如水的云光在绿袍的顶门上缓缓的流转，发出阵阵宛若海涛一般的哗哗声，绿袍的元神端坐在云光之上。
    不及两尺来高的元神端坐在云光之上，满脸肃穆的神色，两只小手带起丝丝缕缕的云光。绿袍元神看着面前的大鼎，将手对着大鼎一指，一道清光宛若滔滔长河飞起，落入鼎中。
    轰然一声，鼎中燃起一道滔天烈焰，火焰散发出灰蒙蒙的颜色。绿袍的眼光望穿大鼎的鼎壁，看到了在混沌中浮沉的青蜃瓶。
    绿袍将手一指，催动鼎中的青蜃瓶，青蜃瓶在鼎中释放出一道五彩精光，五彩精光卷着大量的混沌物质进入到了燃烧中的火焰中。在那灰蒙蒙的火焰中，青蜃瓶只坚持了一段时间就开始融化，可见这中火焰多的剧烈程度。
    这种火焰是绿袍以心火点燃了先天一气元胎中的先天一气还有这些混沌物质，才形成了这种‘超越三界，不在五行’的火焰。这种火焰的特点就是无物不融，无物不化，还有很强的同化性质。
    绿袍以这种火焰熔炼青蜃瓶，再加上鼎中的混沌物质，就会使得青蜃瓶逆反先天，变成一种类似先天妙物的宝物，以后后天事物再也很少有能克制它的东西。
    青蜃瓶被火焰融化了之后，瓶身慢慢地分解，被炼成一团混沌也似的气团。紧接着气团中马上就有一股混沌物质冒了出来，把青蜃瓶重组还原，重新又成为一个完好无损的青蜃瓶。但是那鼎炉中的火焰不是一般的强烈，在未知真火的煅烧下青蜃瓶又一次慢慢地熔解，紧接着青蜃瓶中马上就冒出一股混沌物质，重新组合还原了青蜃瓶的瓶身。
    青蜃瓶本身在这次熔炼中也发生了巨大的变化，本来在青蜃瓶中就含有一个空间，后来绿袍在秦岭龙脉中收取到大量虚空碎片，炼化成虚空精气被青蜃瓶吞噬，在青蜃瓶中形成了一个广袤的空间，但是这个空间在青蜃瓶中显得空荡荡的，没有任何的事物。
    混沌之火将青蜃瓶炼成一团气流，青蜃瓶中的空间也随之混沌之火返本还源，重新熔炼成一团虚空精气。虚空精气在那一团混沌中流转不定，随着青蜃瓶重新成型，虚空精气也随之变化起来。
    一道道虚空精气也随之变化，虚空精气流转之间演化出一个个虚空微尘，无量数虚空微尘相互融合重组，一个空间在青蜃瓶中慢慢成型。这个空间刚刚成型，马上就被混沌之火冰消瓦解，重新熔炼成虚空精气。
    而在熔炼青蜃瓶的过程中，青蜃瓶中的那一团蜃气也发生了变化。蜃气在混沌之火的熔炼下，不断的收缩这体积，在混沌之火的淬炼下，蜃气在青蜃瓶中急速的流转，幻化出万千的幻象，好似拥有生命一般。
    忽然，旁边流过一道混沌物质，好似引起了蜃气的注意，蜃气一阵扭曲，向着混沌物质包裹上去。在外界的真火的煅烧下，包裹住混沌物质的蜃气一阵扭动，咕嘟咕嘟的好似在吞噬着混沌物质，蜃气在真火的熔炼下和混沌物质融合在一起。
    蜃气一点点地融合了混沌物质，本身的颜色开始发生变化，慢慢地向着灰蒙蒙的颜色靠拢。本身的性质也发生了改变，带上一点点混沌的特质。在幻化的过程中，所幻化的事物不再虚假，向着真实与虚假之间变化。幻化事物时亦真亦假是真是假，一切令人不可捉摸。而有了这团蜃气的加持，青蜃瓶中形成的空间显得越发广袤。
    说起来这些变化好像很多，但是这些东西都是在同时发生的事情，外界也只过了半个时辰。青蜃瓶由一件宝物，慢慢的向着一件承托着小千世界的至宝转变。
    但是现在的青蜃瓶还不能承托小千世界，所以需要绿袍将其淬炼，提升品质，所以才有了这次撕裂两界虚空，接引罡风雷火提炼混沌物质。
    直到青蜃瓶的瓶体上带上了一种混沌一般的色泽，整个瓶体在火焰中能够坚持很长时间也不再融化，绿袍才算是放下心来，开始着手开辟青蜃瓶中的小千世界。
    绿袍一指大鼎，一道青光落入其中，搅动着鼎炉中的混沌物质，形成了一个漩涡，漩涡的中心就是青蜃瓶。青蜃瓶浮沉在漩涡的中心部位，大鼎中的混沌物质不断被青蜃瓶所吞噬。
    绿袍双手掐动法诀，一道道五色流光盘旋在绿袍的双手周围，每一道流光都带着一道宛若天书一般的符文。绿袍将手一指，五色流光化作一团落入鼎中。顿时间，鼎中五行精气升腾流转，催动着青蜃瓶中的虚空精气重新排列组合，演化出一个空蒙蒙的的空间，这个空间一出现，就开始不断的吸收着混沌物质。
    青蜃瓶中的空间融合了混沌物质，急速地拓展开来，整个空间慢慢的出现了金木水火土五行物质。首先是整片空间忽然出现一片云雾，接着整片空间开始下雨，大雨很快就把整个空间的下半部分淹没，就好像是发生了一场大洪水一般。
    随着时间的流逝，空间中的大雨慢慢的平息下来，水面也平静下来。接着，空间中出现了光，光带来了热量和水分的蒸发。而在水下，土元素慢慢的凝聚，火元气的出现和两种因素使得大水渐渐退去，露出了土元素凝聚成的大地。
    大水在地势低洼的地方慢慢的汇聚成江河湖海，大水退去的地方露出一片泥泞的大地。在阳光的照射下，泥泞的大地慢慢的显露出点点生机。点点青碧的光点洒落大地，慢慢的生长出一丝丝的绿意。
    随着时间的流逝，世界中长满了绿色的植物，整个大地笼罩在一片碧绿之中。能在这个世界中清晰的发现五行的痕迹，像那刚开始出现的大水，大水退去之后出现的陆地，还有世界中出现的光线和后来诞生的象征生命的绿色，现在只剩下象征着金行的物质没有出现了。
    如果把视线从这个初成的世界中调离，就会发现这个世界与青蜃瓶已经融为一体，但是这个世界又不是一个瓶子的模样，而是呈现出一个鸡子的模样。
    绿袍看着鼎中的青蜃瓶，扬手一道青光射出，一声大喝：“开――！”
    鼎中的青蜃瓶一跃而出，悬在绿袍的头顶，青蜃瓶的瓶口对准大鼎，一道青光射出，将鼎炉中剩余的混沌物质一卷而空。绿袍接着掐诀一指青蜃瓶，青蜃瓶稳稳地落在第二元神和绿袍之间的地上。
    绿袍和第二元神同时发出一道青光，注入青蜃瓶中。只听轰隆一声，青蜃瓶中的世界瞬间崩塌成一片混沌。接着，绿袍扬手一道五色精光射入青蜃瓶中。顿时，青蜃瓶中的世界涌起一片地水火风，将个青蜃瓶中的世界搅得一塌糊涂。
    待到小世界中的地水火风演化到最为浓烈的时候，绿袍又扬手一道五色精光。五色精光脱手飞出，化作一道五色虹桥，贯穿了整个小世界，把其中涌动不息的地水火风纷纷镇压。
    平息的地水火风又一次演化出一片世界，其中重浊的部分下沉，凝成大地，轻清的一部分上浮，化作风云。一片大好的山河又出现在青蜃瓶中，只是这片世界显得荒凉无比，没有刚开始时的生机葱茏。
    绿袍见此，双手向前一抓，手心捧着一个硕大的青光圆球，圆球上流转着道道青气，映得绿袍的脸色一片青碧。扬手将青气圆球打入青蜃瓶中的世界，圆球猛地炸开，化作万道流光散布在整个世界中。
    与此同时，绿袍取出自己从秦岭龙脉中取得的地乳精华，从中取出一部分，遍洒整个青蜃瓶中的大地之上。
    顿时，整个青蜃瓶中的世界发生了翻天覆地的变化。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    这几天状态不好，这一章改改写写，总是写不好，先发上来让大家看看吧！