    绿袍遁出元神之后，元神的面前悬浮着温玉莲花，元神的头顶悬浮着先天一气元胎。绿袍对着悬浮在面前的温玉莲花喷出一口本命元气，一道清光落在面前的温玉莲花上，缓慢的渗入温玉中。
    受到绿袍本命元气的激发，温玉释放出大量的紫气，映照得满室一片紫辉。一股磅礴的阳和精气从温玉中释放出来。[搜索最新更新尽在
    绿袍不断的吐出本命元气，渗透到面前的温玉中。越来越多的元气喷出，绿袍的元神慢慢的变得萎靡不振，身形一变得虚淡。
    原来绿袍喷出大量的本命元气之后，元神可谓是元气大伤，如果继续这样释放本命元气，绿袍的元神很可能就这样消散。但是绿袍还在不断的吐出本命元气，直到元神彻底的消散，原地只剩下一道清光盈盈的人形光影。
    这个清光盈盈的人形光影就是绿袍的本命元灵，也就是通常所说的灵魂。绿袍将元神散去之后，就只剩下这个本命元灵了，现在只要有人一打搅，绿袍就会魂飞魄散。
    绿袍的本命元灵一阵蠕动，慢慢的变成绿袍的样子，看起来衣物必俱，眉目清晰可见，只是这尊元灵的双眼紧紧地闭着。
    元灵慢慢地睁开双眼，打量了一番自己现在的状态。绿袍心中一定，慢慢的掐动法诀，从一边走来第二元神，第二元神并指成剑诀，对着元灵轻轻一划。
    “啊――”绿袍的元灵传出一声痛苦的嚎叫。
    绿袍的元灵被第二元神切成了两半，极度的痛苦从心里传来，好似整个人被撕裂成两半，事实却实如此。绿袍将自己的元灵分成两半，空中悬浮着两团同样大小的灵光。两团元灵不住的颤动，几欲消散，幸亏旁边的温玉释放出阳和精气稳住了绿袍的元灵，才没有消散掉。
    过了半晌，绿袍静等痛苦的感觉从心中消退，两团灵光一阵蠕动，变成了两个一模一样的绿袍。两个绿袍相互对看了一眼，看到另外一个自己，只觉得心头涌上一阵古怪的感觉。
    虽说修道人修炼身外化身是很平常的事，但是那都是在身外化身中分出一道神念主持罢了。并不像现在，绿袍是把自己的元灵分成了两半，连意识也分成了两半，而且两个元灵的意识都是互通的，看见另一半元灵就像看到另一个自己。
    绿袍把一半的元灵重新入主肉身，另一半就停留在空中。元灵重新入主肉身之后，僵坐的肉身从蒲团上占了起来，只是脸色看起来苍白以极。这是因为肉身失去了元神的支撑元气大伤的缘故。
    绿袍向着空中的温玉莲花一指，温玉莲花飞到绿袍肉身面前，一股浩浩荡荡的元气从温玉中重新反哺出来，元气中蕴含着精纯的阳和精气。这是绿袍刚刚注入温玉中的本命元气，现在绿袍重新利用这股元气，马上就能重新凝结成元神。
    足足修养了三天的时间，绿袍才把元神重新凝结成型。说起来这是第二次把元神打散了，上次打散元神是为了把元神从新修炼，而这次就是为了把元灵分化成两半。
    这就是魔道修炼元神的长处，元神是精气直接凝聚成形，虽然易生内魔，但是只要有一道元神存在，就不算是彻底死亡。
    而正道修炼的元婴就没有这种功效了，正道修炼元婴之前都需要凝结金丹，抱元孕婴，元婴修成之后，就不能在分化聚散，所以绿袍才能任意的打散元神，其实只不过是把元神凝聚起来的的元气散开罢了。
    绿袍将元神重新凝聚之后，看着眼前被温玉的阳和精气罩住的另一半元灵，绿袍想了一下，决定按心中的想法继续实行下去。
    挥手招来温玉，以温玉的阳和精气稳住元灵，绿袍并指成剑诀，对着另一半元灵快速地划了两下，把另一半元灵又均匀的分成三份。
    “唔……”绿袍痛苦地皱起了眉头，一股撕心裂肺的疼痛从意识中传来，绿袍急忙掐断意识的连接，这才摆脱那种灵魂被撕裂的痛苦。
    过了一阵，绿袍将意识连接起来，感觉中又多了三个自己，这种感觉非常的怪异。绿袍先将这种感觉放在一旁，当务之急是先要将三个元灵找一个寄托的地方，要不然，过不了多久就会消散掉的。
    绿袍运转法力，将三团元灵护住，招收将温玉拿在手中，绿袍小心的将其中一团元灵包裹住温玉，缓慢的渗透到温玉中。
    知道元灵彻底的融入温玉中，绿袍才放心的松了一口气。看着剩下的两团元灵，绿袍不禁头疼起来，这剩下的两团元灵该和什么融合呢。
    忽然，绿袍想到了自己的先天一气元胎，先天一气元胎中有自己的一部分元灵，但是那一部分元灵还不足以执掌先天一气元胎的妙用，现在自己把其中的一团元灵融入元胎中，以后就可以很快的摸索出先天一气元胎的妙用。
    想到就做，绿袍基础先天一气元胎，把元灵化作一枚种子，种在元胎之中。在绿袍的感应中，元灵化作一颗种子进入了元胎之后，就陷入了一片混芒的世界。这片世界一片混沌，无天无地，无左无右，所有的感官都失去了作用。
    但是这枚元灵种子慢慢的沉入元胎的中心，到了中心之后，元灵种子慢慢的沉寂下来，伸展出无数的灵光，向着四面八方缓慢的蔓延开去。
    就好像是一枚种子，伸展出无数的根须，扎根在土壤中。元灵种子在先天一气元胎中扎下根来，以后会成长到什么样的地步，对自己有什么益处和损失，连绿袍自己也不清楚，只能等到元灵彻底掌控元胎之时，或者是那枚元灵种子成长为参天大树的时候才能知道。
    将其中一团元灵寄托之后，绿袍看着剩下的一团元灵，想了一下，一指旁边的玄牝珠。这玄牝珠修成第二元神之后，其中只是自己的一道神念在主持罢了，现在把这团元灵彻底的入主第二元神，以后第二元神将成为一个能够独立思考的存在。
    不再像现在，第二元神只是元神的一道分身，所有的思考活动都是本体在进行。
    将元灵寄托之后，第二元神好似突然活了过来，表情变得生动，变得灵活。第二元神眨了眨眼睛，看着自己的本体，脸上泛着古怪的表情。
    慢慢的活动了一下手脚，第二元神向着绿袍点了点头，重新化作玄牝珠，隐入了绿袍的泥丸宫内。
    至此，绿袍的打算都成功了。这次把自身的元灵分成四份，其实也是为了未来打算，以后走上了对抗峨眉派的道路，自己也不至于没有底牌。
    就算是峨眉派不顾一切用两仪微尘大阵炼死自己，只要自己还有一份元灵留存在世界上，自己就不算死亡，还可以有翻盘的机会。
    做完这些事情之后，绿袍开始了自己的漫漫闭关修炼之路，这次闭关出来之后，蜀山世界将迎来一个乱世，一个正与邪交锋的时代，一个修士最后的辉煌时代。
    更多到，地址