    转眼十年的时间就过去了，这次闭关修炼可谓是绿袍最漫长的一次，也是最沉寂的一次，十年的时间绿袍没有出关一次，都是在静静地修炼中渡过。
    十年之后，绿袍睁开了紧闭的双眼，两道精光从眼中射出来。站起身来活动了一下身体，全身噼里啪啦一阵轻响。绿袍发现自己的身高略微有点增高，看起来好似自己长高了一样。[搜索最新更新尽在
    事实确实是如此，绿袍经过木火的淬炼，身体已经返老还童，真正开始从小时候长起。只不过因为修炼的原因，身体的生长速度显得非常的缓慢，所以现在看起来只有**岁的样子，比起原来六七岁的样子看起来大多了。
    绿袍闭目细细地感应身体中的元气流动，比之十年之前更加磅礴。绿袍能够感应到自己另外三道元灵正在做的事情，第二元神已经大成出关，现在第二元神正在外面主持门派事物，第二元神是三道元灵中修为最高的，现在已经达到散仙的巅峰，将要修成地仙的境界。
    在这十年的时间中，绿袍将寄托在温玉中的元灵，利用温玉本身的阳和精气修成了另类的第三元神。现在温玉都是化作人形修炼，每天早上都要迎着朝阳，吞吐那蕴含在初升的阳光中的阳和紫气，用以壮大自身的阳和之气。
    至于先天一气元胎中的那道元灵，这十年中变化非常的缓慢，绿袍也不知道这道元灵变成什么样子了。
    绿袍走出闭关的静室，来到洞府的会客大厅，高坐在主位上，抚摸着云床上的花纹，绿袍心中一片宁静：“快了！快了！真正的乱世即将到来，这次我绿袍能否在这，变化中取得成就，得道飞升，就看我的努力了！”
    这时，从洞外传来门下弟子的求见的声音，绿袍让门下进来晋见。百蛮山的弟子以唐石和梅鹿子为首，分成两列鱼贯而入。唐石与梅鹿子同时拜倒在地，向着绿袍行晋见大礼：“弟子祝师父万寿无疆！得道成仙！”
    右手微微一抬，让跪拜的弟子起身，绿袍扬声说道：“这次为师封山闭关修炼，是为了未来的大劫做准备。但是你们不懂为师的苦心，有些人并没有抓住机会努力修炼，你们看唐石与梅鹿子这段时间修炼，已经远远的超越尔等。”一些弟子闻言，羞愧的低下头来。
    绿袍摇摇头，心知这些人虽然身在自己的门下，但是以前不受重视，已经养成自暴自弃的习惯，虽然绿袍已经督促这些弟子努力修炼，但是他们已经成了扶不上墙的烂泥。绿袍在心中叹了口气，已经打算放弃这些弟子，以后在大劫中是生是死全凭机缘。
    绿袍仔细地查看着下面弟子的修为，其中要数站在众弟子之首的唐石与梅鹿子修为最高，已经修炼到元神大成的地步。只要再进一步，就能达到返虚之境，也就自己未渡劫之前的修为。
    绿袍看着站在众弟子之首的唐石与梅鹿子，心中老大慰怀，自己门下也不是没有人才，这唐石与梅鹿子就是以后门派的大兴希望。
    绿袍看到站在唐石身后的一个小伙子，虽然生得不甚俊美，但是也是一片眉清目秀。绿袍知道这是长大之后的司徒平，招手唤司徒平来到近前，仔细地查看了一番。绿袍发现司徒平已经修炼到凝结元神的地步，只要有充足的精血元气，就能结成元神。
    绿袍笑着对司徒平说道：“司徒，想不到这十年的时间你竟然能修炼到这一步，可见你着实下了一番苦工。不错，为师先奖励你一件飞剑。但是为师手里还没有上乘的飞剑，这把飞剑的奖励就先欠下，等为师以后为你寻找一把上乘的飞剑在赐予你。”
    司徒平躬身说道：“这是大师兄平时教导有方，所以司徒平才能有这样的成绩！师父得到飞剑之后先赐给大师兄吧！”
    绿袍摆摆手：“你且就收下为师的赏赐，凭借为师的能力，还怕得不到上乘的飞剑吗，到时候有了上乘的飞剑，等你们修炼有成之后，每人赏赐一把飞剑。”
    司徒平闻言，也不在推脱，退到唐石的身后。绿袍继续一个个查看，这些弟子中虽然有些人是付不起的烂泥，但是也有一部分弟子在自己闭关的这段时间中大有长进。其中进步最大的，是一个看起来有些俊美，生着一副娃娃脸，但是显得有些瘦弱的弟子。
    绿袍记得他好像叫做随引，平日里也非常的沉默寡言，好似一个隐形人一般，绿袍对他的注意只停留在能记住他的名字上面。平时都未曾注意到他的存在，想不到他竟然是这些弟子中进步最大的一个。
    但是绿袍也发现了他的问题，不知道着随引是怎么修炼的，看起来非常的瘦弱，绿袍发现他的身体精血亏空严重，这是因为他修炼元神的过程中，大量的转化精血凝练元神的缘故，所以导致身体的亏空。
    绿袍说道：“随引，为何修炼要这么拼命，你难道不知道修炼一途，欲速则不达吗，这样下去，你的身体迟早要崩溃！”随引闻言，低下头来嗫嗫不语。
    修炼元神必须要炼化自身的精血才能修炼，外界的元气虽然可以直接吸收，若不经过转化，直接以之凝练元神，会侵蚀元灵，最后导致元灵崩溃，魂飞魄散。所以修炼元神必须要先用元气滋养肉身，产生精血之后再炼化精血，修炼元神，这才是修炼元神的正途。
    但是这随引修炼的时候，恐怕是大量的炼化自身的精血，导致精血产生的速度跟不上炼化的速度，失去了平衡，所以现在随引看起来有些瘦小。
    随引好半晌都不答话，过了半天才说道：“因为弟子以前没有修炼的时候已经失去了元阳，所以修炼的时候比别人修炼的速度慢了许多，所以修炼的时候不顾后果，想要将修为快速的提升上去！”
    绿袍闻言不禁摇头。要知道修炼之人最重要的就是自身的元阳，一旦失却元阳，以后的修炼就会困难重重。虽然修道之人也有很多都是双修的，但是那需要元神返虚之后才能双修。
    但是随引是在修炼之前就已经失却元阳，这样一来随引的修炼之途就会非常坎坷，不但比别人慢不说，而且以后的成就也非常有限。
    绿袍摇头叹道：“随引，你已经失却元阳，恐怕以后修炼起来会越来越艰难，而且能否飞升也是两说。我劝你还是下山回家去吧！凭你现在的修为和寿元，还能在人间搏个富贵，享受余生！”
    随引闻言，立马翻身拜倒在地，不住向绿袍磕头：“求师傅不要赶随引离开！求师傅不要赶随引离开！”
    随引的额头都磕红了，绿袍扬手发出一道气劲，托起了拜倒在地的随引：“非是为师要赶你走，而是你已经失却元阳，以后成就恐怕有限，连元神返虚恐怕都有问题。而且你失却元阳，以后的三次四九天劫也是一个大问题！”
    随引闻言，不禁失声痛哭：“弟子求道心切，不想回到山下在红尘中打滚，故而多方求访，好不容易才拜在师父的门下，求师父不要赶我走！”
    绿袍看随引求道这么虔诚，而且对自己也非常的忠诚，绿袍也想帮帮他，毕竟是自己的门下。
    绿袍对随引说道：“随引，你且站回去，为师不赶你走就是了！至于你失却元阳这件事，为师这里有两条路，一条就是兵解转生，转一次劫再来重修，为师自会下山渡你重归仙路；第二条就是你先这样修炼下去，以后有机缘的话可以重塑肉身，到那个时候就可以继续修炼下去。这两条路你要选哪一条？”
    随引问道：“师父，不知这两条路有什么缺点？”
    绿袍想了一下，说道：“第一条路就是需要你兵解，然后转世，转世之后你自然会得到一具新的肉身，那个时候自然可以重新修炼。但是转世重新不确定性极大，连为师也不敢保证你能转世成功。运气好的话，只需转劫一次就能重归仙路，运气不好的话可能会转劫几次才能重新踏上仙路。”
    “至于第二条路，为师隐约听人提起过，好像有一种丹药可以助人重塑肉身。但是这种丹药极难寻找，想要寻到，需要极大的机缘。”
    说着，绿袍迟疑了一下，随引见状，急忙问道：“难道还有什么要求吗？”
    绿袍说道：“为师这里还有一条路，但是这条路极其艰难，能不能走下去还是个大问题？”
    随引沉默了一下，问道：“师父，还有什么路可以走下去呢？”
    “既然你已经失却元阳，就按照失却元阳这条路走下去。路不通了，就自己开辟出一条路出来！”
    随引闻言，浑身一震，喃喃说道：“自己走出一条路？可能吗？”
    随即，随引坚定的说道：“师父，我选第三条路，既然没有路，那就让我来开辟出一条前所未有的道路出来！”
    绿袍欣慰的看着随引，要知道，在修道界，可不是随随便便就能走出一条前人没有走过的路，而且这条路上充满了未知数。要是能够成功，随引就是一代大宗师，而且是自辟一道的大宗师，谁也比不上。
    绿袍对随引说道：“既然你有此心，为师自然要全力助你，你且放心，就算是此路不通，等为师寻找到那种丹药，还是可以为你重塑肉身道基，助你重归仙途！”
    随引闻听此言，不住的对绿袍磕头道：“多谢师父对随引地栽培！”
    绿袍淡淡的说道：“你且起来，这些都是以后的事，回去之后好生琢磨，修炼之事急不得！”绿袍想了一下，忽然记起自己上次收取的朱果树还在囊中闲置着。上次收取温玉和冰蚕的时候高兴过头了，反倒把朱果树的事情给忘记了。
    ――――――――――――――――――――――――――――――――本来说好今天两章的，但是今天只能一更了，大家见谅，顺便求一下推荐和收藏。
    更多到，地址