    ('
    绿袍取出朱果树，只见朱果树被一层青翠欲滴的青气包裹住，上面还挂满了果子，看起来生机未失。这是因为绿袍施展了青木真气保存了朱果的生机，所以到现在朱果树还能保持住生机。
    绿袍对唐石说道：“这是为师上次出门的时候，收到的一株朱果树，这朱果树能够裨益元气，纯化自身的元气，你且将它那去栽种在百蛮山的药田中，为师等一下会去施法接续朱果树的生机。”[搜索最新更新尽在.Z
    唐石拿着果树回身出去，寻找合适的地方栽种这棵朱果树。绿袍又匆匆地把剩余的弟子一一探查过，从中挑选出修为最高的几个，作为以后重点关注的对象。
    绿袍挥手让这些弟子退下，独独留下梅鹿子、随引和司徒平，其他弟子都退出大厅，回到各自的洞府。
    绿袍对三人说道：“为师将你们留下来是有事情要交代你们！”
    三人同时躬身说道：“谨遵师父法喻！”
    绿袍摆摆手说道：“你们不要这样拘谨，为师这次说的是关于以后的一些安排。唐石为我大弟子，对我也是忠心耿耿，以后我不在的时候，门中一应事务都交予唐石打理！”
    三人躬身应道：“谨遵师父法喻！”
    绿袍继续说道：“梅鹿子，你为我之二弟子，以后你要辅助唐石打理好百蛮山的事物！”
    梅鹿子躬身应：“是！”
    绿袍接着对司徒平说道：“司徒平，为师当年将你收在门下其实也是冒了极大的风险，你对那些正道之人是关键的人物，所以那餐霞大师隐居在黄山，除了监视许飞娘之外，也是存了监视你的心思。那次为师悄悄将你带走之后，想必那些人已经寻找了很多次，幸亏为师颠倒了天机，所以那些人这些年都没有寻找到你。你日后下山行道需要小心，莫要被正道知道了你的身份，等你元神有成之后，那个时候随便怎么样都行。”
    司徒平闻言，疑惑的问道：“我对他们有何重要之处，为何这么看重我？”
    绿袍沉吟了一下，决定说对司徒平说实话：“主要因为你乃一位异派能手三次渡劫的关键，而这位异派能手又涉及到一位停留世间的地仙大能，所以正道对你极其看重。一旦你有所闪失，正派不可能不会重视的。”
    司徒平闻言，沉静地说道：“难道师父收我也是打得这个主意吗？”
    绿袍闻言，点了点头：“初时为师是打得这个注意。但是为师后来算定，你拜入峨眉派之后，却是命运多舛，日后受人陷害失却元阳，师长却无人对你维护，只有一个异派的能手才对你略微看顾。为师不忿正道的作法，才将你收在门下，势要改变你的命运，让你这个在正道眼中的废物大放异彩，不输那些三英二云之流！”
    司徒平闻言心中大受震撼：“原来师父对我是这么看重！真正把我当做亲传弟子！”司徒平直到这时，才真正对绿袍放下了心中的感情，真正认可了自己这个师父。
    司徒平忽然跪倒在地，对着绿袍重重的磕了三个响头。绿袍知道，司徒平这是放下了心中对自己最后的芥蒂，真正的认可了自己这个师父。绿袍急忙从主位上站起来，来到司徒平面前扶起他，欣慰的说道：“司徒，为师答应你的飞剑,过段时间会去为你寻来，你下去之后好生修炼。早日凝结元神，为门下争光。”
    绿袍看着随引，心中也对这个弟子同情不已，这个弟子在入道之前就已经失却元阳，虽然修炼元神对元阳的要求没有正道那么高，但是对于修炼的速度还是有影响。以后能不能渡过四九天劫也很难说。
    绿袍对随引说道：“随引，你是百蛮山最争气的弟子，但是你的修炼之途坎坷无比，日后还要多加努力，切不可求成心切，反而失了修行的真意。你下去之后摘一些朱果服用了，补足自身的亏空，凝结元神之事，慢慢的来！”
    随引感动的看着绿袍，心中暗下决心：“我一定要有所成就，不丢了师父的脸面！”
    这是，唐石从洞外回来，向绿袍禀报：“师父，我已经把朱果树种在后面四况崖，，但是朱果树离了师父的青木真气，已经奄奄一息。还请师父前去，为朱果树接续生机！”
    绿袍点了点头，把刚才说的话又给唐石重复了一边：“唐石，自从辛辰子俯首之后，你为我门下大弟子，为师不在的时候，这百蛮山的一应事物都交予你打理！”
    唐石闻言，慌忙跪下：“师父，弟子何德何能，能够受到师父这样的重视，弟子恐才能不足，难以支撑百蛮山的一应事物！”
    绿袍脸色一板，对唐石虎声说道：“为师说你有才能你就有才能，而且为师已经指派梅鹿子辅助与你，如若门下有不听门规者，你们有权处置！”唐石见绿袍心意已决，无奈之下，只得接下这份差事。
    绿袍说完之后，对四人说道：“你们且虽为师去看看那朱果树！”
    四人跟在绿袍的身后，来到后山的四况崖，只见一株三尺高的小树扎根在岩石上，但是看起来一副萎靡不振的样子，这是因为朱果树离了绿袍的青木真气，有没有回复的缘故，所以现在看起来一片将要枯死的样子。
    绿袍看着朱果树，两手一搓，释放出一道青碧的青气，将整棵朱果树笼罩住，绿袍催动青木真气的妙用，不断催发出朱果树的生机，让其根须向着岩石更深处生长而去。
    待到朱果树的根须已经入地数十丈，绿袍睁开法眼，仔细的查看四周。映入眼帘的是一道道纵横交错的地脉，绿袍向地一指，一道黄光没地而入，一片土黄的精光闪过，一片片地气在地下翻涌不休。
    一道道的地脉在绿袍的手段下开始位移，慢慢的绞成一股粗长的地脉，连接到百蛮山的主脉上，顿时一股厚重的意境充斥在四面的虚空中。绿袍又抬手一指朱果树，包裹在树上的青光保护着朱果树的根须扎根在那道绿袍改造过的小地脉上，绿袍同一时间洒出一片青气，一股浓厚的生机从果树上荡漾而出，朱果树的每一片叶子都重新舒展开来。
    绿袍抹了抹额头渗出的轻微汗水，笑道：“好了，这朱果树现在已经恢复了生机，以后我们百蛮山的弟子可以服用朱果了。”
    唐石向绿袍恭喜道：“恭喜师父为百蛮山再添一宝！”
    绿袍说道：“这不算什么，以后好东西多着呢，这朱果只能算是中上，等我以后百蛮教下大兴之时，自然会有用无数宝物！”
    绿袍对唐石嘱咐道：“这朱果虽说不是绝顶的灵果，但是在我百蛮山也不是谁都可以轻易服用，只有修炼到关键时候，你来此摘取几枚赏赐下去，平日里绝对不要把这朱果赏赐于那些弟子。”
    说着，绿袍在朱果树的四周布下指地成钢之法，把朱果树以禁制保护起来，不教那些不务正业的弟子偷食了。
    绿袍做完这些事，带着四人回转阴风洞，绿袍对四人说道：“为师这次还要再出门一次，这次出去是为了寻找几把飞剑赏赐于你们，还有就是你们这次需要轮流下山在百蛮山附近积累功德，帮助附近的人家。这外功对你等日后修炼有很大的帮助，必须得做！”
    绿袍嘱咐完之后，收拾一番，架起遁光飞离百蛮山：“上乘飞剑，我来了！”。
    更多到，地址