    绿袍提出这个要求，也是顺势找个台阶下去，顺便不弱了自家的气势。虽然和李静虚比试未必能有多大的胜算，但是有个借口也总好过自己不战而走。
    李静虚看着绿袍，寻思了一下，把身边的餐霞一把推出阵外，顺势把九宫朱灵旗一收，祭出自己修炼的先天剑器，一道金光飞起斩向绿袍。
    绿袍看着斩来的飞剑，张口哈哈大笑：“来得好！”绿袍猛地一咳嗽，张口吐出一颗白森森的弹丸。那弹丸一离口，迎风化作一道剑光一样的百丈长虹，闪烁着森白的白光迎着斩来的金光扫去。
    叮叮叮……
    几声金属交击的声音响起，李静虚的金光被绿袍吐出的弹丸所化成的剑光给挡住。李静虚仔细瞧去，发现绿袍所吐出的白森森的弹丸原是一团高度浓缩的金气，那五行之金气原就显得锋锐无比，现在绿袍的操纵之下如臂使指，简直不亚于那些飞剑。
    李静虚的金光尽管也非常厉害，但是绿袍的手段也不差，这种随意操控五行金气的手段在旁人看来简直是闻所未闻，这就是五行真气的玄妙之处，修炼到大成境地几乎不比那法宝飞剑相差分毫。
    这团金气乃是绿袍苦修得来的金行真气，被绿袍以法力压缩凝聚，
    绿袍这还是第一次以金行真气凝聚成剑光对敌，五行真气中就属金行真气与飞剑的功用最是相似。倘若运用得好，不比飞剑差。
    高度凝聚的金气在绿袍的手中不断旋舞劈杀，一道道白光纵横交错，李静虚手捏剑诀，遥遥指定飞剑，飞剑上的金色剑光顿时暴涨一大截，那飞剑在空中舞出无数金色的线条左右纵横交错，化作一张大网向着绿袍罩去。
    无数森寒的剑气令人刺骨生寒，绿袍却并不害怕，绿袍张口又是一道利剑似的金气喷将出来，喷出的金气加持到庚金剑虹之上，顿时剑虹暴涨，迎着剑网刺去。
    绿袍打算是以点破面的方式打破李静虚的剑网
    绿袍发出的庚金剑虹和李静虚的剑网撞击在一起，猛地划过一声刺耳的金属相互刮擦的声音：“兹兹~~~~~”
    那剑网和剑虹交错的地方，被两股巨力把四面的虚空都绞碎，露出了虚空背后黑漆漆的虚空，无数充满毁灭的虚空乱流在剑网和剑虹交错的地方肆虐。
    李静虚看到连虚空都被两人的交锋击破，看到肆虐的毁灭力量，脸色不禁一边，扬手一指剑网，剑网上闪烁着金色的光芒，将那片所在地封锁。虚空破碎所产生的毁灭力量被李静虚以**力封锁在剑网中，无法随意肆虐。
    但是绿袍却并不放过这样一个机会，张口又是一道金气喷出，落在剑虹上。受到那口金气的加持，剑虹顿时暴涨一大截，刺向剑网的剑尖以螺旋的方式旋转，猛地刺破了剑网的封锁。
    剑网被绿袍的剑虹刺破一个大洞之后，封锁在其中的毁灭力量从漏洞中泄露出来。李静虚看到绿袍竟然乘机将剑网刺破，使得其中的毁灭力量泄露出来，脸上不禁变了一变。虽然那股毁灭的力量不能把李静虚本人怎么样，但是总也是个麻烦。
    刺破了剑网之后，绿袍对着剑虹一指，剑虹重新收缩成一粒小小的弹丸，绿袍又弹指射出一道乾天真火，燎向李静虚。
    李静虚正在抵挡着肆虐的毁灭之力，却不向绿袍竟然来了这么一手，虽然那乾天真火算不了什么了不得的事物，但是一旦沾染上也是极大的麻烦。
    李静虚抽空向着矗在一旁的九宫朱灵旗一指，一道红光化作一道屏障矗立在面前，挡住绿袍发出的乾天灵火，李静虚哈哈大笑：“老祖技穷了，却要以虚空乱流来骚扰于我！”
    绿袍闻言，微微一笑，也不回答，只是一味催动乾天真火，九宫朱灵旗释放出的红光被乾天真火烧得吱吱作响，无数的火舌舔舐在屏障上，爆出声声劈啪声，好似木材在火中燃烧。
    李静虚的手中洒出一片青光，青光一碰到肆虐的虚空乱流，发出一股磅礴的力量将乱流一一镇压，随着青光的步步逼进，肆虐的乱流被青光平息，青光覆盖在破碎的空间处，堵住了虚空的破口。
    随着时间流逝，在天地法则的作用下渐渐合拢。李静虚将那片虚空乱流弭平，破碎的虚空也合拢。李静虚转手收回剑网，依旧一道金光。
    绿袍见李静虚把虚空乱流弭平，腾出手来可以应对自己的攻击，也就不再做无用功，随手收回乾天真火，纵起一道遁光闪过李静虚斩来的飞剑，绿袍一扬手，一道五色精光化作一只大手，抓向李静虚的飞剑。
    只是绿袍依旧不敢大意，像刚才李静虚那一手镇压虚空的手段，绿袍自问做不到向他那样轻松，故而绿袍对于李静虚，都是全力以赴。
    旁边的慈云寺一群人和峨眉派的一群人，看到绿袍竟然和李静虚这位硕果仅存的正道高手斗得不相上下，心中已经是大感吃惊了，却想不到绿袍竟然有这么多的手段。而且都是闻所未闻，见所未见的法术神通。
    当中就有餐霞怀疑绿袍就是那个数年前和蜀山作对的人。当时餐霞还在为许飞娘放走了司徒平而苦恼，所以未加留心，只是偶然听闻有人在和峨眉派作对，加之前几年那次天机陡转，凡是能掐会算的人差不多都知道了。
    当时餐霞也算到了峨眉派大兴有变，也曾思量过要不要放弃峨眉派，另寻渡劫的良方，只是后来天机不再变化，餐霞也就打消了心思，静观其变。
    这次看到绿袍竟然施展出这么多的手段，尤其是餐霞仔细注意的司徒平，他手中的三阳一气剑威力宏大，竟能独抗三位峨眉弟子。餐霞早就疑心绿袍不知道从哪得来的天机，所以处处与峨眉作对。
    餐霞这心思可谓是正猜中真相，虽然是相差一些，但是也不远矣。
    五鬼天王尚和阳看着绿袍和李静虚斗得不相上下，心中简直是难以置信。以前的时候，大家的实力都是一个水平线上的，就算是相差也差不了多少，可是现在绿袍的实力已经远远超过自己了，心中说不失落那是不可能的。