    绿袍看到两人拦住自己的去路，回身对两人说道：“怎么，难道老祖我不参与这次事情也不行吗？”
    餐霞大师唱了一声佛号，低眉说道：“施主，你身边的这位弟子我观之好似一位熟人，可否告之贫尼你身边的这位小子的来历呢？”餐霞大师指着绿袍身旁的司徒平，对略带质疑地绿袍问道。
    绿袍看到餐霞指着身边的司徒平，顿时知道这餐霞起了疑心，心中暗骂一声：“老秃尼，想不到眼光这么毒！”
    虽然十几年前司徒平还只是一个小孩子，和现在长得不一样了，但是那司徒平是慢慢地由小及大一点点地长大，毕竟是有迹可循。不似绿袍那般，完全是脱胎换骨一般改变的自己的形貌，甚至连气息也发生了变化，没有人能认识改变形貌之后的绿袍也就不奇怪了。而且修道之人不乏返本还源，照见前形的法术，故而那餐霞大师会起疑心也就不奇怪了。
    绿袍嘿嘿一笑，讽刺地回应道：“怎么，我门下的弟子也要向你汇报来历吗？你们正道什么时候关心起我们这些邪魔外道的事情来，难道你们也想转成旁门吗？”
    餐霞大师微微一笑，淡淡地回以反击：“我们怎么能和老祖相比呢，你教授出的弟子一个个出手狠辣，丝毫不顾及他人的性命，我们是甘拜下风啊！只是我怀疑你身边的这位弟子是我早年一位故友的子嗣，如果他真的是故友的子嗣，我怕他在老祖门下会失了本心走入歧途啊！”
    绿袍知道这餐霞是睁着眼睛说瞎话，恐怕她已经知怀疑司徒平就是当年自己从许飞娘身边把司徒平带走，所以现在才会说出这样一番话。
    绿袍说道：“我这弟子是我在黄山采药之时发现，我见他根骨清奇与我有缘，故而带他回百蛮山行了拜师礼，拜我为师！怎么！难道我这弟子就不能拜我为师吗？”
    餐霞大师见绿袍只是一笔带过，并不具体说出司徒平的来历，餐霞大师越发肯定这‘司徒平’就是在许飞娘处失踪的司徒平。
    餐霞大师见绿袍愈是这般模样，便愈发证实了心中的猜疑。餐霞大师一声轻笑，对绿袍说道：“老祖顾左右而言他，我看他就是我那故人之子，老祖还是把这位故人之子留下罢！”
    只见餐霞一扬手，一道佛光卷向绿袍身边的司徒平。绿袍看见餐霞一出手，一道佛光卷向自己身旁的司徒平，绿袍的脸色不禁一沉，同样发出一道青光拦住餐霞的佛光。
    餐霞早在绿袍施展法术的时候，就注意到绿袍施展出来的仙光一派堂皇正大，丝毫没有一丝魔道的邪气和旁门左道。餐霞的心中非常疑惑，为何绿袍现在的真元修为变得好似正道一般正大，不见丝毫邪气，难道这绿袍改邪归正了不成？
    绿袍发出的青光化作一道剑气把佛光击碎，被击碎的佛光化作漫天的光雨消散，餐霞见绿袍轻易就将佛光拦住击碎，心知绿袍这第二元神法力高强，不敢托大。
    餐霞将手一搓，发出一片佛光神雷罩向绿袍。每一道佛光神雷都带着闪亮的佛光，一声声神雷霹雳震响场中。
    这佛光神雷乃是以佛门心法发出的一种独有的神雷，专克邪魔阴晦之物，对于邪魔之类的有着极大的杀伤力，而且这种神雷也并不输于那些玄门的神雷，其更有独到的妙用。
    餐霞在这里施展出佛光神雷，也是害怕绿袍伪装自己法力气息，倘若绿袍的本源之力没有变，那么这佛光神雷正好可以克制于他，就算绿袍真的改变了真元属性，这种神雷也不是吃素的。
    但是绿袍一甩大袖，露出了大袖的袖口，一眼望去大袖中出现了一片虚无，连绿袍的手不知道到哪去了，大袖中只剩下一片空洞洞的虚空。那佛光神雷到了绿袍的近前好似受到一股绝大的吸力，被吸入了绿袍的大袖中。
    那佛光神雷宛若泥牛入海一般，悄无声息的消失得一干二尽。餐霞决然想不到绿袍竟然以这种方式破去自己的佛光神雷，而且破得这么干净利落。这是因为绿袍这尊第二元神化身将那青蜃瓶带来过，青蜃瓶经过重新炼化之后，现在的威能非是以前可比，轻而易举的将餐霞发出的佛光神雷收摄一空。
    而且绿袍并没有暴露出青蜃瓶的存在，那些看到绿袍施展大袖把神雷一扫而空，还以为绿袍修炼了一门极其厉害的神通，并不以为绿袍得到了一件厉害的法宝。
    只有那极乐童子李静虚这种几近天仙的高手才看出一点端倪，李静虚看着绿袍的眼中泛起一阵异彩，他正待出手试探一番，又好似想起什么，息止了心中的念头。
    绿袍对着餐霞嘿嘿一笑，一甩大袖，那些被收摄的佛光神雷从绿袍的袖中喷涌而出，劈头盖脸砸向餐霞：“尝尝你自己发出的神雷的威力吧！”
    餐霞看到绿袍竟然甩手将自己发出的佛光神雷砸了回来，心中顿时一惊，不过餐霞知道自己这门佛光神雷的威力，自然不敢小觑，餐霞手中法诀一挽，挥手一道佛光发出，那佛光神雷无声无息的消泯。
    消去神雷之后，餐霞张口喷出一道白光，那白光迎风立涨，化作一把三尺青锋，飞剑上寒光烁烁，餐霞手执飞剑，挽了一朵剑花，施展剑诀攻向绿袍。
    一道道剑气纵横交错，划出玄妙的轨迹，每一道剑光之上生出一朵洁白的莲花，看似圣洁而不染尘埃：“佛心剑莲，清净无垢！花开见人，佛度众生！”
    绿袍睁开法眼看去，发现这剑光生出的每一朵莲花好似柔弱无依，又好似出淤泥而不染的真莲花。在莲花的衬托下，餐霞施展出来的剑诀丝毫不带杀气，好似真的在普度众生一般。
    只是绿袍这第二元神感知敏锐无比，能够感觉到这佛心剑莲中隐藏的杀机和凶险。绿袍一伸手，五指萁张，从指尖射出五道五色精光，五道五色精光绞成一把三尺长的棍棒，慢慢地在绿袍手中化作一把五色斑斓的长剑。
    绿袍手执长剑，也挽了一朵剑花，五色斑斓的长剑在绿袍的手中一点一点，随着绿袍的动作，点在虚空中的剑尖上生出一个个五色斑斓的星尘。那星尘飘飘洒洒落在餐霞的剑莲上。
    轰轰轰――
    每一点星尘都发出剧烈的爆炸，把个完美无瑕的剑莲炸得支离破碎，满空飞舞着莲花的残瓣。两人斗法都极力克制自己的法术剑气，并没有扩散开去，如若不然，这法术剑气碰撞之下，扩散出来的余波都能摧毁这慈云寺。
    绿袍的剑诀看似奇异精美，其实他并太精通剑诀，虽然通晓上乘的炼剑之法，可惜他并没有修习过，现在施展出来的看似剑诀的法术，其实是一种法术神通罢了。
    餐霞见自己的剑诀未能奏功，长宣一声佛号，从周身涌出一片片佛光，一片极乐世界的虚影出现的佛光中，无数的佛陀菩萨，罗汉伽蓝的虚影在极乐世界中祈祷诵经。
    一声声禅唱响彻虚空，餐霞念着不知名的佛咒，伸手向前一指，一片佛光涌动，从餐霞的指尖飞出，当头罩向绿袍。
    随着佛光的临近，股奇伟的大力涌将上来将绿袍团团围住，佛光中带着金色的明焰，想要围困炼化绿袍这尊第二元神。
    那佛光中的的伽蓝罗汉，菩萨佛陀俱作怒目之象，从身上的明焰中喷射出一股股金色光焰加持在佛光中蕴含的佛火之上。
    这种神通法术是绿袍从未见过的一种神通，而且威力也着实不小。不过这也不奇怪，想那佛门号称有四亿八千万种无量法门，虽然这话有些夸大，也未必真个有四亿八千万种法门，但是有个几万种也是有可能的。有着这么多的神通法门，绿袍没有见过也不奇怪。
    感受到佛光带给自己的压力，绿袍不敢托大，伸出一只朝天立起，从指端迸发出一片五色云气，五色云气缓缓流转，垂下道道五色云气，将绿袍的周身护定，挡住了佛光的挤压和佛火的炼化。
    绿袍身处佛光包围中，看着面前餐霞不断的发出佛光，浩大的佛光的充斥在虚空中。绿袍知道这佛光的声势这么浩大，肯定不止这种手段。绿袍小心戒备着接下来将要发生的变化。