    做完每天必做的修炼功课之后，绿袍拿出得来的合沙奇书。得到这本天书秘笈之后自己还未好好的研究一番。一段时间之后自己就要渡天劫了，自然要好好的将这本合沙奇书研究一番，希望可以在天劫来临之前能够找到更好地渡劫办法。
    翻开合沙奇书，绿袍看着书上浮动的一个个五色符文。这些符文每一个都玄妙无比，诉说着合沙奇书的玄妙。这些符文在凡人看来是一个也看不懂，但是这些符文在修炼者看来好似那么的一目了然。
    这次绿袍闭关参悟合沙奇书，却发现这两本书竟然不是自己先前所以为的上下册。合沙奇书就是那本写明名字的，内中记载的便是合沙道长当年所学，虽仅七页，内中记载颇多，也自深奥非常。
    另一本，没有写明名字，内中记载居然比合沙奇书之中更是难懂，最后还是在合沙奇书中找到一丝记载，说是非将合沙奇书全部参透之后，才可修行另外一部等言。
    绿袍连续研究那无名道书几日，果真如合沙奇书内中所言，毫无头绪，于是只得作罢。静下心来，一意参悟合沙奇书。
    合沙奇书虽然难悟，但毕竟原先的绿袍也不是泛泛之辈，雄踞南方百数十年，开一方教派，虽然早因修行之法传承不全，修行近几止步已有二十载，可是见识之广却也是颇值称道的。不到一月的时间，就将合沙奇书参悟了大半，而剩余的部分却也不仅仅依靠智慧见闻就行的，必须要将前面提到的五行之真气修练到一定成就才行。
    绿袍于是就开始修习书中记载的五行真气。凭着浑厚的修为，短短的一个月的时间，绿袍就把五行真气修炼到入门。修炼到这一步之后，绿袍的五行真气就增长的缓慢起来。
    这五行真气乃是传自上古的五行道法一脉，其中的玄妙自不可言尽。但是上古的道法有一种缺点，就是修炼起来缓慢无比，每一种道法修炼一下就要花上数十上百年的时间。绿袍也不可能有这么长得时间去修炼合沙奇书。想要等到五行真气大成，时间绝然不够，还需另想他法。
    虽然自己现在得了合沙奇书，但是正道昌盛就在这几年，按照原著中的绿袍的生死大劫也没有几个年头，虽然不知道因为自己的到来，大劫是否已然改变，可终究不能不防。而且未来的不久就是末法之劫的时间，要是花上几十年的时间修炼合沙奇书，那样一来黄花菜都凉了。
    关于这个问题，合沙奇书给出了一个解决的办法。合沙奇书中记载了一个速成的办法，就是寻找一些对应五行的天材地宝，炼化了这些天材地宝之后可以加快修行的速度。待到修炼五行真气小成之后，将五行按照生克分化练合，此途乃是现自速成五行之一，然后按照五行生化之律，再逐一修炼。
    此法虽然短期之内容易有所成就，但实则想要五行合一达到大成，更是艰难。不过如此这般却是有一桩好处，便是可以借助天材地宝之力，所谓速成之说也是指此。如果是顶尖的天材地宝，炼化了之后数十日的功夫就可以将五行真气修炼到极高的境界。
    虽说修行之人，太多借助外物总归不好，但近下生死难关可能就迫在眉睫，无有他法，至多劫后自己面壁苦行，锻炼己身。只要活着就是本钱，余者尽皆不是难题。
    只是五行之中该从何而始，绿袍思前想后，决定首先修炼水火二行，再以土木二行调和水火，最后修炼金行。至于这样选择，绿袍是想到天劫中的天火劫和玄水劫，这两种天劫是五行属性的天劫，正好可以吸收炼化了修炼五行真气。
    如果让别人知道了绿袍的这个想法，一定会惊得目瞪口呆。要知道渡天劫可是修道之人的最大的危险，更遑论是吸收炼化天劫的元气力量了，这简直是火中取栗，殊为不智。
    但是绿袍自有自己的想法，他修炼成了第二元神，可以利用第二元神加上先天一气元胎的力量，炼化天劫的元气，修炼五行真气。绿袍有很大的希望可以在天劫的磨砺之下修成五行真气中的水火二行。
    至于后面的土木二行，绿袍知道有一个地方有一件木属性多的天材地宝，可以帮主绿袍快速修炼成木行真气，至于金土二行，绿袍也是另有打算。
    一切都准备完毕之后，绿袍走出了阴风洞，看着外面风和日丽的天气，绿袍眯了眯眼睛，淡淡地看着遥远的天际。
    从山下飞来几个百蛮山的弟子，对绿袍恭敬的行礼，绿袍说道：“叫唐石与梅鹿子前来，就说为师有事找他们！”
    一个弟子躬身领命，飞身下去找唐石两人去了。绿袍就站在洞口静静的看着遥远的天际，等待着什么。
    渐渐的，原本还是一片风和日的天气，变成了一片阴暗的天色，浓厚的乌云笼罩了天空。一股压抑的气氛笼罩在百蛮山弟子的心头。
    唐石与梅鹿子从自己的洞府中出来，一抬头就看到了天上的变化，两人知道，这是绿袍在引发天劫。绿袍只要渡过了这场天劫，绿袍的法力道行就能大涨，这天下间也会有他的一席之地。
    以前的绿袍虽然号称是南方魔教之祖，但是那绿袍老祖自封的称呼，只能在南疆的地方作威作福。天下间真正有数的高手都是看不起绿袍这个自大的人，总是认为他上不了台面。比如说大名鼎鼎的宇宙六怪就是这个世间修为最高的几个人之一了，现在的绿袍比起他们来简直是萤火与皓月之间的差距。
    天上的乌云黑压压的一片，压抑的气氛充斥在百蛮山的上下，所有人都战战兢兢的看着头顶的乌云，他们也知道了天上的天象是绿袍引起来的天劫前兆。修道之人最怕的是什么，不是什么妖魔鬼怪，而是上天降下的种种劫数。
    其中尤以天劫最令修士恐惧，一个不小心就身死道消。天劫自古以来就被修道之人视为畏途，但是这是每一个修士的必经之途。
    所以人们想尽办法，以求渡过天劫的考验，得以更进一步，向着长生不死的道路迈进。所以就有了后来人们想尽办法炼制法宝，寻找天地灵物，以求渡过天劫。或是寻找天机封闭的场所，使得天地感应不到自己，以求躲避天劫。
    绿袍这次是要渡修炼以来的第一次天劫，有着非比寻常的意义，一旦渡过了天劫，绿袍就能真正迈入到散仙的行列。
    修道的阶梯分为炼精化气炼气化神，炼神返虚，炼虚合道四个阶段。其中炼精化气是凡人的阶段，这一境界的修炼者还未脱离凡人的吃喝拉撒睡，需要饮食才能存活下去。
    但是这个阶段的修炼者已经与凡人大不相同，这个阶段的修炼者力量强大无比，是凡人的百倍，行如奔马，动如脱兔，力如龙象种种不凡，说明了这各阶段的修炼之人是凡人中的高手。这一阶段，修炼之人的寿命大大长于普通的凡人，足足有三个甲子之多。这一阶段的人被称为。
    第二个阶段是炼气化神，这一阶段的修炼者已经可以吞吐天地灵气，摆脱了凡人的饮食习惯，初步脱离了凡人的阶段。这一阶段的修炼者称之为人仙。炼气化神的修炼者修炼到了这一步，就从练气的阶段改成了修炼元神的阶段。将元气在紫府中凝结成元神。
    随着修炼，元神在紫府中渐渐的成长，当元神修炼到一定的程度就会引发天劫的降临。度过天劫之后，元神会在天劫气息的洗炼之下渐渐变得凝练，最后直到元神凝结成实体，脱离肉身的束缚，自由自在的遨游虚空。这个过程称之为炼神返虚。
    返虚期的修炼这被称为散仙，这一步已经脱离了凡人的范畴，寿元大大的超越了凡人的极限，足足有上万年的寿元，可以称得上是万古巨头。元神脱离肉身而存在，天地之间任我遨游。可谓是无拘无束，自在永在。
    而炼神返虚需要渡过三次天劫，需要渡的天劫一次比一次厉害，渡过三次天劫之后，元神就修炼大成。但是到了这一步还只能算是散仙，只有修炼到炼虚合道的地步才能称之为地仙。
    地仙之上就是天仙，那又是另外一种境界了，在这里暂不赘述。