    求一下收藏，推荐，点击！！！太元在此拜谢了！
    ――――――――――――+――――――――――
    转过来说说绿袍渡劫的画面，天上的乌云还在聚集，黑压压的一片。百蛮山上下全都大气也不敢出，山上本来生长了许多的毒虫蛊虫，但是现在却是一声也不发，整个百蛮山上静悄悄的。
    绿袍纵起一道遁光，飞身上了高空，看得下面的百蛮山弟子目瞪口呆。因为所有修炼的人都知道，渡天劫的时候不能再半空之中，在半空之中没有半点借力的地方，对渡天劫的人极为不利。
    几乎所有人渡劫的时候选择在地面上渡劫，哪怕对渡劫的作用不大，渡劫的人都不会选择飞在半空渡劫。为了渡劫，每一个修炼者都是竭尽全力的准备。
    绿袍飞上高天的举动似乎是触怒了上天，天上的黑云翻滚的越发剧烈了，一股巨大的压力从黑云上传递下来。黑云中道道电蛇在云中窜来窜去，强大的威压压得百蛮山弟子都喘不过气来。
    绿袍严肃的看着天上的劫云，静静地等待着天劫的降临。天上的劫云不断的翻滚，道道电蛇在劫云中窜来窜去。
    等了一阵，劫云似乎积攒了足够的能量，整个劫云猛地旋转起来，在劫云的中心形成了一个漩涡。中心露出了一个黑漆漆的云眼，磅礴浩瀚到令人窒息的力量在其中凝聚成形。
    绿袍看到天上的劫云心中越发的凝重，看起来自己的天劫似乎和普通的天劫有点不一样，比一般的人的天劫似乎要强大许多，不过这样也好，自己可以利用天劫的力量淬炼元神。
    天上的劫云忽然停住了旋转，从黑漆漆的云眼中慢慢的凝聚起一股闪亮的光华。
    轰咔――
    一道刺目的闪电劈将下来，对着立于遁光之上的绿袍狠狠的劈下。仿佛上天要将这个不敬上苍的蝼蚁给劈死，才能显现出上天的威严。
    一道蜿蜒的电蛇从云端延伸下来，一头劈向绿袍，一头连接在云端。绿袍的头上冲起一道青光，对着劈来的电光轰击而去。
    轰――
    青光与电光两相撞击，一声震耳欲聋的巨响响彻天际。
    就在绿袍引发天劫的时候，遥远的东海之上，三个静静修炼的人感应到了。这三个人一个看起来好似一个文士，一个看起来是一个头陀，一个是一个道士的模样。三人呈三角形端坐，其中一人皱紧了眉头，仔细的掐算着天机。
    其中那个头陀模样的人的人问道：“师弟，可曾算出什么头绪？”
    那位不断掐算的的道士闻言，疑惑的说道：“我也不知道发生了什么事，天机忽然之间变得混乱不堪。可能是有人颠倒天机，使得我掐算不出具体的天机。”
    头陀闻言，唱了一身佛号说道：“师弟，南疆地域隐藏的人物不多，但是修炼到将要渡劫程度的人只有绿袍老祖一个人而已，其他的人的修为要嘛还不到渡劫的程度，要嘛是早就渡过劫数，静等飞升的大能。所以这次渡劫的人肯定是那绿袍老祖，只是这绿袍老祖不是还未修炼到渡劫的程度吗，怎么现在就开始渡劫了？”
    另一个文士模样的人沉吟了半晌，接口说道：“也许是绿袍老祖得了什么机缘，或者是得到了魔教高人的指点？这次天机混乱也许就是一个前兆，不过绿袍一旦渡劫的话就会打乱了我们的布局了！要不要去阻止绿袍渡劫？”
    那个道士闻言摇了摇头说道：“万万不可，阻止人渡劫或是在人渡劫的时候捣乱是为天下同道所不齿的事情。一旦传扬出去，我们蜀山的名声可就尽毁了！”修炼之人最忌讳有人在渡劫的时候捣乱，一旦有人在自己渡劫的时候捣乱，轻则身受重伤，重则身死道消。
    一旦渡劫之人在别人的干扰之下没有身死，那么捣乱的人自己渡劫的时候就要小心了，所以很少有人会在别渡劫的时候捣乱。一旦这样做了，那么他在修行界的名声可就尽毁了。也不是没有人在别人渡劫的时候捣过乱，只是这些事都是放在暗地里，没有人拿到明面上说罢了。
    要知道正邪不两立，正派渡劫的时候魔道中人有机会的话肯定不会放过这个机会。而相对的魔道中人在渡劫的时候正道只要抓到机会也会在渡天劫的时候捣乱。所以在渡劫的时候大多数人都会寻找一两个交好的朋友为自己护法渡劫。
    说到这里，所有人都明白了这三个人就是蜀山派的三仙――苦行头陀，乾坤正气妙一真人齐漱冥，玄真子。这三人都是蜀山派中的顶梁柱式的人物，现在这三人正在东海别府――钓鳌矶中修行不辍。
    刚才正是三人正在入定神游，发现遥远的中原有人在渡劫，几人当即一番掐算，却是什么天机也算不出来。只当是有高人颠倒了天机，却不知道这其中却是另有原因。
    原来绿袍穿越过来的时候就已经令得天机发生了微小的偏移，本来绿袍是要在以后被蜀山派的弟子杀死，现在绿袍渡过了天劫，以后就会发生很多的变数。
    本来绿袍穿越来之后，关于他的天机还不是那么的混乱，但是绿袍随着穿越到这个世界的时间加长，做出许多改变原本预定的命运轨迹的动作，令得一切关于绿袍的天机渐渐的变得混乱起来。所以现在一旦有人想要掐算关于绿袍的天机，就会发现天机一片模糊。
    那边东海三仙在商议着绿袍渡劫的情况，这边绿袍则安然的渡着自己的天劫。刚开始的天劫并不强烈，只是一道又一道简单的雷劫而已，只要顶住了雷劫的轰击，渡过这种劫数还是很简单的。
    绿袍头顶上悬浮着青幽幽的玄牝珠，释放出道道青光，不断将落下的雷光绞得粉碎。玄牝珠射出千重青光，结成一片青云，悬在绿袍的头顶。
    绿袍将先天一气元胎暗中隐藏在玄牝珠之中，利用先天一气元胎的力量绞碎了天劫的劫雷。绞碎的劫雷被绿袍暗中施展先天一气元胎炼化，全部注入玄牝珠之中滋养了玄牝珠的力量。
    玄牝珠悬在绿袍的头顶，散发出青碧的光芒，一股滚滚如潮水一般的力量在其中翻滚酝酿，天上的劫云都被玄牝珠渲染成一片青碧。
    天上的劫云似乎被绿袍的举动给激怒了，狂暴的雷劫连续不断的降落下来，一时之间，绿袍的压力大大增加。
    轰轰轰…………
    天上的雷劫一道道的落下，空气中也充满了被雷电电得焦糊的味道。绿袍头顶上的玄牝珠急速的旋转，带起了道道青光缠绕在玄牝珠上，里面一个山河世界若隐若现。天上的劫雷被微微显现的山河世界不断的吞入其中，劫雷落入世界之后，就被世界之力碾压成微尘，重新吐了出来之后被绿袍的元神和第二元神吸收掉。
    绿袍的元神和第二元神在雷劫元气的洗礼之下变得越发的坚凝，第二元神在玄牝珠中端坐，面目清晰可见。外面的玄牝珠稍微一旋转，磅礴的力量震撼四方。
    绿袍本身的力量其实并不强大，但是第二元神的力量反而在本体之上了。玄牝珠修炼成的第二元神现在力量足足是本体的四五倍之多，几乎可以比拟渡过三次天劫的散仙高手，可以说玄牝珠成了绿袍现在最大的倚仗。
    天上的劫雷似乎也感觉到了奈何不了绿袍，慢慢的减弱了劫雷的力量，过了半晌，天上的劫云不再降落雷劫了，似乎在酝酿这更加强大的劫数。
    劫云不再降落劫雷之后，绿袍暗自松了一口气，要知道刚才短短的半天时间内，绿袍的法力就被消耗掉了将近一半之多，可见这天劫的强大。但是绿袍自身却没有丝毫的损伤，只是法力有些损耗而已。
    绿袍乘着天劫积蓄力量这段时间抓紧时间恢复元气，悬在头顶的玄牝珠释放出青幽幽的光华，一道道元气从玄牝珠中注入到绿袍的元神中，绿袍在天劫的轰击下损失的元气迅速的回复。
    这次天劫降落的劫雷对绿袍的有着极其巨大的裨益，被先天一气元胎其中内蕴的世界炼化之后，形成可一股生生造化之气，对绿袍的元神有着极大的裨益。
    而天上的劫云不断的旋转，散发出浩瀚的元气的波动，这么强烈的元气波动，就连远在千里之外的地方恐怕都能感觉得到。