    时间一分一秒的过去，天劫的威压越来越强，一股森寒刺骨的冷意从天上的劫云中透露出来，四面的山林结满了只有冬天时才会出现的霜冻，这是因为山中的水汽被劫云泄露出寒冷气息凝结成的冰霜。
    绿袍看见天劫转化成了水属性的天劫，心中暗自松了一口气：“幸好天劫变化成水属性的，要是变化成别的稀奇古怪的劫数，自己恐怕要抵挡艰难！”
    天上飘起了纷纷扬扬的雪花，天劫泄露出来的寒气把空气中的水汽凝结成了片片雪花落下，覆盖了地面上的事物，把个世界变成了一片银装素裹。
    这是水火风雷四劫中的水劫，不比天火劫弱上分毫。如果没有克制寒气的方法，那种无孔不入的寒气是非常难以抵挡的，稍不小心就会在天劫中吃了大亏。
    劫云不断的旋转，从冥冥的虚空中汲取到一种寒气四溢的水元力，慢慢的天空中飘落的雪花被玄水的气息染成可漆黑的颜色。刺骨的寒冷从雪花中透露出来，后面跟来的百蛮山弟子中有一些修为低微的弟子，他们受不了雪花中所蕴含的寒气，纷纷运起法力抵挡着刺骨的寒冷。
    远远看去，天上飘落的雪花漆黑如墨，每一片的雪花透露着玄水的气息。绿袍体内的五行真气被天劫中的水行元气勾动，与身外的水行元气相呼应。
    绿袍的身外环绕着淡淡的黑色气流，落到身上的雪花纷纷被环绕在身外的玄水真气化作补益自身的元气。绿袍抬起头，看着天上不断飘落的黑色雪花和漆黑如墨的劫云，体内的五行真气不自主的运转起来，把雪花中的水行元气炼化成本身的元气。
    天劫的元气成了绿袍的补品，这可谓是前所未有的事情。要知道炼化天劫的元气补益自身在所有修炼者来说几乎是不可能完成的事情，因为天劫的元气极其狂暴，炼化起来自然是极其费劲。但是也不是不能炼化天劫的元气，必须要花上大量的时间才能炼化天劫的元气。
    可是在渡天劫的时候哪里来的时间给你慢慢的炼化天劫的元气，所有人都是在渡过天劫之后才慢慢的炼化存留在体内的天劫元气。绿袍能在度天劫的过程中炼化天劫的元气可谓是天下独此一份了。因为绿袍怀有先天一气元胎的缘故，所以炼化起天劫中的元气自然是手到擒来。
    这先天一气元胎乃是生于天地为开之前的先天妙物，有着不可思议的造化之力，炼化区区的天劫的元气自然是不在话下。要不然现在的绿袍想要炼化天劫的元气，只能等到天劫过后才有时间慢慢的炼化天劫降落下来的劫气。
    天劫酝酿了一阵力量之后，开始降落下这一波的劫数。
    哗啦啦……
    这一次的天劫变成了雨水一样的东西，不像刚才的天火劫，降落下来的都是一朵朵的火焰。一滴滴的漆黑色的雨点带着森寒的气息降落下来，每一滴的雨水斗蕴含着磅礴的玄水元气，而每一滴玄水中蕴含的森寒气息只泄露出一点点就能把一大片地方冰封起来。
    绿袍在天劫下激灵灵得打了个寒颤。修炼之人本来是寒暑不侵，现在连绿袍也打了个寒颤，可见玄水中蕴含的寒气之强烈。
    绿袍的身外环绕着一道玄黑色的气流，从劫云中落下的雨点被绿袍护持在身外的五行真气之玄水真气一卷一绕，化作一道磅礴的元气注入隐藏在玄牝珠之中的先天一气元胎之内。隐藏在玄牝珠中的先天一气元胎一阵旋转，蕴藏其中的先天一气把玄水元气全部炼化成温和的元气，可以被修炼者轻易地炼化吸收。
    在劫云的覆盖之下，除了绿袍的身处的地方之外，其他的地方都被一层厚厚的坚冰所覆盖。许多山林都被冰雪压垮了，满地都是残枝落叶。
    玄牝珠释放出清幽的光芒，将绿袍全身上下护持定。身在玄牝珠的保护之下，绿袍能够安心的施展出五行真气吸纳天劫中的玄水元气，再把元气注入玄牝珠中的元胎之内。
    经过先天一气元胎的转化，天劫中的元气变得温和无比，能够轻易的被绿袍吸收炼化掉。
    绿袍一边炼化天劫的元气一边默运元神，将蕴含在天劫中的一种神秘的元气炼入元神，元神融合了这种元气之后慢慢变得凝练通透，一种脱离世俗不染尘埃的意境荡漾在元神意念之中。
    这就是渡天劫的人在渡过天劫之后所得到的奖励，每一个渡天劫的人在渡天劫的过程中都会或多或少的截留一些属于天劫的元气，而天劫是天地降落的劫数，渡过了自然有着无数的好处，其中一个就是炼化蕴含在天劫中一种神秘的元气，这种元气能够帮助修炼之人进一步凝练元神，排除元神中蕴含的杂质，所以才有阳神天仙之称。
    阳神自然指的是纯阳元神，天仙的元神凝练之极，已经形成真形，能够抛却肉身独立存在，三山五岳，任其遨游。
    在劫云下，绿袍身外环绕的玄水真气本来就是漆黑的颜色，随着炼化吸收的玄水越来越多，绿袍身外的玄水真气越发的漆黑，渐渐的凝结成了一道水流也似的长龙，如果仔细听去，还能听到哗啦啦的水流声。
    随着五行真气修炼提升，天上降落的玄水一碰到绿袍身外环绕的玄水真气，就被消融在其中，现在绿袍不靠先天一气元胎的帮助，也能比较快速的炼化天劫的元气。
    要知道先天一气元胎虽然可以返本还源炼化一切元气，但是这快速返本还源的功能需要自己消耗精神来催动，凭借自己现在的神念强度只能连续不断的催动一个时辰，要是超过一个时辰，就会开始消耗自己的精神本源。那样一来自己的修为反而会不升反降了。
    以前虽然能利用先天一气元胎的范本还原的功效修炼，但是那是凭借元胎本身的功效，要想快速的炼化异种元气，必须要自己亲自催动元胎的力量和妙用。虽然说元胎已经和自己的元灵融合在一起，但是想要催动先天一气元胎还是要花费极大的功夫的。除非是自己修成天仙化境，到那个时候催动先天一气元胎的力量和妙用才会不需要花费自己的本源。
    绿袍用神念催动身外环绕的玄水真气，一层层的水气从玄水真气中扩散开来，如浪潮一般涌动不休，天上落下的玄水受到玄水真气的吸引，仿佛扑火的飞蛾，纷纷向着绿袍的头顶落下。
    百蛮山的众位弟子看见看见了这样一幅奇景，劫云中将落下的雨水垂直下落了，处在中间的绿袍好像是一块大磁铁，而天上降落的雨水就像是铁钉，受到绿袍五行真气的吸引，向着绿袍飞去。
    本来绿袍渡天劫显现出来的景象非常奇怪，只有一篇方圆数百丈的劫云，下雨也只在劫云的范围之内，现在劫云中降落下来的雨滴受到牵引，形成一个大漏斗一样的雨柱，看起来蔚为奇观。
    天劫的雨水在绿袍的四周凝聚成一个大水球，把绿袍全身上下包裹住，绿袍运起五行真气，五指成抓，向着周围的玄水一抓：“摄！”一道玄水从水球中抓了出来。
    “凝！”绿袍运转五行真法，把抓摄来的玄水压缩凝练。
    初时，那道被绿袍从水球中抓摄出来玄水还有三尺来粗，到了绿袍的手心的时候，，被绿袍凝练到只有手指粗细。玄水虽然被凝练到只有手指粗细，但是并没有减少其中的威力和妙用。虽然看起来只有手指粗细，但是其中蕴含的水行元气一点都没有减少，其中的寒气越发的浓烈。
    随着绿袍的水行真气修炼圆满，绿袍对于天地间的水有了一种别样的领悟：“水处世间，无所不在，水润万物，细雨无声，水净万物，包容含蓄……”
    绿袍静心体悟着天地间无所不在的水元气，感觉自己化身成为一滴水，一缕云雾，徜徉在天地之间。泥丸宫中被一片黑色的水雾充斥，随着他的体悟，泥丸宫中的黑色水雾一鼓一荡，慢慢地缩小了体积。
    忽然，识海中的一阵剧烈的鼓荡，黑色的水雾猛地一下收缩，在泥丸宫中也形成了一个玄黑色的元珠，与赤红色的火灵珠遥遥相对，五行真气已经有两种修炼到大成的境地。
    就现在来说，绿袍只剩下三种五行真气还没有修炼到大成，他只要把剩下的三种五行真气修炼大成，实力就能大进，能够渡第三次天劫了。