    随着劫云的旋转，天上的劫云慢慢的变成了红色，一股炽烈的热量从劫云中散发出来，整个百蛮山上的的植物都被强烈的热量烤得焦黄。
    绿袍将头顶的玄牝珠高高的升起，释放出青碧的光芒，将整个百蛮山罩在其中，一片清凉的意境散发开来，百蛮山上恢复了一片青葱的碧绿。但是这也不是长久之计，一旦天劫开始了，自己就顾及不上下面的百蛮山了。
    绿袍想了一下，两手一搓，撒出一片火红的赤光，源源不断的吸纳着满空的热量，这是绿袍修炼成的五行真气之中的赤火灵光，最善吸纳火气。这次天劫中蕴含的乾天真火是修炼五行真气的最佳元气，只要将这些真火元气全部吸纳，自己的五行真气中的赤火真气就能大成。
    绿袍施展出的赤火灵光，源源不断的吸纳着天地间的火气，使得百蛮山四面的温度急速下降，天地间少了火气的充斥，温度自然就降了下来，由此可见绿袍所修习的五行真气之玄妙。
    天上的劫云急速的旋转，积攒着下一波将要释放的力量，等待着给予绿袍致命一击，火热的元气在不断的积聚，绿袍头顶上的玄牝珠已近收了回来。满空都是火热的热浪席卷。
    过了一刻钟，天上的劫云停止了旋转。开始降落这一波天劫的劫数。
    呼啦――
    云眼中一道炽热的火光从天而降，对着绿袍狠狠的灼烧，四散飞溅的火星只要一点点就能点燃一大片山林。
    绿袍感受了一下乾天真火的威力：拿出一块平时修炼法宝的精铁，这块精铁一落入乾天真火中，几乎是瞬间就被化作铁水，精铁化作铁水之后又慢慢的一点点的汽化。由此可见这乾天真火的厉害之处，要是质量差一点的法宝恐怕在这漫天的乾天真火中就会化作铁水了。
    绿袍不敢怠慢，张口喷出一道赤红色的光华，全力施展五行真气中的赤火灵光，源源不断的吸纳着天劫降落下来的乾天真火。一道长约三丈的红光对着天上降落下来的乾天真火一阵鲸吞猛吸，一道道乾天真火被赤火真气打散，注入到隐藏在玄牝珠中的元胎之内，但是天劫中降临的真火实在是太多了，绿袍吸纳的速度远远比不上真火降落的速度。
    这也就导致了一些乾天真火的火花掉落在百蛮山上，只要一点点的火星，成片成片的山林被大火化为灰烬，绿袍皱眉看着天劫的威力波及了百蛮山上下，心中自然是心痛无比，这百蛮山是自己的老巢，要是被天劫给毁了，自己以后去哪里安身呢？绿袍自然不会让天劫毁了自己的老巢。
    从绿袍的身上飞出一片五色罗帕，罗帕飞出之后急速的变大，道道五色烟罗将整个百蛮山笼罩，天山的乾天真火落将下来，被太乙五罗烟统统抵挡住了。五色烟岚流转之间，将落下来的乾天真火纷纷弹开。
    绿袍仰头一口元气喷出，催动头顶的玄牝珠，玄牝珠一阵旋转，化作一个人形，这是绿袍练就的第二元神。这第二元神张口一吐，一道赤红的匹练满空席卷，将满空的乾天真火一卷而空，清扫了天上降落下来的乾天真火。
    将乾天真火一卷而空之后，第二元神转眼看向天上的劫云。第二元神身上冒出道道青光，凝结成一片千亩大小的青色庆云，将天上的劫火全部兜住，不教其落将下来。
    第二元神也释放出一道赤红的赤火真气，开始帮助绿袍炼化天劫中的乾天真火。第二元神将自己炼化的乾天真火转而注入到本体的体内。
    绿袍的火行真气急速的壮大，一道赤红的元气长龙在泥丸宫中不断的翻滚，随着乾天真火源源不断的注入绿袍的体内，赤红的元气长龙急速的壮大。
    绿袍修行的五行真气之火元气在天劫的锻炼之下急速的壮大，乾天真火被绿袍炼化之后在泥丸宫中凝结成一道横贯长空的火焰长虹。随着天劫中乾天真火不断的落下，火焰长虹不断的吸纳着炼化之后的乾天真火。
    忽然，火焰长虹一阵扭曲变化，最后在泥丸宫中凝结成一颗圆坨坨红艳艳的元珠。这颗元珠刚一凝结，绿袍将元珠从口中喷出，天上落下的乾天真火就像是飞蛾扑火一般融入元珠之中。
    元珠就像是有生命一样，而天劫降落下来的乾天真火好像就是它的补品一样，元珠不断的吞吐着乾天真火，一点点的变成可深红的颜色。元珠吞吐着乾天真火，一点点的变得灵动。
    绿袍看到自己竟然就凝结成了一枚元丹，心中大是诧异，只有妖类修炼之时才会凝结成一枚元丹，自己明明是人类，怎么会凝结成一枚妖类才会有的元丹呢。
    其实这并不奇怪，远古的时候大地上并没有人类，那时候是妖类的天下，到了太古的时候，人类才出现。那时候，人类还在大地上苦苦地挣扎着，是生物链的最低端，而妖类则是生物链的最顶端的存在。
    后来人类中有人模仿妖类的修炼之法，创造出了人类的修炼之法。自此，人类才在洪荒大地上有了话语权，渐渐的，人类开始占据大地。把妖类赶下了洪荒世界的舞台，人类从这个时候登上了历史的舞台直到今日。
    而人类的修炼之法学自妖类，自然与妖类的修炼之法有些相近之处。只是后来人类改进了修炼之法，所以修炼之法变得与上古的修炼之法大不相同。绿袍修炼的合沙奇书是合沙道人传下来的上古修炼之法，自然是有些妖类修炼之法的影子在里面。所以现在凝结成一枚类似妖类的元丹并不奇怪。
    绿袍看到自己凝结成这样一枚乾天真火元丹，心中不禁想到了蜀山中的一种鼎鼎大名的灵物――乾天火灵珠。这乾天火灵珠乃是天下恶毒之物――文蛛的元丹，受天地之精，采乾天真火凝炼而成，能够发出乾天真火。是修炼第二元神的最佳宝物。
    “呵呵！自己的这颗乾天真火凝练成的元丹也可以算作是乾天火灵珠了！”绿袍想到这里就把自己这颗元丹也称呼为乾天火灵珠。估计自己凝结成的这棵灵珠也能修炼第二元神。
    整个蜀山中能够修炼第二元神的宝物可谓是屈指可数，绿袍的玄牝珠算一件，郑八姑的雪魄珠也是一件灵物，而且是与乾天火灵珠相克的一件宝物。可以说整个蜀山就这么聊聊几间能够修炼第二元神的宝物，至于其他的，就不在这里赘述了。
    天上劫云中的乾天真火源源不断的降落下来，被绿袍与第二元神联手炼化，融入乾天火灵珠之中。随着融入火灵珠的乾天真火越来越多，慢慢地，天劫中降落下来的乾天真火不够赤火元丹的吸收。
    绿袍心中生出了一个疯狂的想法：“既然火灵珠吸收的乾天真火不够了，那么就让火灵珠自己吸收天劫中得劫火！”
    想到就做，绿袍将手一指，催动火灵珠飞向天上的劫云中，火灵珠悬停在劫云中吸收起天劫中蕴含的乾天真火。
    道道乾天真火环绕着火灵珠，不断地被火灵珠吸入其中，从灵珠上绽放出炫目的赤红色光华，搅得天劫的劫云不断的翻滚，天劫中蕴含的乾天真火不断被火灵珠吸收掉，似乎天劫的力量也被削弱了。
    天劫中的乾天真火被火灵珠吸收之后，看起来似乎是减弱了天劫的力量，但是这样的举动似乎触怒了上天的威严，天劫涌动的速度更加的快了，天劫的中心似乎连接这一个神秘的时空，从其中源源不断的汲取中力量，补充进天劫消耗的力量中。
    绿袍的举动打破了天劫力量的平衡，使得天劫加快了吸收虚空之中元气的速度。这样一来天劫变得更加强大了。
    这时，整个中原上下都感应到了绿袍的天劫，要知道这天劫的波动实在是太浩瀚了，几乎与散仙第三次天劫相当了。只有在第三次天劫的过程中，天劫才会从神秘的域外虚空汲取元气补充力量。这说明渡劫的人拥有超越人间的力量，这种力量不容于世间，所以第三次天劫可以说是最难捱的，许多人修炼之人在渡劫的时候都是陨落在自己的第三次天劫之下。
    绿袍作为渡劫之人，自然是能够感觉到天劫的变化，所以他凝重的看着天上的劫云。绿袍在心中不禁一沉：“想不到自己的这个举动竟然引得天劫产生这么大的反应，不知道着加强版的天劫能够度过去吗？这下，那些隐居的老东西都会感应到这次天劫了，不知道会不会有人老捣乱？”
    无奈之下，绿袍只有走一步看一步了，而且自己有太乙五罗烟这件护身的至宝，天劫未必能够对自己怎么样。而且自己还有第二元神相助，再加上自己最大的底牌――先天一气元胎这件源自先天的至宝，区区天劫不是大问题。
    只是自己一旦暴露了先天一气元胎的存在，恐怕会引来那些自诩正道的人士的算计和抢夺。所以先天一气元胎不能再明里使用，绿袍只能将先天一气元胎隐藏在玄牝珠的内部，暗中帮助自己渡过天劫。
    绿袍暗暗的思索着一切将会发生的可能性，心中早早做好了打算。头顶上悬浮的玄牝珠绽放出青碧的光芒，将天空照得一片通明。绿袍心中一片沉静，玄牝珠不断的旋转，释放出一道道青光，青光凝结成一片青云，托起青光熠熠的玄牝珠。
    天上的劫云吸收了足够的元气，黑洞洞的劫眼看起来令人不寒而栗，绿袍催动劫云中的火灵珠，尽可能的吸收着天劫中的元气能量。但是火灵珠吸收元气的速度还是赶不上天劫从虚空中汲取元气的速度。所以天劫的力量是不减反增，对着绿袍是直压而下，不教绿袍有一点反应的时间。
    绿袍的天劫显得越发厉害了，可以说这是绿袍穿越到这个世界上所遇到的最大的劫数。但是这也是一次极大的机缘，如果绿袍能够渡过这场劫数，那对他的修为是有着极大的裨益，能够一跃成为渡过两次天劫的散仙甚至接近第三次天劫的实力，这种实力放在修炼界也是不俗的实力了。
    要知道蜀山世界的三仙二老一子七真也不过是渡过了三次天劫的散仙而已，修为最高也只是媲美地仙的实力而已，还算不得真正的地仙。
    只有极乐童子李静虚那种快要飞升的高手才算是真正的地仙，炼虚合道的地仙是一种玄妙的境界，不是靠实力媲美地仙就是地仙，这需要修炼者自己去领悟。
    绿袍凝重的看着天上的天劫，一副如临大敌的样子。连保护百蛮山的太乙五罗烟也被老祖收了起来，道道五色烟岚环绕在绿袍的身外。
    环顾了一番百蛮山，绿袍心中一阵犹豫：“要是在百蛮山渡劫，恐怕会毁了自己的老巢，但是不在百蛮山渡劫，也许会发生许多变数，可能会有人前来捣乱，这也不是不可能的事。”
    绿袍一咬牙，将劫云中的火灵珠收了回来，架起一道遁光向着远处纵去。绿袍想要将天劫引离百蛮山的范围，不想百蛮山毁在强大的天劫之下。绿袍头上的天劫也跟着绿袍移动起来，遥遥的锁定了绿袍的身形。
    百蛮山上下看见绿袍架起遁光向着远处飞去，也纷纷纵起一道遁光跟在绿袍的身后，想要观看绿袍渡劫的情况，要是自己以后渡劫的时候也好有个参考的经验。
    绿袍看见身后跟随而来的百蛮山众弟子，眉头不禁一皱，沉声对着众位弟子喝道：“尔等快快离去，这次天劫非同小可，我要全力应对，无暇顾及你们，要是被天劫波及，可别怪我没有提醒！”百蛮山众弟子闻言，将遁光远远地吊在绿袍的身后，不敢过分的靠近绿袍的身影，生怕自己被天劫的余波给波及到。
    绿袍架起遁光，向着蛮荒深处飞行了四五百里地，直到四处聊无人烟的地方绿袍才停下了遁光，头顶的劫云也随之停止了移动。绿袍刚刚停下身形，天上的劫云就开始攻击了，一点也不给绿袍喘息的时间。
    绿袍身上的太乙五罗烟腾起道道彩烟，将天火轻而易举地抵挡在身外，玄牝珠不断的旋转，释放出青光凝结成一片云光，将落下的乾天真火一一兜住。隐藏在玄牝珠之内的先天一气元胎也加入到炼化乾天真火的行列。
    有了第二元神与先天一气元胎的帮助，绿袍对于天火劫到不是那么的担忧，就是怕后面的天劫有些不知道的变化，令自己难以应付。
    随着时间的流逝，天劫中的乾天真火不断的被绿袍炼化，赤火真气迅速大成。绿袍随手一指，就能施展出强大的乾天真火，结成一片天地火网。对着笼罩其中的事物焚烧炼化。
    绿袍的身外缠绕着一道道天地火网，将落下的乾天真火拦截下来，炼化进五行真气，壮大了五行真气中的赤火一行。
    天劫似乎也感觉到了乾天真火对绿袍来说不起丝毫的作用，天劫不在落下乾天真火对付绿袍，劫云不断旋转，酝酿着下一波攻势。可以肯定的是接下来的天劫会越发的猛烈，不会比刚才的天火劫弱上分毫。