    第二元神看着消失的元婴，叹了一口气说道：“这人也是可怜，心中起了贪念，想要与我们动手夺取宝物，但是反而将自己的性命给搭上了。幸亏这人还未修到返虚散仙之境，要不然我们也不能这么轻松就能将这人斩杀！”
    绿袍点了点头：“这人不知道从哪里得知这里有一座仙府，急匆匆的前来寻宝，但是反而将自身的身家性命都搭在里面！”
    绿袍与第二元神正待架起遁光离开这涵虚仙府，绿袍忽然想起那绢上说着洞外的危石坪埋藏有一瓶纯阳真人的一瓶丹药，还有一把药铲还有另外两把炼魔飞剑。
    急忙说道：“且住，这石坪上还有另外几间宝物，我们且将那宝物寻到再离开！”
    第二元神笑道：“这容易，你且看我手段！”说着，扬手洒出一道土黄色的灵光，落在洞外的石坪上，黄光落在石坪上，就渗入其中，好似空气一般毫不受阻。第二元神撮指成爪往上一提，黄光裹着一个玉匣从石坪中钻了出来。
    第二元神将玉匣摄来手中，打开一看，里面果然有一只玉瓶，上以符篆封条封口，整只玉瓶高月三寸，显得莹润可爱。玉瓶旁放置着两口银光闪闪的飞剑，剑长一尺二寸，另一边放着一把长约一尺的小药锄。
    绿袍拿过玉瓶，打开玉瓶上的符封条，一股幽幽的清香钻入口鼻之中，令人闻之神清气爽。绿袍倒出一粒丹药，看了一下，发现这是现在都很少见的无极大还丹，一粒能增加服用这一甲子的功力。
    绿袍将丹药重新装入瓶中，盖上封条收起。又拿起旁边的两口飞剑，这两口飞剑都不是凡俗之物，看起来虽然短小，但是却锋锐无比，非是凡人的神兵利器可以比拟。
    这两口飞剑比之寻常的飞剑要好上许多，如果让绿袍自己炼制这样两口飞剑，没有数十年的功夫恐怕还炼制不出。但是比之刚才得到的纯阳剑还是差了许多，毕竟那纯阳剑乃是纯阳真人随身炼魔的至宝，带了不知道多长时间，早已通灵，非是凡俗之物可比。
    绿袍猜测这两把飞剑恐怕是纯阳真人闲来无事，炼来送给门下童子的宝物。只是真人飞升又早，来不及送给门下罢了。
    旁边的小药锄看起来也是一件异宝，绿袍拿起来挥舞了一下，道道紫烟缭绕其上，显得煞是好看，只是不知道着药锄的真正用途，所以绿袍先放在一旁。
    将这些宝物一一收起，绿袍收起第二元神化身，独自架起遁光离开了这太行山的三折崖。
    飞在高空上，绿袍抬头正看见北方的冲霄而起的一道红气，那里是五台山之所在。那五台山就在离这不远的太行山最北端，可以说是太行山的一部分，刚才那个闯进洞来的人难道是五台派的弟子？但是那人最后身死的时候明明跑出来的是元婴，并不是旁门左道都修炼的元神，可见那人是一个正道之人，并不是五台派的弟子。
    琢磨了一番，绿袍也想不通为何那人会在自己取宝的时候出现。
    想不通绿袍也不再去想，驾着遁光向着南疆的百蛮山飞去。绿袍急着想要赶回百蛮山，把自己这些天的收获盘点一番，而且那些地乳精华也要分给门下的弟子服用，好增长自己门下的实力。
    绿袍正驾着遁光一路疾行，却不想正是自己则肆无忌惮的遁光吸引了一个人的注意。而且绿袍身上宝光隐隐，看起来好像有许多宝物。
    这人看绿袍行色匆匆，而且身上宝光隐隐，但是人却只有**岁的模样。猜测绿袍可能是哪家修士的后代，长辈给了许多护身的法宝，才会身蕴宝光。这人心中顿时起了贪念，于是悄悄地跟在绿袍的身后，欲行剪径的行径。
    那人虽然自以为隐藏的很好，但是绿袍早已发现了这人的踪迹。绿袍不动声色地继续向前飞去，跟在绿袍身后的的这人看绿袍并没有发现自己，顿时知道这是下手的好机会。一扬手一片紫黑色的火星从绿袍的背后袭去。
    绿袍听闻背后传来嘶嘶的破空之声，转身一看，迎面飞来大片紫、黑二色的火星。
    一看便知这人行法想要暗算，不禁怒从心起，大声呵斥道：“谁人暗算，快快出来。”随后右手一扬，飞起一道青光，立至身前上下一张化作面屏障。
    绿袍满以为此举定能挡住敌人偷袭，不料紫、黑二色火星与青光微一接触，便化成大片雷火妖光，纷纷爆炸，越来越盛，邪气奇重。
    才只一瞬，绿袍所放的青光屏障，四面起伏，几被震破。此时不仅正面，就连四周八方，俱都有无量紫、黑二色火星飞舞而至，转眼就将绿袍团团围住。
    绿袍急忙祭起太乙五罗烟，太乙五罗烟腾起道道彩烟，将四周包围而来的火星统统都挡住。太乙五罗烟不愧为天下有名的异宝，轻而易举地将四面的火星挡住。
    挡住了火星的攻势，绿袍能够腾出手来清理这些漫天飞舞的火星。
    只见绿袍五指齐张，甩手洒出一片五色仙光。五色仙光脱手飞出，迎风立涨，化作一片五色云光，垂下道道五色气流，对着漫天飞舞的火星一兜，把这些火星尽数兜在其中。
    绿袍伸手对着五色云光一抓，五色云光裹着众多的火星缩小成一个圆球，落在绿袍的手中。五色圆球裹着众多的紫黑色火星缩小成一团，在绿袍的手掌中滴溜溜的旋转，圆球外闪烁着五色精光，圆球中点点火星明灭不定，看起来煞是好看。
    绿袍手托五彩圆球，看着来人嘿嘿冷笑：“你这人真是不知好歹，既然把注意打到老祖的头上来，今天我就叫你有来无回！”
    这人见绿袍竟然轻而易举地将自己的阴火神雷收摄，知道自己踢到铁板了，顿时害怕起来，心中产生退意。
    绿袍施展先天一气大擒拿，化出一只巨手，对着来人抓摄而去，想要把来人一举捏死。来人两肩摇处，现出一只金精神臂，化成一只丈许长乌金色的怪手，向着绿袍的五色大手迎了上去。
    两只丈许长的大手纠缠在半空之中，一个五色流光，交相流转，一个乌金润泽，精精发亮，两厢缠斗，搏杀在一起，好不热闹。
    绿袍见敌人使出那金精神臂，不用问也知道对面这个高大威猛，相貌阴狠的人，便是郑元规，只是此人本应在崆峒山，怎么会跑来此处？不过今日既然惹到自己，就是天王老子来了也要给点颜色看看，何况是这个无定岛的叛徒――郑元规。
    这郑元规原本以为来人就算厉害，也不会厉害到哪去。只是此时两厢交手，自己完全落在下风，这时方才明了，这个貌似童子的绿衣童子法力更在自己之上。郑元规心中虽惊，但仗着自己当初逃离陷空岛的时候，盗得乃师陷空老祖好些法宝，虽然吃乃师收回去几件心灵相合的宝物，但所余还是甚多。
    郑元规暗中扣住一件宝物，等待绿袍稍漏缝隙，就要施展出来一举克敌。
    绿袍也看见了郑元规的小动作，不敢轻视敌人，一指头顶，一颗圆坨坨的宝珠飞将起来，一转化作一个身影，对着郑元规一剑斩去。
    郑元规看见绿袍的顶上忽然飞出一个圆珠，接着又变成一个人，知道这就是赫赫有名的第二元神，能够增加自身的慧力神通。这第二元神都是一些有名的人修炼的神通，郑元规见此，顿时知道那绿袍乃是一个散仙一级的人物。
    郑元规不敢托大，扬手飞出一件法宝，对着第二元神和绿袍迎了上去。