    郑元规施展出来的法宝乃是一个蓝光盈盈的罩子，上面流转着道道蓝光，这是一件水属性的法宝，名叫流觞胄，乃是一件少见的水属性的法宝。
    当初陷空老祖，知道无定岛附近将有天地大劫临近，到时方圆几百里具都将在劫中化为飞灰。因为不舍自己的洞府，便与好友天乾山小男一齐合力改造地脉运行，将大劫提前分次引发出来，终保无定岛一方安宁。
    在此过程中，那陷空老祖炼制了一件法宝，用来压制地火的喷发，不教其扩散开去，这件法宝就是现在郑元规施展出来的流觞胄。
    这件法宝乃是陷空老祖采集无数的癸水精英，混合北极的万载寒气，虔心凝练了数十年方才练成。一经施展，变化作数百丈的罩子，连接四面八方的水汽。
    这罩子在大海中施展起来威力更甚陆地上施展，一旦施展起来，方圆上千里的水原力都会被罩子连接起来，一般人很难攻破流觞胄的防御。
    那陷空老祖在改造地脉的时候还炼制了一件土属性的法宝，名唤土氅网。乃是陷空老祖在地脉中收集的地母之气，以绝**力稍稍凝练后，又自借着北地极光、极地元磁之力锤炼多年方自成型。
    这土氅网练成之后本来就被陷空老祖当做衣服来炼，以后当做衣服一样的护身法宝穿在身上。这两件流觞胄和土氅网乃是陷空老祖留备日后渡劫之用，自炼成后从未曾在外人面前显现过。却不想被这郑元规将这两件宝物给偷了出来。
    本来在这陆地上，那郑元规应该施展出那土氅网来抵挡绿袍。但是那土氅网乃是陷空老祖首先炼制的一件，用功也是最多，只因这两件宝物炼来只为渡劫之用，未曾练得心灵相合，故此陷空老祖也未能收回，便就落入郑元规手中。
    他才刚刚将其中乃师的印记抹去，现在还未练得心神相合，只是能够运用罢了，故而先施展出来的，是能够运用自如的流觞胄。
    流觞胄上闪烁这道道蓝光，迎上第二元神的剑光。第二元神一剑斩在流觞胄上，流觞胄的表面上泛起的道道蓝光涟漪，消去了凌厉的剑光。挡住这道剑光之后，流觞胄立马胀大，化成一个蓝光闪闪的罩子反扣下来，将郑元规扣在其中。
    流觞胄上道道蓝光流转，将郑元规罩在其中。此时郑元规的金精神臂也已收回，安稳地看着外面的绿袍，嘿嘿冷笑了两声：“看你能把我如何！”这郑元规对自己这个流觞胄还是非常的有信心。要不然也不会成为陷空老祖的渡劫之宝
    绿袍施展出先天一气大擒拿手，继续抓向郑元规护身的流觞胄，绿袍本以为自己这一抓之下，能把这郑元规的护身之宝抓碎，但是想不到这流觞胄竟然只是表面上荡起一圈圈涟漪，把绿袍的大力抓摄全都卸去。
    绿袍感觉到，抓在流觞胄上就好似抓在一团流水上一般，滑不溜丢，难以入手。看着罩住郑元规的蓝色罩子，绿袍顿时眼前一亮，知道这是一件几乎可以媲美太乙五罗烟之下的护身法宝。要是能得到手，绿袍再施法重新熔炼一番，立马就是一件不再太乙五罗烟之下的护身至宝。
    第二元神看着眼前的流觞胄，不信邪的拿出纯阳剑，施展全力斩去一剑，一道惊天的剑光向着流觞胄斩去。
    郑元规看到第二元神施展出来的剑光，心中不禁胆寒无比，要是自己没有流觞胄这样的护身法宝，恐怕会被那第二元神一剑斩杀，毫无还手的余地。但是郑元规对自己的流觞胄怀有满怀的信心，他认为就算是眼前这凌厉的剑光，也未必能攻破流觞胄的防御。
    凌厉的剑光带着呼啸声斩向流觞胄。
    轰――
    剑光斩在流觞胄的表面，一声巨大的声响响彻天际。
    宛如惊起了滔天骇浪，道道蓝光飞溅四射，整个流觞胄在剑光下颤动连连，被剑光斩中的地方极度的扭曲凹陷，一道细微的缝隙出现在流觞胄的表面，这件护身宝物几乎要被凌厉的剑光斩破。
    噗――
    一口鲜血从口中喷出，身在流觞胄保护之下的郑元规面色惨白的看着头上的绿袍，心中不禁对自己能否在绿袍手中活下去感到怀疑。
    刚才第二元神斩出的那一剑几乎要将流觞胄给斩破，凌厉的剑光斩在流觞胄上的时候，一股巨大的潜劲渗透进来，几乎将郑元规炼化流觞胄中的分神斩灭，受到分神受伤的影响，郑元规才会口喷鲜血。
    趁你病要你命，绿袍看见郑元规已经口吐鲜血，心中他已经受了伤，现在正是下手的好机会，一挥大手一道土黄色的大手现出，抓向郑元规的流觞胄。
    嘴角残留这鲜血的郑元规顾不上多少，急忙从囊中取出另一件护身的法宝，也就是刚才所说的土氅网。
    这件土氅网好似一件长长的坎肩，又好似一件长长的披肩，只是好似一张渔网织就，上面流转着土黄色的光芒。
    土氅网一经施展，就化作一道土黄色的罩子，在流觞胄的里面又布下一层罩子，将郑元规反罩在其中。
    绿袍的土黄色大手对着流觞胄一抓之下，本来滑不溜丢的流觞胄在土黄色大手的面前变得滞涩无比，一抓之下，竟被绿袍提了起来。本来那流觞胄乃是一件水性的法宝，所以宛若流水一般滑溜。但是绿袍在攻击的过程中发现了这个问题，以土克水，自然是将这流觞胄克制的死死的。
    郑元规想不到绿袍竟然能把流觞胄破去，残存在流觞胄中的一点元神分身感觉到，自己好似掉在一个泥潭之中，对于流觞胄控制起来非常的艰难。根本就是难以控制，更不要说是收回宝物了。
    绿袍将流觞胄强行摄来，转手交给第二元神镇压。又故技重施，依旧是一只大手抓向剩下的土氅网这件法宝。
    本以为就算不能一把将敌人的护身宝物破了，至少也是能够有所震动。谁曾想，擒拿大手抓过居然是抓之不破，就连一丝涟漪都未曾激起。一时间，绿袍被激起了性子，大手向上一提。
    哪料到这次更加，一把抓去好似抓的便是这个这块土地山脉一样，不仅不动，更有一股绝大的反击之力涌来。
    这土氅网原是地脉元气凝练，只要一经落地，便似生根一般与大地之气连接。所以绿袍妄图拔起的实际上不止是这个土氅网，还有连同方圆百里之内的群山峰峦大地之力。大自然如此伟力岂是绿袍现在所能抗衡的，力量相互激生之下，自然是用的力气越大，反震之力越大。
    若不是绿袍见机得快，光这一下子就为大地之力所震，必定受伤不轻。即便现在这样，也是周身气血上涌，被震得激荡起伏，兀自调息了好一番，才自平静下来。
    本来那郑元规在土氅网中，看见绿袍将自己的流觞胄收去，心中自然心痛无比。但是现在看到绿袍的窘境，自然是哈哈大笑：“可笑！可笑！你竟然想把我这土氅网提起来，难道你不知道这土氅网一经落地，便与地气连接起来！你妄想将我这法宝提起来，不啻在与这方圆数百里的大地相抗衡，难道不是自讨苦吃吗！”
    经过郑元规的提醒，绿袍知道了这件法宝的名字与妙用。绿袍在心中暗笑：“这人是个**，这么明显的提醒我。不就是在告诉我破解这件法宝的方法吗！”
    不过刚才郑元规的一番嘲笑已经引起了绿袍的杀心，本来绿袍只存着教训一下，再将他的法宝抢走的心思，但是现在绿袍已经不打算放过这个胆敢暗算自己，并且还嘲笑自己的郑元规。
    绿袍默念咒法，两手微微向前伸出，作捧物状，两手的中心慢慢的出现青光盘旋，凝结成一个圆球。
    绿袍仿佛很吃力地捧着手中的青光圆球，好似捧着一个千钧重物。等到圆球将所有的光华敛去，绿袍看着土氅网中的郑元规嘿嘿的笑了一下，将两手间中的圆球猛地向下一按，猛地大喝一声：“万雷天降！”手上的聚仙雷陡然化作万点青光，消失得无影无踪。
    绿袍得意地一笑，两手犹如音乐指挥家般微微一抬，一只手猛地向下一压，天空中顿时显出无数晶亮的青色圆球，随着他的手势盘旋着围上了土氅网。