    唐石四人穿过慈云寺前面的三门殿，一般的大寺庙都有一个三门殿。所谓三门就是寺院的大门，比较大的寺院都有三个门，中间一个大门，两旁各一个小门，这就是所谓的三门殿，因三个门远看像个山字，又因寺院大多都在山中，所以寺院又有一个“山门”的代称。
    穿过三门殿后面紧接着就是天王殿，天王殿两旁塑造者四尊高大威武的四大天王。中间的主位上端坐着佛门有名的弥勒佛，供桌上方的弥勒佛生得一副大肚，满脸笑容，身旁放着一只大大的布袋。
    天王殿两边各有一座钟楼和鼓楼，每日必有僧人在其上敲钟打鼓，一般都是钟楼和鼓楼各有一个僧人，每日早上敲钟，夕阳落山之后打鼓。
    穿过天王殿就是整座寺院最中心的大雄宝殿，整座大雄宝殿可以说是整个寺院中镇压中轴的主要建筑，就算是再小的的佛寺也有一座大雄宝殿。
    大雄宝殿中一般供奉着佛门的万佛之祖释迦牟尼佛，有的供奉着万佛源流的阿弥陀佛，又有一些供奉着佛门的三身佛或三世佛。
    在大雄宝殿的左右后方建有观音殿，地藏殿，伽蓝殿，祖师殿，罗汉堂，藏经楼等等不一的建筑。在这些不一的殿阁中，散布着种种不一的厢房，中间以回廊连接，间或种植着种种青松翠柏。
    整个慈云寺好似一座出家人的皇宫一般，在随引看来，就算是凡间的皇宫也不过如此，只不过那凡人的皇宫显得富丽堂皇，而这慈云寺就显得出尘不染。只是这寺庙中的人就不知道能否做到出尘不染。
    唐石四人随着知客僧穿过道道回廊，来到一座稍显偏僻的厢房，就算是显得有些偏僻，这座厢房院落也是显得非常的雅致，不比那些上等的厢房差多少，可见这智通方丈对于经营这慈云寺着实下了一番功夫。
    这些雅致的厢房穿插在个个殿阁中，巧妙的以回廊和短墙相互隔开，一条条小径
    这时，那厢房的院子中正好站着一个百蛮山的弟子，看到知客僧领着唐石四人来到厢房院落中，这位弟子笑道：“看来大师兄也来迟了，难道路上有什么事耽搁了！”
    唐石淡淡一笑，对这位弟子笑道：“反正这慈云寺斗法还没开始，也不必急于一时，路上慢慢的欣赏风光慢慢地飞来！”
    两个人看起来谈笑风生，但是暗中的隐晦对峙还是能够察觉到，现在看来这些百蛮山的弟子，对于这位自从辛辰子倒台之后上位的大师兄有点不买账啊！
    知客僧没有察觉其中的暗涌，带着唐石四人在院落中挑选了几间厢房把四人安置下来，命小沙弥奉上素斋之后，知客僧退去。
    唐石四人聚在一起，梅鹿子挥手布下一道禁音结界，不满地对唐石说道：“师兄，为何要对那些师弟百般忍让，你对他们严厉一点他们也不敢对你怎么样！”
    唐石淡淡一笑，对梅鹿子说道：“这些弟子都有自己的想法，但是有自己的想法又能够在这危险的地方走多远呢！这里可不是百蛮山，这里是慈云寺，虽然慈云寺邀请我们前来助拳，但是这里可不止有我们，那些邪派的高人和正道的高人也不是吃素的！”
    唐石显现出一幅智珠在握的感觉，梅鹿子见此也不在多说什么。对于这位大师兄，梅鹿子还是觉得有些深不可测，在辛辰子的手下也没收到多少难处，可见他的手段不弱。
    这时，门外传来一个小沙弥的声音：“几位师兄，方丈请你们前去大雄宝殿议事！”
    唐石闻言，撤去禁制，对身旁的三人说道：“你们随我前去，看看这智通方丈有何安排！”
    几人随着小沙弥穿过回廊，向着正中的大雄宝殿行去，路上正看见百蛮山其他弟子也跟在一位沙弥的身后，向着大雄宝殿行去。
    正行间，忽然天上落下一团红云，现出一个十一二岁的童子，一张红脸圆如满月，浓眉立目，大鼻阔口。穿一件红短衫，赤着一双红脚，颈上挂着两串纸钱同一串骷髅骨念珠。一手执着一面金幢，一手执着一个五老锤，锤头是五个骷髅攒在一起做成，连锤柄约有四尺。满身俱是红云烟雾围绕。
    殿中急忙走出一个和尚，身披一件大红的福田袈裟，迎着来人走去，口中大声笑道：“我倒是谁，原来是五鬼天王驾到！此番能有天王前来助阵，定能叫那些正道之人有来无回！”
    司徒平听到那和尚叫那童子五鬼天王，悄声向唐石问道：“师兄，那五鬼天王是何人啊？”
    唐石闻言，对司徒平说道：“师弟不知这五鬼天王也是情有可原，那五鬼天王本名尚和阳，昔年在开元寺和优昙老尼、白谷逸老鬼夫妻斗法败了以后，决意撇了门人妻子，独个儿跑到阿尔卑斯高峰绝顶上，炼成一柄魔火金幢连同一柄白骨锁心锤。听闻今日功成出关，想不到竟然也来着慈云寺助拳！”
    那五鬼天王虽然离着唐石还有数十丈远，但是毕竟是修炼之人，唐石对司徒平所说的话一句不漏的传到了他的耳朵里。那五鬼天王顿时面色不渝地说道：“你是哪家的小娃娃，不知道当面揭人家的短是不礼貌的行为吗？”
    唐石对着五鬼天王施了一礼，口中唱了声肥喏：“小子唐石，乃是百蛮山绿袍老祖门下大弟子，这次率领众位师弟前来相助慈云寺！”
    五鬼天王闻言，皱眉问道：“难道那绿毛鬼今日竟然没有来吗？”
    唐石闻言不禁苦笑，也就只有这五鬼天王不把师父放在眼里了，虽然中尚和阳对自己的师父不敬，但是唐石还是回答道：“师父有事不克前来，就让我们这些门下的弟子前来！”
    尚和阳闻言，疑惑地问道：“你们的大师兄呢，难道他也没来吗？”
    唐石知道尚和阳问的是辛辰子，遂答道：“辛辰子乘我师出门之时，谋逆叛师，被师父一举擒拿，镇压起来，这次是我带队前来慈云寺。”
    五鬼天王上下打量了唐石和他身后的梅鹿子司徒平等人，待看清几人的修为之后，不禁大感惊讶：“想不到那绿毛鬼门下竟然有你等这般俊杰，看你等年纪不大，修为竟然已经直追我们这些老辈人物了！”
    在尚和阳身旁的智通方丈听闻五鬼天王这样说，心中大感讶异，不禁仔细瞧了唐石几人一眼。发现真如尚和阳所说，唐石几人的修为已经到了元神大成，即将步入返虚阶层。只要能到达返虚阶层，这几人就是百蛮山门下的顶梁柱，以后定能将百蛮山一脉发扬光大。
    正看着，天上忽然又落下一道遁光，遁光散去之后现出一尊身影，看到来人司徒平和唐石吃了一惊，司徒平显得有些激动。