    话说辛辰子，接受绿袍之叮嘱后，心中只觉得疑虑重重，不知老祖又是打得何等主意。不由得心中想起往日种种，本来自从当年被绿袍咬去左臂之后，就曾立下誓言，日后定要双倍奉还乃师。
    只是这些个年来，虽然已得绿袍的尽心传授，但毕竟法力还是不如，更不要说是法宝了。近几年绿袍又自炼成第二元神－－－玄牝珠，法力越发通玄，报仇之望更加是遥遥无期。
    辛辰子本来都快死心，不料今日老鬼发了什么疯，居然传授了其最心爱的百毒金蚕蛊的祭炼方法给自己，有了此宝，再使些手段，说不定就此能够收拾了老鬼，以报当年之仇恨。当下就转到平日祭炼金蝉蛊的赤血崖
    这赤血崖背倚平坂孤峰，十分高阔。崖前有百十顷山田，种着一种不知名的花草。那崖壁石色深红，宛如赤血一般，崖面光细如玉，纵横百十丈，寸草不生。一顺溜排列着三个大圆洞，上下左右，俱是两三寸大小窟窿，每个相隔不过尺许，远望宛如蜂窝一般整齐严密。
    不时有几缕彩烟从那许多小窟中袅袅飞扬，飘向天空。仔细一看，那彩烟好似一种定质，并不随风吹散，由窟中飞出，在空中摇曳了一阵，又缓缓收了回去。
    崖下那一片田地中所种的花草，花似通萼，叶似松针，花色绿如翠玉，叶色却似黄金一般，分布有序，层次井然。尤其是花的大小，叶的长短，与枝干高下，一律整齐，宛如几千百万万个金针，密集一处，在阳光之下闪动；又似一片广阔的黄金丽褥上面，点缀着百万朵翠绿花朵。另一边田中又种着种种的毒花毒草，阳光一照腾起道道彩烟瘴气。
    及至崖前，诸位弟子早已等候多时，盖因绿袍老祖平日里，言行甚严，无人敢于迟到炼法，轻则家法伺候，重则身死神消。要知道绿袍老祖祭炼百毒金蚕蛊已有数十年的岁月，再有半年即将功成，绿袍老祖也是越发的重视，老祖日日来此祭炼一次，都不曾落下。
    众弟子见只有辛辰子一人回转，不见老祖前来主持祭炼，不知出了何等状况。
    有人出言问道:“大师兄，为何不见师父前来？莫非是……他老人家忘记了今日要忌炼百毒金蝉蛊不成？”
    辛辰子见诸位师兄弟满面疑惑的望着自己，也不多做解释。从背上取下一面白麻制就的小幡，血印斑斓，画着许多符篆和赤身倒立的男女。只是大喝一声:“诸位师弟开始准备祭炼百毒金蚕蛊。”
    辛辰子取出**百炼蛊毒幡，就招呼众人开始准备祭炼百毒金蚕蛊。
    绿袍老祖有一弟子，名叫梅鹿子，向来与辛辰子不合，与其处处在绿袍老祖前下争宠。平素倒也博得绿袍几分欢心，由此是更加的在百蛮山诸多弟子之中横行无忌，仗势欺人。
    这梅鹿子身高近七尺，眉清目秀，倒是身得一幅好相貌，只是双眼是在太过灵巧，不停转悠，让别人看了总觉着他老是在算计些什么的感觉，却也不得不说破坏了几分好长相。梅鹿子乃是出身大户人家的公子，因家中为族人所欺，无奈避至南疆，后来才机缘拜在绿袍老祖的门下。
    此番梅鹿子见师傅不曾前来，却由辛辰子来主持祭法，便疑心是不是他在其中搬弄了什么花言巧语，才让师傅放心将这等宝贝交由辛辰子主持。
    “师兄，今天师傅未曾前来主持祭炼百毒金蚕蛊，却是为何？”
    辛辰子早就料到今日如此，必会有人追问，何况这平日里就与他处处不合的梅鹿子。听见问话，对梅鹿子冷笑一声：“师弟，师父有事离开，交代我好好主持祭炼金蚕蛊。况且这是师傅的交代，难道你还有什么疑问不成？”
    梅鹿子到底是大户出身，也不见怒色，依旧温温的问到：“师傅有事离开我等自是不敢怀疑，也不敢怀疑师傅他老人家的话语。只是我等尽皆未曾听见师傅，仅你一人，恐怕难保什么…….”余下的话却也不多说。
    “哼！”辛辰子冷冷一哼，冷冰冰道：“你当我假传旨意骗你不成？等师父他老人家回来你自去问他老人家便是！哪来这许多的问题？”
    “是，大师兄说的是，是小弟冒失了。”梅鹿子连忙答道。其实梅鹿子，知道辛辰子肯定也是没胆量假传师傅口谕，如此问法也就是气他一气，别无他想。
    梅鹿子低下头来，心中暗自绯负:“不就是坐着大师兄的位子吗！狂什么狂，谁不知道师父把你的手臂咬去，心里不知道把师父有多恨。想要找机会报仇，以后有你倒霉的时候。”
    平日里，众人摄于大师兄的威严，现在自是不敢忤逆辛辰子的意思。只有那唐石上前来将那梅鹿子拉了下去。唐石此人法力虽不及辛辰子高强，但平时与诸人和善，对绿袍也是忠心有嘉，很是得老祖的欢心，也很得诸多弟子之心，威望在诸多弟子中也是最高的。梅鹿子也不说话，任由唐石将自己拉到一旁。
    只是心中不住的思量，平日里老祖就把所学竟心传授与他，只是没传金蚕蛊的真正祭炼之法。现在得了老祖最爱的金蚕蛊的祭炼之法，隐隐有得了老祖衣钵的迹象。自己与他处处作对，以后的日子却是越发的不好过了。
    不过转念一想，不是还有二师兄唐石吗！二师兄在大师兄的眼里也是与处置而后快的人，只是二师兄唐石对师父忠心耿耿，深得师父的欢心，大师兄不敢暗中下手而已。自己与大师兄不合，也不是一天两天的事儿了。现在大师兄已经隐隐有得到师父衣钵的迹象，自己与二师兄和在一起也未必不能对抗于大师兄。
    这样一想，梅鹿子转而轻松起来，站在一旁也不言语。
    辛辰子虽然也知晓他们未必都是那么服气，但慑于师傅法威，没人敢于明里同他抗拒。也不再言语，随即取出一把宝剑，口诵咒语，倏地长啸了一声。
    诸人立刻按八卦方位，分散开来，站好步数开始踏罡布斗,辅助辛辰子祭炼金蚕蛊。
    辛辰子也依诀踏罡布斗，口中的咒语也越念越疾。余人随声附和，手中幡连连招展，舞起一片烟云，喧成一片怪声，听着令人心烦头昏。
    似这样约有个把时辰，辛辰子将手中剑一挥，只见一道绿光，朝空中绕了一绕，取出背后麻幡，会合全体师弟们，一声长啸，各升在空中将妖幡朝下乱指。便见幡上起了一阵阴风，烟云尽都敛去，随幡指处，发出一缕缕的彩丝，直往花田上面抛掷，越往后越急。
    二十四面妖幡招展处，万丝齐发，似轻云出妯，春蚕抽丝般，顷刻之间，交织成一片广大轻匀的天幕，将下面花田一齐罩住，薄如蝉翼，五色晶莹，雾纱冰纨，光彩夺目。
    辛辰子长啸了一声，余人都停了手脚，仍驾阴风，按八卦方位立定。他先放起一团烟雾，笼罩周身。口中又是念念有词，将手一撤，崖上成千累万的小洞穴中，一阵吱吱乱叫，似万朵金花散放一般，由穴中飞出无量数的金蝉，长才寸许，形如蜜蜂，飞将起来比箭还疾。
    辛辰子见金蚕一出，即便望空一指。上面其余二十三人令到即行，各将手中幡指处，又抛出无数缕彩丝，个个将金蝉蛊缠住。那金蝉纷纷落下，飞入花田之中，食那金叶，吱吱之声，汇成一片异响。
    再看花田之中，那些金蚕真是厉害，耳旁只听蚕翅摩擦之音，与嚼吃吱吱之声，混合在一起，震人耳鼓。花田里面，竟如一片黄金波涛，涌着万千朵翠玉莲花，起伏闪动。不消片刻，万马奔腾般轰的一声，千万朵金星离开花日，朝空便起。
    辛辰子早有准备，张口喷出一道绿烟，飞向崖上。同时这些小洞穴中如抛丝般飞出千百万道彩气，仿佛万弩齐发，疾如闪电，射往金蚕群里，那千万金蚕全被彩气吸住。每两缕彩气，吸住一个金蚕，挣扎不脱，急得吱吱乱叫，转眼工夫，全被彩气收入万千小洞穴之内。如此这般日复一日的祭炼着百毒金蝉蛊。
    转眼间，就到了百毒金蝉蛊祭炼收功的时间了。
    这天祭炼金蝉蛊的时候都比往日隆重了许多，崖下摆起了法坛，辛辰子高高立于法坛之上，开始踏罡布斗，依诀一只只的祭炼金蚕蛊，将祭炼好的金蚕蛊一一收入囊中。
    梅鹿子见辛辰子将金蚕蛊收入自己囊中，遂大声问道:“师兄怎的将师傅的金蚕蛊收入自己的囊中？莫不是想私下据为己有不成？”
    辛辰子冷冷答道:“师父叫我炼成金蚕蛊之后，暂是替他掌管。待他老人家回来之后重新交还给他。若是有人立了大功，师父以后会将金蚕蛊分赐给他。”后面这一句不过是辛辰子自己胡诌的。他原打算趁绿袍不在，利用空隙好好布置一番，再去借一两件厉害的法宝回来，趁绿袍回来时用金蚕蛊暗算于他。
    此语一出，顿时众弟子间就闹开了，原本只是看辛辰子与梅鹿子热闹的，这时也都纷纷开始议论起来。只这一句，辛辰子就收买了不少人心。人人都想暗中巴结辛辰子，好在师父面前美言几句，以后也好赐得金蚕蛊。
    其实梅鹿子本也不至于此，只是与辛辰子平素多有结怨，如今一来，恐怕往后的日子就不是那么好过的了。头脑一热大喝一声：“我不信，我等师父回来问师父去。”说完，梅鹿子就准备回去等师父回来就去面见师傅。刚刚动作，却觉手臂被人拉住，回头一看，却是二师兄唐石。
    梅鹿子见有人住自己，本待大声喝骂一番，及见是唐石，想起他对自己还是不错，忙将要出口的话语又收了回去，不过也是没好声气地问到：“不知师兄，拉我所为何事。”
    一听这话语，唐石就知道，自己这个师弟在怪自己拉住他呢，却也不介意，微微笑道：“难道师弟忘了师傅的家法不成。”仅此一句，也不多说，话完即又退至一边。
    听着唐石的这一番点化，顿时想起师傅绿袍老祖往日里的种种手段，不寒而栗，人也清醒过来，忙对唐石拜谢一番：“多谢师兄提点，师弟险些闯下杀身大祸。”说完却也不自言语，退至一旁去了。
    梅鹿子也不是傻瓜，经唐石把他拉住，冷静下来思考了一番。想到了许多，先不说师父不在，再来辛辰子包藏祸心，若是挑明了讲，惹得他恼羞成怒，不要忘了，百毒金蝉蛊还在他手上呢。只要他一将金蚕蛊发出，这里所有的人都不是他的对手。
    辛辰子这时再看，众人议论之声已然尽去，虽然也知晓未必都是那么服气，但慑于师傅法令，已经将金蝉蛊暂有自己保管，却是没人敢于明将抗拒。