    绿袍与第二元神驾着遁光，不过半日就到了太行山。那纯阳真人的洞府就在太行山的三折崖。绿袍仔细的寻找着三折崖的踪迹，寻了半日总算是寻找地头上。
    及至太行山三折崖一带，这里风物幽绝，气候清嘉，宜于修养，其他灵药异草尚多，却从无人迹。
    抬头一看，那崖腰上有一个石台吐出，深藏于藤蔓杂花之中，陡削峻险，猿猱难上。这里就是纯阳真人旧居。两人飞身上了石台，只见面前的石台广约亩许，面对群山，下临绝涧，松涛泉声，交相掩映。石侧两条飞瀑，如玉龙倒挂，直下百丈。石上更是繁花如绣，碧苔浓肥，将石包没，仿佛崖上挂着一个锦墩。
    原著中说，当年纯阳真人辟有七处洞府，后人只发现六处。其中有一处洞名涵虚，洞门有纯阳朱书篆额，自古迄今无人知晓。传闻洞内仙迹甚多，还有两部丹书、一函剑决……
    绿袍发现旁边的壁上离石两丈藤蔓中藏有四个隐约可见的字迹，拨开藤蔓一瞧，绿袍发现上书‘涵虚仙府’四个大字，两人对视了一眼，心知找到正地了。
    绿袍索性将藤蔓一剑斩尽，断去藤蔓之后，现出一座洞府。两人小心翼翼的入内一看，石室宽广，四处布置的井井有条，四壁珠璎翠珞，莹流晶明，看得人眼花缭乱。行到后洞深处，见有一座丹鼎，上有纯阳题志。别的却未发现。
    绿袍看着空空如也的洞府，好似被人洗劫了一番一样，绿袍知道那纯阳宝物都隐藏在其他的地方了，这里并不能轻易的寻找到。
    绿袍手掐法诀，一溜五色精光从指尖绽放，点点的五色精光从只见蔓延开来，没入四面的墙壁之间。绿袍施展出的这中法诀乃是一阵搜寻禁制和物品的法诀，仙家的一些东西大都会以禁制隐藏起来，一些高明的禁制连地仙高手也很难发现，但是绿袍施展出来的这种法术很少有禁制能够躲过搜寻。
    这不，刚一施展法诀，立刻就有了反应，在一处石壁后面绿袍发现了一处被禁法封印的密室，这种禁法非常的隐秘，普通的修炼者也很难发现，但是在绿袍特意施展出专门的法诀之下，还是难以隐藏。
    绿袍两手翻飞，打出一道道法诀，墙壁好似冰雪一般消融，露出一道门户，绿袍和第二元神小心的而进入其中。绿袍发现这件密室四面空空如也，中间安置这一尊石台，石台上摆放着一指玉匣。
    两人走进一看，那玉匣的匣子上现有四个朱文篆字，光华灿烂，照得满室通明，耀人眼目。将那玉匣拿在手中绿袍发现那匣玉质晶莹，其中的天书玉页隐隐可见，只是外观一体浑成，宛如一方整块美玉，仅四角有一圈长方形的丝纹。
    绿袍看着这方玉匣，心知这玉匣和自己早先得到的封存合沙奇书的玉石是一个性质。普通的方法难以打开，必须用本身的纯阳真火或三昧真火锻炼。
    绿袍将那玉匣抱在怀中，口中喷出一道纯阳真火，将手中的玉匣笼罩住，经了七天七夜工夫，绿袍正值神仪内莹，真火外宣之际，匣上忽然焕发出一道奇光。流光隐隐衬托得手中的玉匣愈发的绚丽。绿袍看到这样的景象，心知这玉匣已经快要打开，益发用志不分，口中的纯阳真火愈发的猛烈，道道真火包向匣外。
    不消半盏茶的功夫，绿袍手中的玉匣，锵然一声，匣盖倏地拱起。第二元神在旁急忙接过绿袍手中的玉匣，挥手熄灭绿袍来不及收势的纯阳真火。不教其毁掉匣中的宝物。
    绿袍庆幸的两手加额：“幸亏没有让真火把匣中宝物毁掉！”第二元神转手将手中已经半开的玉匣递给绿袍。
    绿袍手扶匣盖，轻轻往上一举。盖起匣开，顿时一道彩华耀冲霄而起，耀人眼目。匣中严丝合缝，现出两册丹书，两册剑诀，均分上、下两卷。
    天书上放着一把红光艳艳的飞剑，一股纯阳的气息扑面而来。绿袍迫不及待的拿出一卷天书，打开首卷丹书一看，果然附有一张绢条，朱书狂草，如舞龙蛇。除注明仙册出现年月外，并说洞外危石坪中，还藏有纯阳真人炼制的一玉瓶丹药、一柄药铲、另外两口炼魔宝剑。但这三桩宝物均另有人借用，惟铲、剑将来尚可珠还。
    丹书下面的剑诀绿袍翻开一看，发现竟然是纯阳真人成名的剑诀――《天遁剑法》。这种剑诀名为天遁剑法，但是却与绿袍的天遁九法毫无关系，乃是纯阳真人成名的剑诀，纯阳真人未曾飞升之前，就是以这天遁剑法仗之行走天下，护身炼魔。
    也只有这天遁剑法才能真正的发挥出纯阳仙剑的威力来，若是旁人得去了纯阳剑，若是不懂运用法诀，无法发挥出纯阳剑的真正威力，只能当做厉害一些的飞剑。
    绿袍拿起匣中的纯阳剑，信手挥舞了一下，飞剑带起一溜烟赤艳艳的光华，一股纯阳的气息扑面而来，绿袍不禁赞了一句：“好剑！”
    绿袍仔细的看着手中的纯阳剑，心中不禁对自己这次收获满意无比，这纯阳仙剑比起峨眉派的紫青双剑也不遑多让，回去之后派发给门下的弟子，也能不输于峨眉派的三英二云。
    正想着，忽然从洞外走进来一个身影，看见绿袍手中拿着一把赤艳艳的飞剑，口中不禁大声呵斥道：“你是何人，为何擅闯别人的洞府，还不快将手中的宝物放下！”
    绿袍看到来人说出这样的话语，心中不禁失笑，这纯阳洞府先前必定是一个空府，从门外的藤蔓生长的情况就知道了，必定是久无人打理，才会让洞门藤蔓丛生。只是来人的口气实在是无礼之极，那么趾高气昂的向绿袍说出这些话，令绿袍非常的不爽。
    这人不知道从哪里得知这处仙府，却正好赶在绿袍取宝的时候前来，这人也真是不知好歹，开口就让绿袍放下手中的宝物，却不知道绿袍也不是好相与的。
    绿袍也不问来人的来历，一扬手中的纯阳仙剑，来人以为绿袍想要将纯阳剑抛给他，正待伸手去接，却不想绿袍却是起了杀心。绿袍手中的纯阳剑顿时红光暴涨，一道赤红的剑芒斩向来人。
    来人一副惊愕的神色，手忙脚乱的抵挡着斩来的剑芒，好不容易躲过了剑芒，来人急忙放出飞剑，小心的护住全身，惊怒交加的问道：“呔！你是何人，为何取我宝物还对我痛下杀手？”
    绿袍笑盈盈的看着来人，鄙视地说道：“你这傻瓜！上来也不分青红皂白，张口就说这是你的宝物，老祖我已经取到手的宝物怎么能让出去呢！况且这宝物乃是有德者居之，你慢我一步才来这里，可见你是无德之人，上天才让我得宝！”
    来人听绿袍这样说，顿时哑口无言，对于绿袍的痛下杀手恼怒无比，恨声说道：“那你也不该对我痛下杀手，显见你也是无德之人，见我出现，想要杀人灭口而已！”
    “呵――，懒得理你，随你怎么说去！这宝物是我先得到的，你就不要想了！”说罢，和第二元神转身想要离开。
    来人见绿袍想要离开，一指面前的飞剑喝道：“小贼休走，吃我一剑！”
    来人护身的飞剑一转，带起一溜烟的光华，呼啸着刺向绿袍。绿袍见此，眉头一皱，右手五指萁张，五道五色精光从指尖射出，五道精光绞向射来的飞剑。只一下就挡住了飞剑的攻势。
    来人见绿袍没有施展法宝，只凭随手一道仙光就挡住了自己的飞剑，心知此人不好对付，手中的法诀一转，飞剑猛地一震，挣开了五色精光的抵挡，从另一个方向刺向绿袍。
    绿袍手腕一转，五色精光也随之旋转，依旧是抵挡住了来人的飞剑。绿袍手指一动，五色精光化作一只大手，向下一捞，把来人的飞剑捞在手中。
    来人施法连连，飞剑在五色大手中颤动连连，飞剑射出道道剑气切割着绿袍幻化出来的大手，但是这只是无用功，不管怎么挣扎飞剑都脱身不了。
    这时，站在绿袍身后的第二元神出手了。
    脱手一颗五色圆球，打着旋儿飞向来人的面门。来人只顾着操纵飞剑想要挣脱绿袍的大手，待到看见飞向面门的圆球，想要反应却已经迟了。
    轰――
    五色圆球炸将开来，将来人炸的尸骨无存，一道残破的元婴从爆炸的中心飞了出来。元婴面带惊恐的看着对面的俩个人，急匆匆的想要飞离此地，但是绿袍却不给他机会。
    一扬手中的纯阳剑，一道剑光将元婴绞得粉碎，随手发出一道真火将来人的元灵炼做虚无，来人连自己的名号也没有来得及报上，就这样彻底消失在这个世界上。
    绿袍反手收起跌落在地的飞剑，对第二元神说道：“此地不宜久留，我们还是先走吧！”