    五鬼天王的魔火金幢远看金光灿灿，看起来煞是好看，但是其中的的威力却不容小觑，从金幢中喷出的魔火散发出滔天的热力，四面的空气都被烧得扭曲起来。笑和尚被魔火笼罩在其中，一股股魔火围着笑和尚进行炼化。
    看到当头而下的魔火金幢，笑和尚不禁大骇，连忙举起手中的无形剑抵挡，一道无形剑气化作护身剑气笼罩全身，抵挡住魔火的炼化。
    受此一阻，那笑和尚没有能够走脱，被五鬼天王以魔火金幢拦住去路。虽然一时之间魔火不能把笑和尚怎么样，但是时间长了可就不一定了。
    笑和尚挥舞手中的无形剑，发出道道无形剑气，绞碎身边的魔火。被无形剑气绞碎的魔火化作点点火星飘散，五鬼天王冷笑一声：“我的魔火金幢发出的魔火岂是这么轻易就能挡住的！”
    随着五鬼天王的话音，魔火金幢急促的旋转，洒落道道魔火彩烟，把个笑和尚团团围住，叫其难以脱身。笑和尚看到五鬼天王要下死手，一声大叫：“你伤了我，我师不会轻易放过你的！”
    五鬼天王闻言，猛地一惊：“是啊，刚才不是说那极乐童子来了吗，要是伤了这小和尚，恐怕那极乐童子就有出手的借口了！这却难办！”
    就在五鬼天王左右为难的时候，下面的那几位百蛮山的弟子叫嚣道：“杀了就杀了，还能怕你不成！”他们同时向着五鬼天王说道：“天王，何须跟他废话。直接杀了就得了，难道他的师父还能强过我们在座的众位前辈不成！”
    其他一些不知道五鬼天王顾虑的人闻言，也纷纷同意这些百蛮山弟子的话语，五鬼天王闻言，心中暗恨：“这些人不知道个中因由却让我下死手，要是惹得那极乐童子出手，恐怕自己也是有生无死！”
    但是这些不知情况的人可不这么想，要是五鬼天王没有杀死这笑和尚，恐怕会受到这些人的耻笑。五鬼天王何尝不知道这样做的难处。
    唐石在一旁看到五鬼天王尚和阳为难的样子，心中不禁地自己的几位师弟的做法不赞同。几位师弟急于求成，却把五鬼天王推到了风口浪尖上。
    忽然那五鬼天王尚和阳转头看见唐石站在原处，飞剑已经早早的收回，五鬼天王转向唐石问道：“贤侄刚才是如何发现这笑和尚的？”五鬼天王有此一问乃是连他也未发现那无形飞剑的踪迹，想不到唐石竟然发现了；还有就是五鬼天王打着转移视线的主意。只要能将众人的视线转移，这次事情就算是暂时揭过。
    说来那笑和尚的无形飞剑乃是其师采集种种天材地宝混合三千六百种灵药，在炼炉中以太清有无形剑法炼制了数年时间，直至整把飞剑练至无形，才算功成！只因这笑和尚修炼太清有无形剑气火候不到，做不到以剑气隐身，所以乃师将这太清无形剑赐予其。
    这太清无形剑一经运起，整把飞剑就会带着飞剑的主人一起隐去身形，只是这无形飞剑炼的火候还有些欠缺，不能在斗法的时候助人隐形，所以刚才唐石一攻击，无形飞剑就藏不住笑和尚的身形。
    唐石知道五鬼天王的用意，遂笑道：“这笑和尚的无形飞剑旁人自是无法发现，只是我别有旁法，天王你看！”唐石伸出一手，摊开掌心，示于众人。
    众人看见唐石的手心有一堆细细的粉末，看起来毫无异状。五鬼天王看到手心的一摊粉末，好奇的问道：“这是什么？”
    唐石笑道：“我师善于炼蛊，这乃是我师以前炼制的追形蛊，这蛊对一切生命体都能有所感应，不论是有形的无形的生命体都能发现，这东西只是一种小玩意，能够追踪生命的行迹。我恐有人隐身前来埋伏，刚才我以此物布于殿门，刚才这蛊虫传回来有两个人进殿，但是我只发现刚才那位道友，所以知道有人跟在他的身旁一同进殿。故此才会贸然出手，还望刚才那位道友勿怪！”
    那些唐石的师弟们看见唐石竟然是以本门最基础的一种蛊虫发现了笑和尚的踪迹，全都懊恼的扼腕叹息：“自己怎么想不到呢！”
    刚才唐石也是随便撒了一些，只是防止有人隐身埋伏进来，想不到竟然真的发现了笑和尚的踪迹。
    笑和尚在五鬼天王的魔火金幢之下，看到唐石竟然是以不入流的蛊虫发现了自己的行迹，不禁苦笑道：“想不到小僧竟然是失手在旁门中不入流的蛊虫身上，却是小僧失算了！”
    正在这时，门外传来一声呼喝：“你们快快放了笑和尚师弟，否则我峨眉派定要你等这些邪门歪道好看！”
    殿内的众人听到这样的呼喝，全都走出殿外，看到殿外的院子中站着几位年轻的男女，看到殿中走出的众人，全都戒备的看着众人。
    五鬼天王以符篆镇压了笑和尚的舍利元婴，提着他走出大雄宝殿。殿外的几位峨眉派的小辈看到笑和尚竟然被五鬼天王提着出来，顿时知道笑和尚的行动失败了。
    在玉清寺，那些小辈讨论着怎么对付慈云寺的旁门左道，那笑和尚自告奋勇前来探查敌情。
    本以为仗着乃师赐予的无形飞剑，没有人能发现自己的踪迹，却不想被唐石小小的蛊虫给发现了踪迹。又被五鬼天王镇了泥丸宫，全身的真元法力运转不得，连带着肉身也显得僵硬，只得被五鬼天王尚和阳给提着走出大雄宝殿。
    那李静虚本来在神游太虚，并不理会这些小辈的话语，却不想正好心有所感，发现了笑和尚有危险，赶忙通知这些峨眉小辈赶来解救笑和尚。这才有了刚才那叫骂的一幕。
    五鬼天王看到这些峨眉派的小辈，不禁哈哈大笑：“是你们峨眉派不讲信誉，派人隐身潜入我慈云寺，如今怎么反倒倒打一耙，说起我们的不是了！啊！哈哈！”
    听到五鬼天王的话，这些峨眉小辈不禁词穷。这时，天上传来一声轻笑：“你们这些旁门左道倒是学会强词夺理了，说峨眉派倒打一耙，你们怎么不扪心自问你们做的坏事呢！”
    两方人马听闻这话，全都抬头看去，一道遁光落下，现出一尊身影。来人体形高大，身穿破衣烂服，作乞丐打扮。五鬼天王看到来人，嘲讽地说道：“叫花子，想不到你今天也来了！怎么！这些小辈无能，你们这些做长辈的就来出头！”
    怪叫花凌浑闻言，翻了个白眼，阴阳怪气的说道：“怎么，难道我叫花子就不能来吗？而且这些峨眉派的小辈算起来也是我的晚辈，长辈为晚辈出头，有什么不对的？”
    五鬼天王尚和阳闻言，噎了一声，，慢慢的说道：“能来！你当然能来！要是你没来，我还觉得奇怪呢！听闻你最喜欢这些小辈，哪里都能看到你，所以没了你我倒还觉得奇怪呢！”
    正说着，天上有落下几道遁光，现出一尊尊的身影，全都是来帮助峨眉派与慈云寺斗法的正道人士。
    看到这些人纷纷现身，五鬼天王这边骚动了一下，慢慢的恢复平静。两边人马相互对峙，气氛非常的紧张。