    本来绿袍心中最大的秘密就是自己来自后世，但是这也成了他的一个心中的软肋，所以域外天魔一侵入心神，就从这个破绽入手，演化出一个虚幻的世界，把绿袍的心神陷入了其中。要是绿袍真的就这么继续沉迷在虚幻的世界，到最后恐怕会真的成为虚幻世界的一部分，到那个时候恐怕会被天魔乘机夺舍，绿袍也将成为一个行尸走肉。所以绿袍现在是陷入了极大的危机之中，一个不小心就是身死道消的结果。
    苏文坐在自己的办公室，打着电脑，心中想着刚才看到的一幕，心中感觉非常的狗血，自己最讨厌岛国人也，最恨人背叛自己，这些怎么都凑巧碰到一起了，就好像是命运的安排一样。这令苏文不禁失笑。
    忽然，苏文的心中闪过一点灵光，好像想到了什么，但是仔细去想又想不到什么结果。苏文想了半天都想不到那点灵光是什么，只得摇头，继续自己的工作。
    绿袍化成的苏文做完了一天的工作，下班了之后向着自己的家走去，本来苏文的加就离得上班的地方不远，没必要坐车上班，所以苏文每天上下班都是走着上下班。
    苏文穿过一个小巷弄，向着自己家所在的小区走去。正在这时，苏文全身的寒毛都炸了起来，一股莫大的危机感袭上心头。苏文慌忙一闪身，身后一道森冷的寒光，从苏文的身旁划过，寒光闪烁这浓浓的杀机，看得人不寒而栗。
    苏文用眼睛的余光看到一把反射着白光的短刃从身边划过，不禁惊出了一身冷汗。要不是苏文躲得及时，恐怕这根短刃要从背后插入自己的心脏了。
    那短刃见一击不中，反手转为平扫，苏文躲闪不及，连忙就地一滚，躲过了短刃地平扫。苏文站起身来，就看到一个身穿夜行衣的蒙面人站在自己原来站的地方。
    虽然来人穿着一身古怪的夜行衣，但是苏文的心中依旧惊怒不已，高声对来人喝道：“你是何人，为何要来杀我？”
    来人正是上班的时候，苏文碰见得那个年轻男子派出来截杀苏文的忍者。现在他正在一条平时很少有人来的小巷弄中，要是这个忍者真的得手的话，苏文恐怕就是死得不明不白了。
    听道苏文喝问，来人也不言语，径直挥动手中的利刃，刺向苏文的胸口。苏文无奈，只得出手格挡，两人一瞬间就交手了四五下，利刃划出道道寒光，招招不离苏文身上的要害部位。
    苏文虽然不是专业学武习武的人，但是他作为一个修炼之人也修炼果一些古代的武学，所以现在和这个忍者也是打得有声有色，一时之间不落下风。
    忍者看到苏文仅仅凭借普通的功夫就和自己打得不相上下，心中是大为惊诧：“这个苏文不简单，看来我和少爷低估了他。要知道我用了七成的实力和他过招，他就能抵挡住我的招数，可能他也没有出全力，要知道他的手中可是没有兵器啊！”
    苏文一边和这个忍者交手一边观察着四面的动静。忽然从巷子外走进来一个一个年轻的男子，拥着自己的女朋友走了进来，嘲弄地看着自己。苏文看到这人，心中一凛：“看来这个想要杀我的人是这个神秘人派来的，我似乎引起了这人的嫉恨，令他迫不及待的想要置我于死地！”
    看到来人，和苏文交手的忍者放开手，权利施展杀招和苏文交手，手中的兵器尽往苏文身上要害地方招呼。苏文被这个杀手突然爆发给打得措手不及。而且要小心忍者手中的兵器，一时之间显得狼狈异常。身上有很多地方被忍者手中的利刃划开了许多口子。
    来人端着一副嘲弄的嘴脸，眼中闪烁着森冷的寒光，站在一旁看着苏文和忍者交手，似乎在嘲弄着苏文的狼狈的模样。一种诡异的气息弥漫开来，缓慢的向着苏文的环绕而去。
    苏文的脑海中一跳，似乎感觉到了什么。慢慢的把心灵放置到一种旁观的状态，和忍者交手的过程一点一滴的反映在心中，连天地间的一切事物都变得缓慢起来。
    忽然，苏文像是发现了什么，停下了手上的动作。缓缓的闭上了双眼，把一切事物都做虚无，连忍者攻来的招数都不放在眼里。忍者和那个神秘的男子惊诧地看着苏文停手，好像要束手就擒一般。
    但是苏文真的是要束手就擒吗？
    苏文忽然睁开眼睛，口中淡淡的说道：“假作真时真亦假，我就是绿袍，也是苏文，难怪我会陷入到这个虚幻的世界！假的就是假的，再怎么幻化得逼真也是假的！”
    苏文的头顶忽然冲起一道虹光，虹光中裹着一枚混混沌沌，大如鸡子的的元珠。正是那隐藏在识海中的先天一气元胎。
    先天一气元胎从绿袍的顶门冲出，通体绽放出万道毫光。整个天魔幻化出来的世界被豪光照得通透。
    哗DD，世界中的一切事物都在毫光中烟消云散。整个世界变成了一片混芒的虚空，在虚空中只剩下一道淡淡的影子，变化着千奇百怪的形态。
    绿袍存身的这片虚空世界是域外天魔临时制造出来的小千世界，为的就是把他困锁在其中，而刚才的一切幻境都是依托这个小千世界幻化出来的，再加上域外天魔牵引绿袍内心深处的潜意识，所以才会把绿袍困在幻境之中。
    绿袍好奇地看着这个影子，就知道这是自己天劫引来的域外天魔。绿袍上下打量着虚空中的虚影，想要看清天魔真正的形态，但是天魔的形体变化不定，不管绿袍怎么探查都发现不了天魔的形态到底是怎么样的。
    正在绿袍打算施法查探面前的域外天魔，一道奇异的声音响彻这片虚空世界：“本座很好奇，你是怎么发现破绽的？”
    绿袍淡淡的说道：“不因为什么，而是你太心急了。虽然在我的心里，我最讨厌的是岛国人，也最讨厌背叛我的人，但是你却把这些因素的集合到了一起，这就显得非常的狗血，就像是一部不真实的的电视剧，所有的巧合都发生在了一起，这就显得破绽极大。而且你心急想要夺舍于我，触动了元胎，把我惊醒了过来，所以你失败了！”
    域外天魔仰天大笑：“哈哈，原来本座是败在把你心中的一切都看的太透！”天魔笑罢，沉声说道：“既然本座失败了，那就算你渡过了这次天劫，本座就不奉陪了！”说着，整个混芒世界一阵震动，开始崩溃，虚空中的虚影一阵蠕动，向着四面散去。
    绿袍一声冷笑：“既然来了就不要走了！”
    高悬在绿袍头顶的先天一气元胎一个旋转，绽放出磅礴的力量，把整个快要崩溃的虚空定住，使得四面的虚空变得好似铜墙铁壁一般，强大的力量把将要遁走的域外天魔硬生生从虚空之中挤了出来。
    刚要遁走的域外天魔被绿袍逼迫出来，发出一道飘渺的声音对着绿袍沉声问道：“你待如何？”
    绿袍看着嗤笑一声：“你既然窥视到我的隐秘，难道就想这样一走了之吗？”
    域外天魔心知难以善了，也不待绿袍有所动作，把身虚晃一下，分化出一道道的虚影，其中一道身影合身向着绿袍的面门扑去。另外几道虚影千变万化，幻化出千万道幻影向绿袍包围去。
    绿袍一个旋身，头顶上先天一气元胎一跳，脱离绿袍的顶门跃向扑面而来的天魔。
    砰DD
    哗啦DD
    先天一气元胎撞击在天魔分化出来的一道虚影上，先是砰地一声。紧接着天魔分化出来的这道虚影就像是瓷器碰到了石头上，哗啦一声碎成烟尘，消散的一干二净。
    绿袍手掐法诀，一拍头顶，从顶门跃出一道青光，青光裹着玄牝珠出现在小千世界中。绿袍施法催动玄牝珠，玄牝珠一个旋转，落地化成一个穿着青衣长袍的少年，头发随意披散在肩上，模样与绿袍的前世苏文一模一样，只是年轻了许多，这正是绿袍修炼的第二元神。
    第二元神一落地，抬手发出一道青光，射向四面的虚影。第二元神连连弹动手指，在虚空中刻画下一个个符文。符文好似专门克制天魔一般，装在虚影身上就把虚影牢牢的钉在原地。
    这种克制天魔的手段是绿袍学自《混元炼道湮圣真经》上的手段，《混元炼道湮圣真经》乃是五台派开山祖师太乙混元子所修习的旁门天书，上面记载了许多旁门的功法与神通道法。
    其中有一项是炼制天魔诛仙剑的方法与道法，这天魔诛仙剑的两种主要材料就是五晶神铁和域外天魔。这天魔诛仙剑既然是以天魔作为主材之一，自然是有克制天魔的手段，加之绿袍研习过，自然是知晓这种手段。
    炼制天魔诛仙剑极其不易，首先要有五晶神铁和域外天魔，这五晶神铁还好说，只要有心还是能找到的，但是这天魔就不好弄了。首先必须摆下法坛，刻画出一百零八道大阿修罗神咒，感应域外天魔的存在，然后施展相应的法门召唤域外天魔进行抓捕。
    抓捕域外天魔的过程及其凶险，一不小心就会被召唤来的域外天魔给反噬，所以五台派很少有人练成天魔诛仙剑。
    绿袍打算把这个自己渡劫引来的域外天魔抓捕了，炼制成天魔诛仙剑。所以现在绿袍施展出第二元神，从旁辅助自己全力抓捕这个域外天魔。
    这边第二元神画完符文之后，挥手一招，将悬停在旁边的先天一气元胎握在手中，一股浩浩荡荡的元气从元胎中注入第二元神的体内。
    第二元神借着元胎中传来的元气，手中掐动法诀，对着四面的虚空打出一道道法诀。每打出一道法诀，就会从第二元神的手中飞出一道符文，每一道符文都包含了许多玄妙。
    而绿袍本体也没有闲着，虽然本体的实力没有第二元神高，但是本体已经渡过一次天劫了，所以现在绿袍的本体把第二元神暂时定住的天魔施法禁锢起来。要是让天魔跑了，绿袍的一些秘密就会曝光，还是少一个人知道的为好。
    第二元神打出的法诀将符文印在这片小千世界中，而小千世界也在第二元神打出的法诀下改变这自身的属性。这片小千世界慢慢的染上了绿袍的气息。
    忽然，第二元神一招手，这片世界向着他的手心收缩，绿袍的本体被弹了出去。
    绿袍抬眼看去，只见第二元神的手中拿着一个小小的圆球，圆球中的事物看不真切，只见里面一道幽影不住的移动，幻化出万千幻象。原来是第二元神把小千世界炼化成一个圆球，把域外天魔给禁锢在了其中
    本来这片小千世界是天魔临时制造的小千世界，并不稳固，里面的一切事物随生随灭，变化不定。现在被绿袍加以利用，做成了一个禁锢域外天魔的牢笼。