    餐霞发出的佛光将绿袍给团团围住，给他带来了极大的挤压力，还有佛光明焰团团围住绿袍进行炼化之事，这些都不能带给绿袍困扰。因为绿袍知道，如果这佛光就这么一点点的妙用的话餐霞也不会如此大费周章施展出来。
    绿袍施展出来的的五行护身大神通也不是吃素的，那佛光虽然带给绿袍极大的压力，但是绿袍凭借这护身神通也能够轻易得抵挡住。
    绿袍静待餐霞接下来的动作，当然他也不是坐以待毙，绿袍暗中开始积蓄法力，施展另外一门神通。
    餐霞待到佛光将绿袍团团围困之后，手中法诀一转，佛光忽然化作无数的须弥大山，向着绿袍压落，山上矗立着一尊尊的佛陀罗汉，怒目金刚，使人一见之下心生畏惧。
    佛光涌动，层层叠叠的佛光涌向绿袍，餐霞向着绿袍一指，佛光中立马生出一颗颗的，宛若念珠一般的细小的珠子，餐霞催动金色的珠子向着绿袍护身的五行云气打去。金色的珠子一碰到绿袍护身的五行云气之上，发生了剧烈的爆炸，此起彼伏的爆炸几欲将云气震破。
    绿袍淬不及防之下险些吃了大亏，张口喷出一道青光落在五行云光上，稳住几欲消散的云气，绿袍将法诀一转，护在身外的五行云气开始旋转，每一道五行云气绞成一个个漩涡，将贴近身的佛光绞碎，那些涌将上来的神雷一般的金珠也被漩涡吞噬。
    佛光源源不断的涌将上来，五行真气也不能将佛光尽数绞碎。绿袍将手一搓，一连串的五行神雷发出，每一道五行神雷迸发出强烈的爆炸力，将佛光炸散，佛光中无数的佛陀罗汉的虚影都在神雷的爆炸中毁灭。
    餐霞见绿袍施展出的五行神雷居然有这么大的威力，心中微感讶异，不过餐霞依旧不把绿袍放在眼中。在餐霞的操控之下，佛光越涌越急，一波接一波好似海潮一般。浩大的佛光宛若海潮，宛若大山压向绿袍，身处佛光的包围中，绿袍渐觉浑身的真元法力运转迟滞，好似被凝固一般。
    但是绿袍并不惊慌，全力一运法力，护在周身的五行元气一鼓一荡，猛地发力一震。
    刺啦――
    周身的佛光发出一声裂革之声，好似一张布帛被撕裂，护住绿袍的五行真气将包围的佛光一举震散。绿袍从佛光的包围中窜了出来，甩手向着餐霞一指，从指尖射出一道五色长虹，当空卷向餐霞。
    餐霞见绿袍猛地从佛光的包围窜出，淬不及防被唬了一跳。眼见那五色长虹就要卷上身来，餐霞并不惊慌，将身一转，四面的佛光层层裹上身来，一道道佛光化作光带缠绕向绿袍射来的五色长虹。
    绿袍发出一声清啸，猛地纵身跃起，也不管那发出的五色长虹，一甩大袖，将身边的几位弟子收到袖中。唐石几人初时见绿袍施展过这种手段，也不反抗，任由绿袍将几人收入袖中。
    唐石几人在被收入袖中之时，只觉得一阵光影变幻，就已经到了青蜃瓶的小千世界中。在几人面前的虚空中，投射出一片外界的光影，使得几人能够清晰地看见外界的景象。
    绿袍把几位弟子收到小千世界中之后，可以放心毫无顾忌的施展法力。只见绿袍将手一伸，作捧物状，从两手中出现一个五色圆球。
    绿袍的手中好似捧着一个千钧重物。等到圆球将所有的光华敛去，绿袍看着餐霞冷笑了一声，将两手间中的圆球猛地向下一按，猛地大喝一声：“五行神雷，万雷天降！”手上的圆球陡然化作万点光华，消失得无影无踪。
    绿袍得意地一笑，两手犹如音乐指挥家般微微一抬，一只手猛地向下一压，天空中顿时显出无数晶亮的五色圆球，环绕着餐霞缓缓流转。
    看着这样的场景，绿袍觉得非常的属性，想了一下，也就明白为什么会这样熟悉了。当年自己在终南山遇到郑元规之时，也是这么施展的乙木神雷大破郑元规的土氅网，只不过当年的施展出来的是青木神雷一种，现在则是五行元气聚合的五种神雷都和在一起。
    身处神雷包围之中的餐霞，能够感觉到神雷中蕴含的威力，脸色不禁变了，一股心惊肉跳的感觉涌上心头，连旁边的极乐童子李静虚和怪叫花凌浑脸色都变了。
    站在一旁看着绿袍和餐霞斗法的五鬼天王尚和阳，看见绿袍竟然如此大发威风，心中不禁为绿袍能有今日的威势感到疑惑和羡慕。
    绿袍将手势一转，围着餐霞的神雷齐齐轰向她周身护身的佛光。怪叫花凌浑和李静虚猛地一震，同时振臂高呼道：“手下留情！”
    凌浑和李静虚同时出手，一青一白两道灵光同时卷向餐霞身边的神雷，浩浩荡荡的两道仙光席卷向五行神雷，两人同时出手想要拦截下绿袍的五行神雷。餐霞也拼命将佛光聚拢，一层层的裹向一个个的五行神雷。
    连五鬼天王尚和阳也脸色一变，一晃手中的魔火金幢，一片红云裹着自身飘身疾退。
    绿袍看见李静虚和凌浑双双出手，手势不禁缓了一下，本来威力十足的五行神雷也被收回了三成威力。就算是这样，那五行神雷的威力也是不容小觑。
    随着清脆的“噼叭”声，周围首先出现无数黑乎乎的小球，这是水行神雷发作的前兆。黑色的小珠子突然间充斥在天地之间，周围一片静寂，所有的人心里都涌起一种怪异绝伦的感觉，仿佛整个世界都停止了似的。忽听“滴答”“滴答”数声轻响，陡然一声霹雳炸响，水行神雷爆发了。黑色的小珠子开始串连起来，整个天空都黯淡下来，霹雳一声炸响后，震耳的水声哗哗响起，无数的黑色水流在空中旋转起来，轰然巨响中，形成一个巨大的空中水漩涡。
    包裹上去的佛光被黑色的水流绞了个粉碎。几人看见五行神雷竟然有这样的威势，全都变了脸色，李静虚和凌浑联手将两道仙光合在一起，同时护住餐霞，那餐霞也竭尽全力将佛光聚拢，团团护住周身上下。
    水漩涡绕着宛若一道龙卷风，一端尖端的漏斗猛地向下扎在两道仙光和佛光之上。
    轰――
    一声轰然巨响，所有人的心中都不禁一紧，整个天空都黯淡下来，霹雳一声炸响后，震耳的水声哗哗响起。
    李静虚祭起刚才的金光，以力劈华山之势将涌到自己面前的水波斩开，不过金光斩在黑色的水波之上，也受到了水波的阻滞，金光受到阻滞之后现出了原型，原来是一把金光闪闪的飞剑。并不是飞剑本身是金色的，而是那飞剑上附着的剑罡呈现出金光闪闪的颜色。
    李静虚以飞剑劈波斩棘，将水行神雷形成的水波斩开，另一边的凌浑也祭出七宝紫晶瓶发出五岳锦云兜，将扩散到自己面前的水行神雷悉数收摄。
    有了李静虚和凌浑的共同分担，那水行神雷落到餐霞的头上只有不到一半的威力。那剩余的不到一半的威力落在餐霞护身的佛光之上，餐霞全力催动护身佛光。一时之间佛光大盛，迎着五行神雷撞去，两股劲力狠狠地撞在一起。
    轰然一声巨响，不待餐霞缓过气来，绿袍手中法诀一转：“乙木神雷！”
    在黑色的水波中，生出一株株翠绿的巨木，高大的圆木狠狠地砸向餐霞。圆木相互碰撞，发出震耳欲聋的轰隆声。
    几人想不到那神雷后面又生出这种变化，淬不及防之下被巨木狠狠地砸了几下。那护身的神通被无数落下的巨木几乎杂碎。李静虚和凌浑本来站的稍远，只要小心防备，这些五行神雷还是能防御住。
    只是他们出手相助餐霞大师，所以被五行神雷卷入其中，只能正面迎接神雷的轰击。李静虚一声清啸，周身环绕着金色的剑光飞舞，绞碎落下的巨木。李静虚那飞剑本性属金，加之李静虚也修炼果庚金属性的剑法，所以能克制那乙木神雷。
    另一边凌浑也祭出七宝紫晶瓶，发出五岳锦云兜，一片千百丈的云幕遮天蔽日，将那落下的巨木一一兜住。
    而那餐霞本身修炼的是西方佛法，西方属金，正有克制那乙木神雷的办法，自然是无需担忧。
    不过绿袍发出这乙木神雷自然不是做无用功，跃上高空的绿袍法诀再施：“转！丙火阳雷！”
    无数从天而降的巨木开始相互碰撞挤压，巨木与巨木之间随着挤压碰撞一连串的火星迸了出来，那是丙火神雷来了。
    无数的火星飞舞在空中，每一点火星碰到一件东西就要爆炸燃烧，无数的火星飞舞在空中简直是令人无可躲藏。