    绿袍看着四面密密麻麻的虚空碎片，头皮不禁一阵发麻：“这么多的虚空碎片，怎么才能收取到这些虚空碎片啊！难道要一片片的收取啊？”
    第二元神说道：“你把先天一气元胎给我！”
    绿袍闻言，点了点头，心知第二元神的想法。他将头顶一拍，从顶门上跃出先天一气元胎。绿袍挥手一指，先天一气元胎跳到第二元神的手中，第二元神手握元胎，另一手掐着一道法诀，一口元气喷将上去，先天一气元胎绽放出无量豪光，照耀的这片虚空一片通明。
    第二元神在元胎上写写画画，印刻下无数的符文，引导着先天一气元胎的力量。从先天一气元胎升腾起一圈流光，向着四面扩散开去，四面的虚空碎片都被流光包裹了起来。
    第二元神的双手宛如穿花蝴蝶一般，打出一道道法诀，元胎绽放出的流光荡起一圈圈涟漪，好似海涛一般涌动起来，流光席卷了大量的虚空碎片，一个以两人为中心的漩涡形成，漩涡中搅起了无数的虚空碎片。
    第二元神吃力地捧着先天一气元胎，手中好似托了千钧重物，无数的虚空碎片受到先天一气元胎的吸引，宛若飞蛾扑火一般投向第二元神。
    绿袍在旁急忙祭起青蜃瓶，手中灵诀一转，依然是一道青光射出，卷向四周的虚空碎片，但是不管青蜃瓶再怎么厉害，那些源源不绝涌来的虚空碎片还是不能尽数收去。
    许多虚空碎片眼看就要转了上来，第二元神忽然将手中的先天一气元胎往前一推，凑了上去，元胎上绽放出无量光华，结成一片混沌色的云光，条条混沌气流垂落下来，将无数的碎片挡在外面。
    轰――哗啦――
    先是一声猛烈的巨响，接着无数的虚空碎片撞击在护身的云光上，打得哗啦作响，一道道垂下的混沌气流将碎片牢牢地挡住。第二元神反手对着绿袍手中的青蜃瓶一指，青蜃瓶立刻从绿袍的手中脱手飞出，悬浮在混沌色的云光中载浮载沉。
    第二元神信手一指，从云光中飞出一道混沌气，加持在青蜃瓶上。顿时，这青蜃瓶好似吃了春药一般，瓶口大量的吞吐着无数的虚空碎片。在先天一气元胎的护持之下，青蜃瓶开始了摄取虚空碎片的过程。
    看着眼前的一幕，绿袍心中放下了担忧，虽然后面依旧有无数的虚空碎片在冲过来，但是有了先天一气元胎的缓冲，这些碎片的威力就不足为惧了。
    绿袍看着第二元神收取虚空碎片，转眼又看到下面无数的地乳精华，心中不禁起了贪念，这么多的地乳精华，一旦带回门中，让门下弟子服用，自己门下的实力肯定会超越峨眉派的三英二云。
    想想都令人兴奋不已。绿袍看第二元神还在施法收取虚空碎片。自己左右无事，不如收取一些地乳精华，带回去之后可以给门下弟子服用，连自己也能用得着。
    绿袍拿出一个玉瓶，用三昧真火重新炼制了一番，以须弥纳芥的手法在其中开辟了一个空间，虽然不比青蜃瓶的万物皆可收，但是里面装下一座小山还是不成问题的。
    绿袍一手拿着玉瓶，一手向下面的地乳精华一抓。
    轰隆――
    一道乳白色的水龙呼啸着从下面飞了起来，绿袍向着另一手拿着的玉瓶一指，水龙乖乖地进入的玉瓶的内部。
    这边绿袍两人正在收取虚空碎片和地乳精华，那边峨眉派就已经有所感应。原来在绿袍收取宝物的时候，突然间天机陡转，象征着峨眉大兴的那个天机已经显得模糊不清。本来在天机中，峨眉大兴的天机已经成为了定数，在天机中能够清晰的显现，但是现在这个天机已经变得飘摇不定，峨眉大兴的希望出现变数。
    但是仅凭这两样宝物是不可能更改峨眉大兴的天数，但是在前面绿袍已经收取了不少的宝物，再加上这次这么逆天的地乳精华和虚空碎片，足以让一个小型的门派新旺发达。
    峨眉的凝碧崖上，峨眉三仙已经从东海别府回到峨眉派。三人都感应到了陡转的天机，三人的脸色不禁一变，妙一真人齐漱冥脸色难看地说道：“现在终于证实了有人在与我们峨眉派作对，连天机也被篡改了！”
    苦行头陀依旧是一副疾苦的颜色，口中长喧了一声佛号：“阿弥陀佛！看来这个人是不下于天仙一个级别的高手，要不然也不会对天机把握得这么精准，连天机也能篡改！”
    苦行头陀之所以会这样说，那是因为他们知道自己的峨眉大兴的天机是怎么确定下来的。峨眉派在长眉真人没有飞升的时候，就已经慢慢的显露出兴旺的征兆，但是还不算大兴。后来经过长眉真人的多方谋划，把正道大兴的天机改成了峨眉大兴，所以才会有峨眉派今天的局面。
    既然峨眉派的先辈能够凭借篡改细微的天机得以大兴，那么自然有人可以做到篡改天机，改变峨眉大兴的天机。只不过篡改已经成为定数的天机，需要对天机有着极深的把握和明了，才能避免天机的反噬。
    而天机的反噬不外乎两种，一种就是虽然成功的篡改了天机，但是天数会给篡改天机的人以无数的劫数，包括人劫，兵劫，甚至是魔劫。还有一种就是一切都走向未知，天机重新运转组合，连篡改天机之人也会不知道未来的天机。
    绿袍本来是重生过来的人，正是因为是重生过来的人，在这个世界上没有一点关于他的因果和印记，所以刚来的时候没有人能算出他的过去和未来。但是随着时间的推移，重生的绿袍会在这个世界上留下印记，将会慢慢的融入到这个世界。
    以后有高明的修士还是能够算到绿袍在这个世界的过去和未来天机。现在绿袍只是一心想着把那些原本属于峨眉派的宝物一一弄到手，也在无意中开始慢慢的改变峨眉派大兴的天机。
    但是光凭这些还不够，现在的天机只是开始慢慢的改变，并没有彻底翻转峨眉大兴的局势，所以绿袍所做的还是不够算是成功。
    终南山这边，第二元神和绿袍本尊分别收取着虚空碎片和地乳精华。地乳精华源源不断地涌入绿袍手中的玉瓶中，绿袍却是不敢做得太过，如果收取了过多的地乳精华导致秦岭地脉枯竭，那样一来罪过可就大了。绿袍只是将手中的玉瓶装满之后就停手，不再收取。
    第二元神这边，所有的虚空碎片都被混沌气流席卷着收入了青蜃瓶中，也只有青蜃瓶这种宝物才能收摄虚空碎片这种奇异的物质，普通的玉瓶或者是储物法宝无法装载这种虚空碎片，反而会把储物法宝里面的空间割得千疮百孔。
    在茫茫的气团中，远处的虚空碎片都向着第二元神投射而来，慢慢的，虚空碎片减少了下来。第二元神看虚空碎片已经快要收尽，轻叱一声，悬在前方的先天一气元胎猛地一震，混沌色云光也随之流转，带起四周残余的虚空碎片，全都敛入青蜃宝瓶的瓶口。
    先天一气元胎所释放出的云光将所有的虚空碎片包裹着带入青蜃瓶中，先天一气元胎也随之掉落在第二元神的手中。
    第二元神长舒了一口气：“总算是把这些虚空碎片都收摄起来！回去之后可以用这些虚空碎片将青蜃瓶重新熔炼一番，可以增加青蜃瓶的妙用！”绿袍本来打算以青蜃瓶为依托，炼制一个含有小千世界的法宝，这个打算可能需要数百年才能实现。
    而现在不同了，有了这些原本属于洞天世界崩碎出来的额虚空碎片，可以轻而易举的在青蜃瓶中开辟出一个小小的小千世界。
    绿袍颌首笑道：“这次出门可谓是大有收获啊！不但得到了三阳一气剑和青蜃瓶，还得到地乳精华这种逆天的东西！回去之后，这些地乳精华可以让门下的弟子实力大大的增加！”
    看脚下还有一大片地乳精华形成的湖泊，绿袍惋惜的叹了口气：“可惜不能把这些地乳精华全都带走，要不然使得中原大地枯竭，那可是天大的罪过！”
    第二元神笑道：“不可竭泽而渔，总要留下点给后人东西，虽然他们可能来不了这里，但是这些地乳精华依旧可以滋养这中原大地。而且全部带走这写地乳精华，一旦使得中原变为荒漠，我们就是罪孽滔天了！”
    绿袍点了点头，不舍的看了一眼脚下的地乳精华，与第二元神祭起太乙五罗烟一同穿过气层出来，来到了地脉大龙的体内。看着浩浩荡荡向前奔流的地脉精气，绿袍心中不知道第多少次感叹：“这段时间可谓是好运连连，回去之后肯定能让门下的实力大大增加！”
    两人穿过地脉，来到终南山中，看着眼前未变的景色，绿袍掐指一算，发现时间已经过去了三个月了，绿袍对第二元神说道：“还差几把飞剑，我们该去何处寻找？”
    第二元神想了一下，说道：“埋藏在太行山的纯阳仙剑是必须寻来的，至于其他的飞剑，那达摩祖师遗留下的南明离火剑也是一个不错的选择！至于其它有名的仙剑，不是已经有主，就是难以取得，走一步算一步吧！”绿袍点点头，和第二元神架起遁光转道飞向太行山。