    绿袍待天魔化血刀走后，等了一阵，唤来剩下的几位弟子。
    看着眼前只剩下聊聊二十余人，绿袍不禁感叹，这辛辰子真是会收买人心，想不到竟然有三分之一的的弟子跟随他反叛，可见原来的绿袍老祖做人有多么的失败。几乎没有几个弟子是跟绿袍一条心的。
    这一群弟子跪在地上，为首的唐石恭恭敬敬一言不发，后面的那些弟子大气也不敢喘一下，心中不断的揣摩着绿袍的心思，唯恐惹得绿袍不高兴，把自己化作灰灰。他们都知道绿袍老祖的喜怒无常，不是自己可以承受的起的。
    良久之后，绿袍淡淡地说了声：“都起来吧！”
    跪在地上的弟子纷纷起身，唐石向前一步，向绿袍问道：“师父，辛辰子与其余一干余党都已收押，不知师父该如何惩处他们？”
    绿袍挥了挥手，淡淡地说道：“先将他们就这样收押吧，以后自有他们的用处！”说着，转手拿出收取百毒金蝉蛊的万载金蛛网。
    绿袍抖手都开金蛛网，点点金星也似的金蝉蛊牢牢的粘在网上，一动也不动。下面的弟子看见粘在网上的百毒金蝉蛊，全都恍然大悟，原来师父早就知道辛辰子想要反叛，早早的就准备的克制金蝉蛊的法宝。
    绿袍将抖开的金蛛网往地上一铺，对着下面的弟子说道：“你们将收取金蝉蛊的法宝拿出来，将这些金蝉蛊分了吧！”
    下面的弟子闻言，惊喜不已，纷纷拿出收取金蝉蛊的法宝。绿袍看见众人准备完毕，扬手将金蛛网一抖，上面粘住百毒金蝉蛊的紫红色雾气纷纷缩回网上，百毒金蝉蛊脱离了万载金蛛网的束缚，纷纷飞将起来，扑向绿袍和下面的众人。
    绿袍看着飞来的金蝉蛊，动也不动，身上腾起道道五彩轻烟，交直流转，将百毒金蝉蛊挡在身外三尺之处，近不得身来。
    下面的弟子催动手中的法宝，收取着飞来的百毒金蝉蛊。这些弟子知道错过这次机会以后就没有这么好的机会了，这些百毒金蝉蛊是绿袍老祖花费了极大的功夫才练就，许多的法宝未必比得上绿袍精心炼制的这些百毒金蝉蛊，所以每一个人都不想放弃。
    只有唐石静静地站在一旁，没有参与百毒金蝉蛊的收取，梅鹿子看到唐石没有收取金蝉蛊，也随之站在一旁，没有参加收取金蝉蛊。绿袍淡淡地看着众人，也不说话。
    绿袍的心中其实是失望无比，只有看到唐石站在一旁没有收取百毒金蝉蛊，心中略微的欣慰。实在是这些弟子不争气，这百毒金蝉蛊是自己精心炼制的不假，以前也是仗之横行天下的资本。
    但是那是以前，现在的绿袍自然看不上小小的百毒金蝉蛊，先不说这些虫子有多么的恶心，就绿袍现在所知，这百毒金蝉蛊就有不少的克制之法或者宝物。所以也就算不得什么好的宝物。
    就是现在，绿袍的身上就已经有三件超过百毒金蝉蛊的宝物。刚刚得来的太乙五罗烟，朱梅夫妇炼制的六六真元葫芦，还有自己重新炼化过的玄牝珠，这些东西哪一件都不比百毒金蝉蛊差上分毫。就算是自己本来炼制的玄牝珠也比金蝉蛊玄妙许多，所以绿袍现在是看不上小小的金蝉蛊。
    看着众人将百毒金蝉蛊收取，绿袍收回了万载金蛛网，下面的众人眼热的看着绿袍将金蛛网收了回去，都知道老祖是靠了这张大网才克制住金蝉蛊，可见这张大网也是一件了不得的异宝，但是他们不敢打这张大网的注意。
    绿袍收了大网之后平淡地说道：“唐石与梅鹿子留下，其他人都下去吧！”
    所有人下去之后，绿袍看着静立在旁的两人，唐石一动不动的站着，旁边的梅鹿子却显得非常不安，两只手扭在一起，不安的绞动。两人之间的心境修为高下立判，梅鹿子在心境修为上差上唐石一大节。
    绿袍看到唐石静静地站在一旁，一言不发，眼中流露出赞赏的神色。自己这个弟子虽然平时不显山露水，但是他这个弟子却一点也不简单。光是他能够在以前那个喜怒无常的绿袍手底下能够得到看重，就已经不简单了，更不要说现在辛辰子一去，除了绿袍之外，可以说绿袍的弟子中就以他最大。
    但是唐石并没有骄傲自大，而是一股云淡风轻的样子，好像什么事也没有发生一样，而梅鹿子在一旁与唐石相比起来就显得逊色多了。
    绿袍看着两人淡淡地问道：“知道为师为什么要留下你们吗？”
    两人同声答道：“弟子不知还请，师父指点！”
    绿袍淡淡地说道：“这次辛辰子反叛，虽然被我关押起来，以后也是为你们替代劫数，辛辰子去了之后我之门下就属你们两人最大，以后你们两人就为门下弟子的表率，不要丢了为师的脸面！”
    唐石与梅鹿子异口同声说道：“必定不负师父的期望！”梅鹿子的声音带着微微的颤抖，显得不稳。唐石的声音一如既往的平静，虽然绿袍听不出唐石有没有兴奋，也不知道唐石的心中是怎么想的，可是绿袍知道，唐石可以说是自己弟子中最为忠心的一个。
    绿袍欣慰地说道：“你们能够这样想就好了！以后为师必不会亏待你们！这次为师出去，得了大机缘，重炼元神法力，修成无上妙术，不日就要度第一次天劫。等为师度过劫数之后还要出去一趟，寻找机缘再进一步！”
    唐石和梅鹿子吃惊地看着绿袍，想不到绿袍竟然出去了一趟之后已经修炼到了这样的地步。两人知道，从开始修炼到渡天劫的程度那得需要多少的功夫才能达到，。
    绿袍沉声接着说道:“这次为师出去，得了机缘，道行法力大进。于冥冥中观照天机，未来的数百年间将会发生一场天大的劫数，这场劫数将会波及所有的修炼者。连凡人世界也会在这场大劫中波及，自此之后天地间的修炼者将会消失，以后这个世界将会是凡人的天下。”
    梅鹿子闻言之下大惊失色，颤颤惊惊的问道：“师父，这场大劫什么时候会来？可会波及我们？”
    唐石也忧虑的看着绿袍，却是一言不发。绿袍自顾自的说道：“这场劫数大不可量，根据为师的猜测，这场劫数就是道经中记载的末法之劫，修士的末日时代，除了凡人之外，所有的修士都要消失在这个世界上！”
    其实这些东西都是绿袍根据后世的记忆中猜测得来的。在绿袍的记忆中，后世的天地间没有一个修士，这不得不令人怀疑，恐怕是天地间发生了天大的变故，才令得修士全部消失不见。
    在前世的时候，苏文曾经非常怀疑修士消失的问题，他曾经翻遍了典籍。他发现，不管是道教的还是佛教的典籍上都有一个说法，在未来的一个时间里，天地间会发生一场大劫难，在这个时代里，修士统统都消失不见，天地间没有正法，处于一个邪欲横流，道法难寻的阶段。
    苏文重生成为绿袍之后，发现这个世界中也有末法之说。在原来绿袍的记忆中，很多前辈所著的道经中都有末法之劫的描述，但是很多人都不知道末法之劫的具体意思，绿袍猜测，正是这末法之劫才导致了修士自天地之间消失的无影无踪。
    在这一猜测未得到证实之前，绿袍不敢妄下结论。但是这次绿袍修炼前世得来的无名道经，对于天机感应却是前所谓有的清晰，没有重炼元神之前绿袍对于天机没有丝毫的感应，但是修炼了无名道经之后，平时的时间都对天机有点微微的感应，如果静心推演天机，还是能够发现许多的事情。
    就像是这次绿袍提到的未来的大劫，绿袍只是感应到了未来的某一天会有一场劫数席卷天下，但是到底是什么样的劫数他就不清楚了。绿袍猜测很可能就是传说中的末法之劫。所以绿袍在这里向自己的两位弟子提个醒，让他们努力修炼，好度过劫数。
    两位弟子听道了绿袍的诉说，心中的震撼可想而知，修仙之人什么都不怕，但是最怕的就是劫数，大劫之下一切都成空谈。修道之人是逆天而行，所以每行一步都是劫数重重，有天劫，有魔劫，有人劫有杀劫……。种种劫数都是修行之人的障碍，需要一一粉碎。
    唐石仔细的思索了一阵，向绿袍问道：“师父，这天地间的劫数总会有办法度过去的，只是我们不知道该如何去做？”
    绿袍深深地看了一眼唐石，不紧不慢地说道：“这些都是为师的猜测，你们不要把这些话传出去了，也不要告诉你们那些师弟。说了只会徒乱人心罢了！你们下去之后努力的修炼，为师到时候自然会想办法渡过这场劫数！”
    两人闻言，向着绿袍一礼，转身下去了。绿袍静静地坐在石床上，口中自语到：“是时候渡天劫了，不知道那些正派人士知道了之后会不会前来阻挠？”
    绿袍说完这些话之后，闭目修炼起来。绿袍不想放过一切可以巩固修为的机会，要渡天劫了，绿袍要以最理想的状态去面对天劫。