    唐石将辛辰子押了下去，关押在山后的一个石洞中。
    这石洞不同于凡间的牢房，石洞中密密麻麻布满了禁法，只要里面的人想要硬闯的话四面的禁法就会发动，将人轰杀至渣。
    唐石看着一脸颓废的辛辰子，心中不禁暗自庆幸，自己没有参加辛辰子的反叛，自己可以安然自得的看着辛辰子被关押在这里。
    唐石对着辛辰子讽刺道：“大师兄啊大师兄，想不到你也有今天，以前你不是看不起我们这些弟子吗！想不到你竟然会背叛师父，现在被师父轻而易举的镇压！”
    辛辰子淡漠的看了唐石一眼，也不说话。唐石看到辛辰子一脸爱理不理的样子，也就不再理会于他，免得自找没趣，反而丢了面皮。
    且来说说绿袍这面，绿袍收拾了心中的情绪，转眼看到红发老祖的天魔化血刀放置在一旁。说起来这天魔化血刀倒是一件非常厉害的神兵利器，也是一件非常厉害的法宝。
    而且这件法宝还是克制玄牝珠的其中一件法宝，这就不得不令绿袍感到好笑。现在自己重炼玄牝珠，已经将玄牝珠的弱点一一清除，现在受到天魔化血刀克制力极其微弱，可以说几乎不受化血刀的克制。
    但是这化血刀也是难得一见的神兵利器，自己刚刚得到一本天书秘笈，但是却被仙家法术封印住了，想要打开就必须要以仙家正法施展三昧真火煅烧七七四十九日才得打开。还有另外一个办法可以打开这本天书的封印，那就是寻找一把神兵利刃，一下劈开其中的禁法封印就可以了。
    绿袍拿起化血刀，掂量了一下，这把神兵看起来不轻，但是拿到手中的时候却一点也不觉得沉重。刀身通体呈现出一片血红之色，拿在手中一股凶煞的气息扑面而来。绿袍不禁赞了一句：“真是一把好刀！恐怕这世间再也找不到可以与之媲美的神兵利刃了吧！”
    绿袍拿出得自蛇王寺的那块玉石，看着厚厚的一层玉石将天书秘笈包裹在内，自己必须要花费极大的功夫才能将其取出来。现在好了，有了这一把化血刀，就可以剖开玉石形成的保护层，取出玉石中的秘笈。
    绿袍将玉石放置在地上，手中握着天魔化血刀，看着地上的玉石，绿袍深深地吸了一口气，将手中的化血刀高高的举起，一股法力注入其中，对着地上的玉石猛地劈了下去。
    一道凌厉的红光闪过，凄厉的呼啸声从耳边传来。就见刀身激起道道赤焰血影，那玉石之上也是绽起阵阵五色精光。
    轰――
    接着就看到五色精光漫天泼洒，绿袍一阵用力，直觉手下一股绝大的潜力涌上，只见眼前尽是漫天的五色精光闪耀，感觉力量势如山峻，还好那无量五色精光，只是一闪即没，而绿袍手中的化血刀一个握捏不住，被巨大的反震之力将狠狠的弹开，手中的化血刀跌落在一旁。
    正眼看去，绿袍已然力气耗尽，随即整个人都慵懒在地上，天魔化血刀丢落一旁，连动一动手指都感觉困难。
    调息了一阵之后，恢复了一些力气，绿袍翻身起来向地上的玉石看去，只见保护天书的玉石还是好好的。未曾损毁，绿袍的心中不禁一沉，但是就在这时，玉石传来一声轻响。
    咔嚓――
    一道道深深的裂纹从玉石的表面蔓延开来，接着整块玉石就四分五裂了，露出了里面的五色玉石制作而成的小匣子。
    绿袍迫不及待的打开玉匣，露出了其中的两本非丝非麻，非绢非纸的玉页金章，上面宝光隐隐，看起来颇为不凡。
    两本天书上上泛着淡淡的五色光彩，绿袍就待伸手抓去，从书上腾起一道五色精光，挡住了绿袍的抓取。这种五色精光不同于刚才劈破玉石时释放出来的五色精光，只是阻止绿袍的随意抓取，并没有多少力量。绿袍一看知道这是秘笈上通常都会运用的一种保护禁法，只是各家保护秘笈的禁法各不相同而已。
    如果不知道正确的解禁手法，引动天书上的禁法，就会毁掉这本天书秘笈，所以一般没有人会去偷取别派的天书秘笈。
    而有一些天书秘笈上面不会布置禁法，这种秘笈是前任故意留下给凡人的机缘。就像是青螺谷的广成天书，就是这种秘笈。而另一种就是秘笈上虽然布置了禁法，但是这种禁法都是通用的手法，只要运用秘笈特有解禁手法或者所属体系所具有的真火不断的煅烧，就可以破去禁法。
    比方说属于正派自己的门派中的天书秘笈上面布置的禁法就要正派所具有的真火进行煅烧，而魔道或者是旁门左道的天书秘笈就需要魔火或者是阴火煞焰来进行破禁。
    自己得来的这本天书属于名门正派中最高深的那种秘笈，是传说中的合沙道人所留，自然属于名门正派的天书秘籍。
    传说中，依还岭幻波池的圣姑珈茵所习练的大五行灭绝光针就是五行真气一脉，但是依还圣姑所学却不比合沙道人所传的纯正，只能算是五行一脉的一道支脉，所以绿袍得到的这本天书乃是唯一一本五行道法的传承。
    绿袍将手一搓，释放出正道一脉所有的三昧真火，将整本天书笼罩住，整本天书上面释放出一道道五彩光明抵挡住了真火的灼烧。天书上的禁法被真火烧得吱吱作响，禁法强烈的波动起来。
    过了半刻钟，天书上的禁法在真火的煅烧之下化作点点光华四散飘溢，露出了其中的天书的模样。
    赶忙伸手将地上的天书取至手中一看，那书非丝非帛，触手生温，凝润如玉一般，偏又和丝绸一样柔软。其中一本正面书有四个朱红古篆，仔细辨别一番，乃是“合沙奇书”四个奇古的篆字。
    整本书通体泛出道道五色光华，绿袍拿在手中感觉轻如无物，翻开天书，绿袍的眼前的一阵五色的精光闪过，一道道五色精光凝结成一个个符文，浮现在书本的页面上。绿袍翻开一看，共总短短的七篇文字，满是古篆文和符篆。
    绿袍知道此书必定玄奥，不是一时半会能够看透，便自收起。只是心中觉得奇怪，原著中是用仙剑破开玉石后，现出两块长方形，大有七寸，厚有寸许的碧玉，书便藏于两块碧玉之中。为何自己打开之后是一方玉匣盛放两本天书呢。
    忽然，掉落在地上的天魔化血刀一阵异动，抖了两下之后飞了起来向着洞外飞去，绿袍看见了之后心中一动，想要阻止化血刀飞去，但是转念一想这是红发老祖遥控法宝中的神念，在收回天魔化血刀。
    绿袍也不阻止，要是自己阻止红发老祖收回天魔化血刀，就会得罪于他，多一个敌人不如多一个朋友，绿袍也就不去阻止红发老祖的动作。
    这些念头都在转瞬之间，飞起的天魔化血刀似乎感觉到绿袍没有阻止自己，顿了一顿，从刀身上传来一声声音：“绿袍老祖，吾不知那孽徒竟然会将我的至宝盗取，借给老祖的弟子反叛弑师，我会好好的将孽徒惩处一番！现在吾冒然收回至宝，还请道友勿怪！”
    绿袍只是微微点了点头，化血刀上的声音说完这话径自飞去。绿袍看着飞去的化血刀若有所思，转眼又垂下眼帘不知道在想些什么东西。