    在绿袍的眼中，一条浩瀚的大龙横贯东西，俯卧在中原大地之下。在绿袍眼中，这条大龙浩瀚无边，自己身在这大龙旁宛若一只蝼蚁一般。大龙中蕴含着磅礴的力量，自己的一身神通法力在这大龙面前连十分之一都不到，自己身上能与这大龙相媲美的，恐怕只有那个神秘无比的先天一气元胎了。
    这就是整个三千里秦岭的地脉大龙，这条大龙在绿袍的眼中浩瀚无边，大龙中蕴含着磅礴的的精气，缓慢的向着四面八方散发出来。只要这大龙轻轻地一翻身，整个中原就会陷入翻天覆地之中。
    绿袍看到这条大龙，心中才知道为何终南山会成为天下第一福地了，这终南山就在这大龙的颌下逆鳞之处，也是大龙蕴育龙珠的地方。在这大龙的身上，最重要的地方就是这里了。
    绿袍仔细的查看着秦岭大龙，他发现这大龙虽然在缓慢的散发着精气，但是这些精气都是散漫的释放出来，并没有汇聚到一处。而且身为大龙咽喉部位的终南山并不占据优势，散发出来的精气也只是比其他地方多一些罢了，与其天下第一福地可谓是名不符实。
    难道这终南山身为天下第一福地是凡人的讹传不成？肯定不是，既然这终南山身在这秦岭大龙的咽喉部位，可见这终南山在上古的时候就是天下第一福地。到底是什么样的原因才导致这终南山变成这个样子呢？
    绿袍缓慢的靠近大龙，仔细地感受着大龙散发出来的精气。但是他没有发现什么东西。绿袍并不甘心，这秦岭大龙可以说是整个中原的命脉，怎么可能会这么简单呢？肯定是自己还有一些没有发现的地方，到底是什么原因才导致这终南山慢慢的衰落呢？
    绿袍沿着大龙的东西延伸的方向，一路向西行走，来到昆仑山的余脉，这里是一片荒蛮之地，许多的深山老林常年不见人烟。
    绿袍望着浩浩荡荡，直冲上天的昆仑龙脉，心中感叹不已。对于这号称是万山之祖，万脉之源的昆仑山，绿袍的心中一直非常的好奇，现在的昆仑山虽然也算的上是修道界的一处福地，但是想要作为真正的万山之祖，现在的昆仑山还不够资格。
    这昆仑山上现在也只是有一个万山之祖的名头而已，根本做不了万山之祖，可见在上古的时候一定发生了什么事情，才导致了现在这天下间的灵山福地都与上古之时不一样了。
    扯远了，绿袍现在来到这昆仑龙脉的余脉这里，只是前来探查这秦岭龙脉的问题。为何那秦岭不断的散发着精气，但是在终南山中并没有看到那种灵草遍地，奇珍隐藏的状况。
    绿袍看着眼前的浩浩荡荡的昆仑龙脉，宛一道浩瀚的天河从天而降，从青藏高原倾泻而下，流入了连接在昆仑山上的水脉和山脉之中。
    绿袍顺着倾泻而下的龙脉，一路又向东而去，绿袍顺着龙脉，缓慢的查看着龙脉的流向和流动情况。他发现，在这龙脉流动的过程中，精气一直在缓缓的散发着，到了终南山之后，那些昆仑山流过来的精气已经减少了五分之一。
    绿袍想道：“这会不会就是终南山的灵气和传说中的第一福地名不符实的原因呢？”绿袍摇了摇头，“不可能，要是这种原因的话那终南山的秦岭龙脉并不弱，能够为终南山提供足够的灵气，但是现在这终南山的灵气之时比其他的地方高一些罢了，比不上那些真正的福地。而且终南山现在灵药稀少，宝物稀缺，这却是不正常的现象！”
    绿袍一路都是行走在地底，五行真气的妙用使得他行走在地底宛若在平地上行走一样，并没有什么区别。
    绿袍一边思考，一边随意的查看着龙脉的情况。
    忽然，绿袍发现了龙脉上出现了一道细微的缺口，在这里，龙脉精气散发的速度比别的地方快了许多。要不是绿袍仔细的查看，还发现不了这个缺口。相对于龙脉的巨大，这里的这道缺口就显得微不足道了。绿袍在查看的时候都是一掠而过，虽然速度很快，但是凭借他笼罩数百里的神念，还是能够发现这个小小的缺口。
    绿袍快速地靠上近前。缺口在眼帘中越来越大，等到他来到缺口的近前，这个缺口足足有数百丈大小。
    绿袍看着这个散发着精气的缺口，犹豫了一下，要想知道具体的情况，就需要进入到其中查看情况，才能下具体的定论。
    绿袍扬手发出一道青光罩定全身，缓缓的靠近龙脉上的缺口，一股磅礴的龙脉精气从这个缺口中喷了出来，把绿袍的身形冲击的摇摇晃晃。眉头不禁一皱，掐动定身诀把自己的身形牢牢的稳住，绿袍继续向着缺口移动。
    刚一靠近龙脉缺口，一股沉重的压力袭上身来。绿袍将手一指，护身的青光化作一幢光幢将自身护在其中，光幢上布满了密密麻麻的符文，一个个符文宛若蝌蚪天书一般，游移不定。
    绿袍在护身神通的护持之下，进入了龙脉之中。
    轰隆――
    绿袍只觉得一阵天旋地转，一股磅礴的力量撞击在他的护身光幢之上，险些将其击碎。
    “托大了！想不到这龙脉中的力量这么强，险些吃了大亏！”绿袍急忙放出太乙五罗烟护身，才堪堪将龙脉的冲击挡住。
    五罗烟形成一个空心圆球，将绿袍包裹在其中，急速旋转的烟云卸去了龙脉的巨大冲击力，绿袍稳稳地站在圆球的中心，看着外面一片混沌的世界。
    来到这龙脉中，绿袍才发现这里其实另有天地，虽然是一片混芒的世界，但是这里蕴含了许多的元气，尤其是地气和五行元气还有一些其他的元气，在这里都不缺。
    绿袍想到自己不是收取了青蜃瓶吗，正好可以在这里收取一些龙脉中的精气，自己炼制法宝的材料就不缺了。
    擎出青蜃瓶，绿袍手掐法诀，指挥着青蜃瓶。一道青气从瓶口卷曲中射出，对着四面的龙脉精气一卷，大量的精气被青蜃瓶卷入瓶中。顿时间，绿袍手中的青蜃瓶变得如山岳一般沉重，令他险些拿捏不住。急忙使了个大力神通，才将青蜃瓶端在手中。
    绿袍看着龙脉精气也不是那么好收的，也就停止收取。仔细的查看龙脉的问题，但是浩瀚的力量和混杂的元气使得绿袍不能探查出龙脉发生了什么事情。无奈，绿袍只得请第二元神出来，仔细的查看这龙脉的问题。
    第二元神一出来，对绿袍点了点头，闭目细细地感知龙脉的异状，忽然，第二元神传来一道信息，使得绿袍呆愣在那里。