    第二元神探查了半天之后，传回来一道信息，让绿袍怔愣那里。原来第二元神化身传回来一道信息，这道信息使得绿袍觉得非常的不可思议。
    第二元神仔细探查龙脉的时候，他发现龙脉好似失去了什么东西，导致这龙脉现在失去了活力，变得迟暮沉沉。好似一个已到晚年的老人，残留着一点夕阳的余辉。
    绿袍不禁想到：“难道这地脉大龙还是活的不成？现在已经到了迟暮之年，呈现衰败之象！”就连绿袍自己也觉得这是不可能，地脉大龙乃是天地所生，怎么可能拥有生命呢！难道是别的原因使得龙脉呈现出了衰败之象？
    绿袍催动太乙五罗烟向前移动，让第二元神仔细的探查龙脉的异状。行了数十里，两人来到龙脉的中央，看见龙脉的中央有一道长长的白线，蜿蜒着向前流去。白线中蕴含着磅礴的精气，实在是令人震撼。
    绿袍本尊和第二元神来到近前，两人发现这条白线在远处看是一条白线，到了近处买菜发现这白线是一条长长的白河，河水中乃是龙脉的精华汇聚而成，长河散发出一股股滋养万物的气息。
    绿袍与第二元神对视了一眼，仔细地看着眼前的小溪流，还有流淌在其中的乳白色的河水，绿袍想到了以前传说中的地乳精华，眼前的这些乳白色的水好像就是传说中的地乳精华。
    地乳精华乃是大地的凝聚的精华，有着不看可思议的生化妙用，对于地上生长的一切事物都有着蕴育的效果。一个地方一旦失去了地乳精华的滋养，这个地方就会成为一片沙漠，寸草不生。
    眼前的这些白色的好似乳汁一样的东西，似乎就是秦岭大龙蕴育的地乳精华。平时那些地乳精华都是呈现出丝丝缕缕的气状，但是现在这里的地乳精华竟然凝聚成了小河，可谓是天下少见。绿袍看着眼前长河一样的地乳精华，心中一阵异动：“这么多的地乳精华，取走一些应该没有问题吧？”
    但是绿袍的心中还是有很大的顾忌，要是取走了地乳精华，导致中原大地变成一片沙漠，使得人烟绝迹，那么大的罪孽和因果恐怕会使绿袍直接堕落。
    但是现在地乳精华就在自己的眼前，不取一些实在是对不起自己，而地乳精华是修炼之人最上乘的灵药，无毒无副作用，温和无比可以直接服用。最是能够滋养人的肉身，夯实修道者的根基。
    想了一下，绿袍暂时放弃了这个诱人的注意，先去探查清楚终南山的隐秘再说，也许那个时候有办法收取这些地乳精华，又不会触动大因果。
    绿袍自语道：“既然这终南山下有着这么多的地乳精华的滋养，竟然没有诞生出一些稀世灵药，这显得非常的不正常。到底是什么原因才导致了这个问题呢？”
    忽然，第二元神接口说道：“我们到地乳精华的源头去看一下吧，也许在那里我们可以知道为什么会有这样的事情发生！”
    绿袍惊异的看了一眼第二元神，点了点头，施法逆着顺流而下的精气，往上走去。行了不到百里，忽然那地乳精华断流了，前面是一团茫茫的气团挡住了两人的去路，地乳精华就是从这气团中流出来的。
    绿袍看着眼前的茫茫气团，脸上一片茫然，不知道着气团到底是什么东西，怎么会有地乳精华流淌出来。两人合计一下，决定冒险闯入，看看这气团中到底是什么东西。
    先由第二元神主持，施展出太乙五罗烟的全部威力，道道烟云环绕周身，形成一个空心圆球，太乙五罗烟护持着两人向着气团冲去。初时还遇到一股阻力，两人不约而同地加力往前冲，之后两人毫无阻力地闯入气团之中。
    呈现在两人面前的是一片茫茫的雾海，一道道地乳精华形成的雾气翻涌不休。穿过雾海，下面就是一片地乳精华形成的湖泊，一股细细地地乳精华从这里流向外界。
    绿袍看着这个地乳之湖，面露欣喜之色：“哈哈，想不到这里竟然会有这么一股地乳精华形成的湖泊！这下我们大发特发了！”
    “那可未必，你仔细的看看四周吧！”第二元神摇了摇头，指着四周说道。
    绿袍闻言，仔细的看着四周，忽然倒吸了一口凉气，原来这四周布满了虚空碎片，这些虚空碎片锋利无比，切割虚空，将这片虚空切割的千疮百孔，那些细微的虚空裂缝能绞碎任何的事物i，要是差一点的法宝在这些虚空裂缝中都要化作一堆废铁。
    这些虚空裂缝和虚空碎片是怎么形成的呢，虚空裂缝的形成有几种原因，但是最常见的就是强大的力量撕裂的虚空导致的虚空裂缝。至于虚空碎片，是两个不同的空间发生了挤压碰撞，飞溅的碎片就会形成虚空碎片。这些虚空碎片包含了两个空间的气息，久久不能消散，才会一直停留在世间。
    这四面的虚空碎片虽然微小，但是这些虚空碎片也不是好相与的。凭借两人的神通法力，这些虚空碎片虽然不能对他们造成生命威胁，但是这么多的虚空碎片，一旦被搅动，那可是相当于无数飞剑在攻击两人。
    绿袍看着这些虚空碎片，不禁摇了摇头，这里是龙脉的内部，怎么会形成这样多的虚空碎片呢。难道是天然形成的不成？
    第二元神仔细的看着四面的情况，向前走了两步，施法拘来一块虚空碎片，以法力包裹住仔细的查看，他发现这些虚空碎片中，一股浓浓的地乳精华的气息散发出来，可见在这原来的空间中，就包含了许多的地乳精华，要不然这虚空碎片中也不会含有地乳精华的气息。
    绿袍好奇的看了一眼第二元神手中的虚空碎片，对于第二元神为什么会拘来虚空碎片，他这个本尊也说不清楚。因为自从他将元灵分出之后，这些元灵都有了独立的思维，绿袍轻易之中都不会干预这些化身的独立性。
    君可能要问，要是这些化身叛变的话那可怎么办。化身虽然拥有了独立思考的人格，但是这些化身都是从绿袍的本源的生命烙印中诞生出来的，两个人就相当于一个人，绿袍当然不用担心这些化身叛变。
    第二元神仔细的翻看手中的碎片，忽然对绿袍说道：“我看这里原来是有一个天然的洞天世界，但是不知什么原因，这个洞天世界消失了，这里只留下了这些两界虚空碎片。”
    绿袍诧异的看着第二元神，不知道第二元神为什么会这么说，但是绿袍相信自己的化身不会无的放矢。果然，第二元神接着说道：“我发现这里的地乳精华竟然是这些虚空碎片中所释放出来的，这些年有无数的虚空碎片在这里崩解，遗留下无数的地乳精华，所以才会在这里形成了一个地乳精华的湖泊！”
    绿袍接着第二元神的话说道：“难道在这秦岭大龙有一个洞天世界镇压不成，之所以终南山变得名不符实，也是与这个洞天世界消失有关系？”
    第二元神说道：“也有可能这个消失的洞天福地才是真正的终南山福地！”
    绿袍闻言，不可思议的看着第二元神，接着一想：“第二元神的话很有道理，这终南山号称‘天下第一福地’，不可能就是外面那个人烟遍布，灵药稀缺的地方。只有真正的终南山消失了，才有可能解释为什么现在的终南福地名不符实！”
    其实绿袍两人猜测的也是**不离十了，这里原来的确有一个真正的终南福地，外面的那个终南山只是终南福地的一个延伸出去的一小部分。
    上古的时候，有太古金仙施展**力，将整个终南福地搬走了，独独留下外面的那一部分，所以现在的凡人和修道者都是以讹传讹，不知道真正的终南山另有所指，并不是现在这个终南山。
    但是在终南山移走的时候，外面的那个终南山还是秉承了终南山的余脉，在世间也算得上是一处福地，所以有许多的修道者在此隐居。后来终南山因为距离凡人太近，导致终南山的仙灵灵秀都被凡人消耗殆尽。仙灵的气运和灵秀促使凡人中出现了无数的俊杰才能，中原大地才一片大兴。
    后来终南山变得不再适合修道，只能作为凡人心中的仙山福地，供人们瞻仰仙人的传说。
    第二元神看着四周的虚空碎片，心中忽然一动，对绿袍说道：“这些虚空碎片正好可以作为重炼青蜃瓶的材料，我们且将这些碎片收取了吧！”