    绿袍出现之后，天上的劫云就消散了，天空又重新恢复了晴朗。但是天劫肆虐过的大地依然是满目疮痍，倒伏的树木横七竖八地遍布绿袍渡劫的范围之内。
    虽然绿袍渡劫的时候把落下的玄水收摄走了，但是玄水的低温依旧使得这里变得极度严寒，不再适合动物生存。
    绿袍出现之后，那些隐在暗中窥视绿袍渡劫的人都悄悄的离去了，他们知道，修炼成第二元神的绿袍不是他们可以轻易对付得了的。
    花开两朵各表一枝，且说绿袍在度天魔劫的时候，被天魔拉入了一个小千世界，消失在世界上，许多人以为绿袍消失在世界上了，所以他遗留下来的百蛮山引得许多高不成低不就的旁门左道之人觊觎。
    要知道，绿袍是南方魔教的开山祖师，虽然在那些高高在上的地仙眼中算不了什么，但是他依旧是个不大不小的高手，更不要说现在绿袍修炼到渡劫的程度。也许在那些高不成低不就的人眼中，绿袍手中的宝物就是非常了不得的东西了，尤其是绿袍祭炼的百毒金蝉蛊，也算是比较厉害的宝物了。
    所以现在这些人一些人待在暗中，继续监视绿袍渡劫的情况，另一些人则去了百蛮山，想要对绿袍的老巢趁火打劫。
    唐石和梅鹿子两人驾着遁光回到百蛮山，也不回自己的洞府，马上开启了百蛮山上的禁法，把百蛮山上下笼罩在一片彩烟瘴气之中。
    在绿袍渡天魔劫的时候，一些宵小之辈来到了守卫虚弱的百蛮山。虽然绿袍在百蛮山上布置下了许多守护的禁法。但是百蛮山上只有绿袍一个可以算的上是高手的人所以这百蛮山的禁法也就显得不怎么强大了。
    要知道，在蜀山世界之中，几乎每一个修炼之人都有自己洞府，而且对自己的洞府都是看得极为重要，势要把自己的老巢布置的固若金汤，外敌不侵的程度才会安心。
    君不见，那些前人遗留下来的洞府仙府，一个个布下重重禁法，把个洞府打造的固若金汤。除了正常的开启之外，令后人几乎无法擅闯这些洞府。
    整个蜀山中，要说哪家的洞府最难攻克，恐怕要数蜀山剑派了。蜀山派以两仪微尘大阵作为护山大阵，以混元一气太清神符作为压阵的阵眼，其防御能力几乎是不可攻破的。
    绿袍的百蛮山只有他自己一个人支撑局面，所以他的老巢百蛮山的防护能力就显得相对较弱，虽然布置了禁法，就不知道能不能抵挡住这些觊觎百蛮山的宵小之辈。
    一个面目阴沉的道人和一个满脸麻子的道人来到百蛮山前，看着百蛮山上升腾而起的彩瘴，两人相互对视了一眼，同时点了点头，其中一人向百蛮山高声叫道：“里面的百蛮山弟子听着，你们的师傅已经死在天劫之下了，你们这样死守着百蛮山也没有前途，劝你们还地拜在我的门下，我们会好好的教导你们直到你们飞升为止！”
    唐石与梅鹿子正在阴风洞中静坐，忽然听到山外传来这么一声高喊，心中顿时一惊，两人对视了一眼，唐石首先开口说道：“来了！师傅说的果然不错，一定会有人乘他渡劫的时候前来乘火打劫，想不到来的竟然这么快！”
    唐石与梅鹿子两人走出阴风洞，来到洞外。透过滚滚的彩瘴，看见外面两个道人正在高声的呼叫。
    唐石皱眉一看，顿时知道这两个人是先来试探百蛮山虚实的。要是百蛮山真的守卫虚弱，说不得两人就要强攻百蛮山的禁法了。
    唐石运气提声说道：“两位前辈，我师还未传回消息，我等自然是静心等他回来，若我师果真遭遇不测，我等再来拜入前辈门下也不迟！”
    外面的两个道人闻言，相互对视了一眼，其中那个满脸阴沉的道人对旁边的道人悄声说道：“看来他们也不笨，并不相信你我的话，看来要施展狠手攻破这百蛮山的护山禁法了！”
    “且住，我们不可轻举妄动！并不是只有我们打绿袍老祖的注意，那些隐在暗中的人都不可小觑。要是我们把百蛮山打下来，反倒被那些人把利益得去了，我们岂不是亏死了！”
    阴沉脸的道人听到同伴这么说只得按下心中的焦虑，耐心的在山外对着山内一遍遍的呼喝，但是身处禁法保护的唐石与梅鹿子理都不理两人的叫喊，只是一心催动禁法，把百蛮山上下团团护住。
    山外的两个道人看见山内没有人理会，心中越发的不耐了，两人商量了一下，决定强攻百蛮山，势要拿下百蛮山：“里面的百蛮弟子听着，道爷给你们机会了！是你们自己不知道珍惜的，休怪道爷手下无情！”
    两人各自祭出一把飞剑，挽起朵朵剑花，斩向百蛮山的护山禁法。
    轰――
    两把光华四溢的飞剑斩在护山禁法之上，把百蛮山的护山禁法轰得颤动连连。
    唐石与梅鹿子两人看见护山禁法颤动连连，心中顿时吃了一惊，全都担心地看着百蛮山的护山禁法。护山禁法在攻击下颤动连连，彩烟瘴气不住的翻滚，艰难地将攻击力卸去。
    两人不断地催动飞剑轰击着护山禁法，虽然把护山禁法打得颤动连连，但是一时之间想要攻破百蛮山的护山禁法，也显得不太容易。
    两人眼见久攻不下，心中顿时急了，两人在山外一扬手，发出一连串的阴雷，炸在护山禁法之上，把个护山禁法炸的岌岌可危。禁法形成的彩烟瘴气不住的翻滚，时不时的被阴雷炸开几道缝隙，但是在唐石与梅鹿子拼尽全力之下，这些缝隙有全都合拢了。
    其实这两个道人的实力只是比辛辰子高一些罢了，连绿袍老祖以前布置下的禁法一时之间也破不了，可见这两个人的实力并不强。要是让蜀山派的三仙或者是极乐童子来攻打的话只需一击就能击破现在百蛮山的护山禁法。
    绿袍老祖这几年潜修之后，回来就马上渡劫了，没有时间重新布置百蛮山的护山禁法。要是绿袍把护山禁法重新布置一遍，不要说这两个人了，就算是在蜀山派全力攻打之下恐怕也能坚持一段时间。
    唐石与梅鹿子两人在护山禁法中，不断的掐动法诀运转着护山禁法，把这两个人的攻击力卸去，两人苦苦的坚持着。
    唐石一边运转着护山禁法，一边高声叫道：“你们不会得逞的，要是被师傅知道你们攻打百蛮山，他老人家是不会放过你们！定要将你们挫骨扬灰，打得魂飞魄散才肯甘休！”
    山外的两人闻言，哈哈大笑：“哈哈――，你们的师傅早就已经死在天劫之下了，你们不要妄想有人会来就你们了！”两人没有停止手中的攻势，而且手中连连发出阴雷，轰击在护山禁法之上，把禁法轰击的颤动连连，显得岌岌可危。
    “是吗！”忽然从天上传来一道浩瀚的法力。两个道人只觉得一阵天旋地转，一股令两人无法抵抗的大力把两人包裹起来，狠狠的摔在地上。
    护山禁法之内的唐石与梅鹿子看见绿袍出现在禁法之外，喜出望外。立刻把禁法之打开一道门户，从中飞了出来。两人迎上前来，躬身向绿袍行礼。
    你道为何绿袍会在百蛮山即将被攻克之时出现呢，原来是绿袍将天魔抓捕之后，感应到有人在攻打百蛮山的护山禁法，立刻架起遁光，不消一刻钟就飞了回来。
    绿袍摆摆手，让两位弟子起身，冷冷的看着地上被自己摔得晕头转向的两个道人，绿袍话语含煞，冷冷的说道：“欺我百蛮山无人吗？”
    两个道人使劲的晃了晃自己的头，待看清来人的模样之后，两人吓得魂飞天外，呆呆的看着绿袍，好半晌才回过神来：“老祖饶命，我们不该贪心来百蛮山找麻烦的！”
    绿袍不耐烦的挥了挥手：“我不管你们想怎么样！既然范到我绿袍的手上，你们就乖乖的留在这，是死是活就看老祖心情怎么样了！要是老祖我那天心情好了，也许会放过你们！”说着挥出一道法力，禁制了两人的元神法力。
    绿袍对唐石说道：“将这两人押去与辛辰子关押在一起，以后再作打算！”绿袍对梅鹿子说道：“为师回来的仓促，没有等你们那些师弟，你在这里等等他们让他们回来之后各安其位，为师需要静修两日，把修为巩固了！”
    嘱咐完这些事情，绿袍扬声对隐在暗处的人说道：“各位请回吧，劳烦你们为老祖我护法了！”
    那些隐在暗处的人眼见事不可为，全都悄悄的离去了。绿袍也不理会这些窥视自己的人，一甩大袖，转身进了百蛮山。
    绿袍坐在静室中的石床上，手心中把玩着一个圆球。思索着刚才渡天劫的过程中的所得所失。
    首先一个就是自己的两种五行真气已经大成，分别是火行真气和水行真气这两种。但是绿袍也发现了这两种真气之间似乎不可协调得相克，使得自身元气隐隐暴动不安，这就必须要想办法解决了。要不然对自己的修为是一种很大的损害，弄不好自己的修为反而会倒退。
    绿袍已经想到了解决的办法，就是修炼五行真气中的土木二行调和水火。而这两种真气是最容易修炼。其中土行真气只要站在大地上就能无时无刻的修炼土行真气，只不过修炼起来慢一点罢了，而木行真气绿袍知道有几种天才地宝可以加快修炼的速度。
    要是找不到天才地宝，那些千年木心也是可以代替的，只不过修炼起来的速度会慢一些罢了。而千年木心还是很好找的，只要有心，还是可以找到一大堆。