    唐石连忙暗中使劲将司徒平拉住，不教其上前。司徒平感到袖子被人拉住，回头看见唐石正拉住自己，待看到唐石，他微微的摇了摇头。司徒平顿时低下头来，退至一旁默默不语。
    你道这司徒平为何会这么激动，原来来人正是那五台派的金身罗汉法元，这金身罗汉法元乃是司徒平的杀父之仇，故而这司徒平看见法元和尚显得这么激动。
    智通方丈看见来人，迎身上前对来人说道：“法元师叔大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉！”
    智通方丈对于来人，可显得比五鬼天王尚和阳热情许多，毕竟是自家的师叔，不比那尚和阳是外人。
    五鬼天王尚和阳看到来人，笑道：“想不到你这和尚竟然也来了，不过你却是来得比我晚了一些，不过你们五台派现在好像只来了你一个人呢！”
    金身罗汉法元看到说话的人，顿时笑道：“想不到五鬼天王也来了，可见我这智通师侄的面子有多大！”
    “哼！我来这里是那毒龙尊者传书邀请前来的，为了不教那正道得志猖狂，压压他们的气焰，我才懒得来这里掺和小辈的事情！”智通闻言，尴尬的笑了笑，不敢多说其他言语。
    在一旁，唐石和几位师弟只是静立一旁，也不言语，只是静静地看着几个人在那暗潮汹涌。
    这时，那智通方丈忽然一拍额头说道：“你看我，却是怠慢了几位了，几位请到殿内上座！”
    说着，领着五鬼天王尚和阳和金身罗汉法元步入大雄宝殿，唐石和几位师弟远远地吊在三人的身后，并不靠上前去。几人步入殿中，早有等候的小沙弥奉上茶点。那殿中不但坐着几位智通门下的弟子，还有一些其他的异派能手。
    唐石和几位师弟走入殿中之后，就寻了个较为偏僻的角落坐了下来，几位师弟就坐在他的身旁，至于那些与唐石不睦的几位百蛮山弟子，另外寻了个比较显眼的位置坐了下来。
    坐下来之后，还顺带瞥了唐石几人一眼，随即转过头去，看着上首的几位异派的高手。
    那五鬼天王尚和阳对智通方丈问道：“这次正道来了几个好手？”
    智通方丈闻言，沉吟了一下：“这次那正派中，问听闻来了那怪叫花浑凌，青城派的嵩山二老，还有那峨眉派的二代弟子也来了不少！”
    五鬼天王尚和阳闻言，不禁翻了翻白眼，嘲讽地说道：“难道几个峨眉派的小辈还能让你们怕成这样？”
    智通方丈闻言，苦笑道：“非是我等惧怕那些小辈，而是那些小辈不知道从哪得来了一些上乘的法宝，有上乘法宝在手，我们很多人未必会奈何得了他们！况且我听说那极乐童子李静虚也来了，我怕那极乐童子会出手！”
    五鬼天王听闻李静虚竟然也来了，面色不禁变了一变，急忙问道：“那李静虚真的来了？”
    智通方丈看到尚和阳的脸色都变了，知道他对李静虚有着一股惧怕，那李静虚可是和峨眉派的开山祖师长眉真人一辈的人物，在这天下间可谓是数得着的绝顶高手，几近天仙的修为使得他几乎无敌于世间。就算是现在的绿袍对上李静虚也是输多赢少，要是两个人来场对决，绿袍也仅能做到在李静虚面前保持不败，想要战胜李静虚，现在是暂时不可能的事情。
    这也难怪五鬼天王脸色要变了。认真向智通和尚确认这个消息，一旦确定李静虚也前来，他就要改变对付那些正道的方式了。
    智通和尚苦笑道：“这也是我打听来的，极乐童子到底来了没有我也不清楚，只是听闻他要来坐镇，恐怕这个消息是真的！”
    唐石在偏僻的角落中听闻极乐童子李静虚可能会出现，他的心中不禁吃了一惊，想不到这次慈云寺斗法竟然牵涉到了极乐童子，这可就非常的棘手。在绿袍的门下的时候就曾听闻绿袍细数过天下有数的高手，那极乐童子算是天下绝顶高手之一，只是受了弟子的拖累，到现在还未飞升。
    唐石知道，有极乐童子李静虚坐镇，这次的慈云寺斗法基本就没有什么大的变数。
    只是唐石不知道，因为他的师父乃是重生过一次，这次的慈云寺斗法乃是其最大的劫数，而这次绿袍本人并没有前来，就是这次慈云寺斗法最大的变数。不知道这次没有绿袍前来，还有何人能被李静虚斩去半边身子。
    五鬼天王和金身罗汉法元相互对视一眼，不禁感到一阵头疼，本来这次他们想着要好好杀杀那峨眉小辈的威风，但是这次如果有李静虚坐镇，恐怕对于那些小辈就不能下狠手了。
    智通方丈见气氛沉闷，连忙打圆场说道：“法元师叔，天王，两位能来助拳就是本寺莫大的幸事，不管这次极乐童子来没来，只要我们光明正大的击败那峨眉派，他们就不能拿我们怎么样！”
    本来这些邪派之人的本意是下死手，把那些峨眉派的小辈杀个干干净净，但是这次闻听极乐童子李静虚可能回来，以那李静虚的性子，一旦邪派中人下死手，恐怕那极乐童子也会出手。
    所以这些人只能打着把峨眉派击败的心思，希望峨眉派不要找自己的麻烦。他们却不知道，正是他们的这个心思引得绿袍门下那些弟子的不满，后面引来了一场不大不小的风波。
    在这过程中，不时的有一些异派的能手赶来，进入慈云寺的大雄宝殿中。智通和尚一一把这些人安置在大殿中的座位上。
    正在这时，唐石忽然扬手一道剑光袭向大殿的门口，那门口正进来一个人，看到从旁忽然窜出一道剑光刺向自己，不禁惊怒交加，一声断喝：“小辈，敢尔！”
    眼见那剑光就要刺到这人的身上，忽然这人的身边一阵波动，现出一个身影，这人生的一副光头，身穿土黄的僧袍，圆圆的脸上挂着一副憨厚的笑意。
    看到来人，殿中的智通和尚叫道：“笑和尚！”
    那笑和尚现出身形，以一道无影无形的飞剑架住唐石刺来的飞剑，惊异地向唐石问道：“你是如何发现我的？”
    五鬼天王看到笑和尚手中的无形飞剑，顿时恍然大悟：“原来你是靠着无形剑隐身前来，难怪我们没有发现你！”
    殿中的众人虎视眈眈的看着现出身形的笑和尚，看着这么多人看自己，笑和尚不禁头皮发麻。手中的无形剑一转，正待隐去身形遁走。那五鬼天王对着笑和尚嘿嘿一笑：“既然来了，就不要走了！”
    手中的魔火金幢甩手飞出，对着笑和尚当头落下，从魔火金幢上洒落道道魔火，向笑和尚笼罩而下。