    尚和阳哈哈大笑，一招手，白骨锁心锤一扬，幻化出五个硕大的骷髅头，那骷髅头口腔张合，牙齿咬得NN作响，骷髅头眼中的绿芒暴涨，迎上了斩来的剑光。
    轰――
    剑光劈在白骨锁心锤幻出的五个骷髅头上，发出一声轰然巨响。剑光斩在白骨锁心锤上，只打得那五个骷髅头直喷魔火。
    五鬼天王尚和阳一指白骨锁心锤，白骨锁心锤的瞳孔中绿芒暴涨，从骷髅头的口中喷出一片碧绿的光芒，抵挡住飞剑的剑光。
    尚和阳复又转手祭起白骨锁心锤，五个骷髅头纷纷飞起，眼耳口鼻中喷出道道魔火，其中两个向着凌浑的剑光咬去，另外三个飞向凌浑。五个硕大的骷髅头发出阴惨惨的笑声，裹在一片魔火中，愈发显得阴森恐怖。
    凌浑手中法诀一转，另一手发出三道掌心雷将三个骷髅头击偏，手中飞剑一转。
    唰、唰、唰――
    三剑斩出，正正斩在白骨锁心锤幻出的三个骷髅上，只一剑就将那白骨锁心锤幻出的骷髅头给劈飞。尚和阳见此，一晃手中的白骨锁心锤，飞出的五个骷髅头又飞了回来。
    尚和阳一转手中的魔火金幢，幻出一片红云托起魔火金幢，飞到头顶上，从魔火金幢上垂落五道彩烟将尚和阳周身罩定。
    尚和阳将手中的白骨锁心锤一抛，双手合十喃喃念起法咒。被抛出的白骨锁心锤并不跌落在地，反而悬浮在尚和阳的面前，随着尚和阳的法咒响起，从白骨锁心锤上漾出一圈圈的碧绿光芒。
    尚和阳将手一指，悬在面前的白骨锁心锤带起一片绿芒向着凌浑击去。铸成白骨锁心锤的五个骷髅头发出阴惨惨的笑声，死死地盯着凌浑。
    凌浑一声长啸，手中的飞剑一扬，凌浑手中的飞剑脱手飞出，随着凌浑手中的剑诀纵横交错，与五鬼天王尚和阳的白骨锁心锤斗在一起。
    另一边，金身罗汉法元和玉清大师也相斗在一起，金身罗汉和玉清大师各祭一把飞剑都在一起，两道剑光缠斗在一起，一时也分不出胜负。
    那毒龙尊者的大弟子俞德也祭出一口飞剑与人斗在一起，只等上面分出胜负，自己下手解决对面的
    另一边，几位峨眉派的小辈也各自寻了对手相斗在一起，几位百蛮山的弟子也和几个峨眉派的一些弟子相斗。只是这些百蛮山的弟子修行不到家，加之法宝也不如峨眉派的弟子，所以被几个峨眉派的弟子压制在下风。
    这些百蛮山的弟子本意到慈云寺斗法是为了取得胜利，回去之后好扬眉吐气，不教乃师绿袍小觑了他们。
    但是现在自己刚出手，就被峨眉派的小辈压制咋下风，能否取胜也是两说。
    他们被压制在下风，半晌的时间都没有拿下这峨眉派的小辈，这些百蛮山的弟子心中渐渐生出一股焦躁，待看到唐石那边也没有分出胜负，转又放下心来，慢慢思索制胜的对策。
    那边的凌浑和五鬼天王尚和阳激斗的白热化，另一边的几位也拼斗得如火如荼。只有那极乐童子安稳的站在后方，盯着场中激斗正欢的一群人看着。
    那五鬼天王尚和阳和怪叫花凌浑激斗在一起，一时半会是分不开了，而另一边，那百蛮山的弟子见到自己久攻不下，心中生了火气，几人对视了一眼，暗中拿出绿袍分赐的百毒金蝉蛊。
    为首的一个一声大喝：“放！”
    几乎所有的得了百毒金蝉蛊的弟子都把手一扬，万点金星应手而出，漫天的金星在阳光的映衬下煞为好看。只是待众人看清金星的模样，顿时头皮发麻，一阵恶心。
    飞舞在空中的金星就是一只只的大虫子，只是这虫子的身上好似涂了一层金粉，在阳光下闪闪发出金光，令人乍一看觉得非常的好看；但是仔细一瞧，却是令人倒尽了胃口。
    那应手飞出的百毒金蝉蛊猛地张开翅膀，扑向对面的峨眉派弟子。那峨眉弟子看到飞来的万点金星，急忙祭起的飞剑，将剑气舞得密不透风护定周身。
    本以为就能挡住百毒金蝉蛊的侵袭，但是却不想低估了百毒金蝉蛊的威力。那百毒金蝉蛊方一出手，就狠狠地扑向敌人。金蝉蛊撞到了护身的剑气之上，只打得剑气砰砰作响，巨大的冲击力几乎要击碎护身剑气。
    金蝉蛊在撞到剑气之后，立马狠狠地向着剑气噬咬去，只几下的功夫，那护身剑气就被金蝉蛊给吞噬的一干二净，失了剑气护身，那人立刻暴露在百毒金蝉蛊的面前，就好似剥了壳儿的鸡蛋，毫无防护。
    那金蝉蛊凶狠的扑了上去！
    啊――只听一声惨呼，几息的时间就把个活生生的人吞噬的一干二净，连骨头渣也没有剩下。
    唐石等几位听到惨呼，回头一看，顿时知道坏了。那些弟子不尊师令，妄自施展百毒金蝉蛊，恐怕会惹得那正道的震怒啊！
    那站在场外的极乐童子李静虚听到惨呼之声，顿时知道不好，待要救援那位弟子，却不想那弟子已经被金蝉蛊噬咬一空，只能眼睁睁地看着一位峨眉弟子就这样身死道消，李静虚感觉到自责无比。
    李静虚看到这样的情况，顿时大为震怒：“孽障，敢尔！”说着扬手飞出一道红线。初离手时还是一道红线，离得远了顿时一变亿万，化作无数的红丝，每一道红丝对应着一只金蝉蛊。
    万千红丝飞过，只听得那百毒金蝉蛊一声哀鸣，纷纷坠落在地，地上铺满了一只只金色的虫子。
    那些百蛮的的弟子看到自己的百毒金蝉蛊就这样被诛杀，心中自然是心痛无比，对着极乐童子喝道：“你这人为何搅扰我等斗法，将我宝物毁去！”
    极乐童子李静虚冷冷哼了一声：“我自修道以来，还从未见过如此恶毒的东西，你们小小年纪，却施展如此恶毒的东西，视人命如草芥，留你们不得！”
    那百蛮山的弟子听到此言，心中大怒：“你们正道就是多管闲事，既然来斗法，生死各安天命！他们身死是他们本是不济，你却平白插手其中，是何道理？”
    那些峨眉派的弟子闻听百蛮山这些弟子的话语，纷纷怒视着他们，恨不得将这些强词夺理的百蛮山弟子给生吞活剥了。
    极乐童子闻听此言，脸色不禁一沉：“好一个生死各安天命！好一个本事不济，今天我就欺负你们了，你们能拿我怎么样！”从袖中飞出一道金光，卷向那些放出金蝉蛊的百蛮山弟子。
    为首的一个正要祭起飞剑阻拦，却不想那金光只围着他一绕，飞剑连同身肉身被金光斩成两截，跌落在地。从两截肉身中慌忙钻出一个淡淡地元神，正要夺路而逃，那金光又绕着那元神一卷，把个元神绞成飞灰。
    那极乐童子李静虚生的好似十一二岁幼童，穿着一件鹅黄短衣，项下一个金圈，赤着一双粉嫩的白足，活像观音菩萨座前的善才童子，生的虽是好看稚嫩，出手却是狠辣。