    极乐童子将这人斩杀之后，金光并不飞回，而是继续向着其它百蛮山弟子飞去，势要将其余人等都要斩于剑下。
    出手这么狠辣，可见这些百蛮山的弟子已经惹怒了好脾气的极乐童子。刚才那些百蛮山弟子放出百毒金蝉蛊的时候，李静虚还不觉得什么。可是见到一个活生生的人被金蝉蛊生生地吞噬殆尽，李静虚就大为震怒。出手毫不留情，只一剑就把为首的那位弟子连同飞剑斩为两截。
    李静虚发出的金光并不收回，盘旋一下，转又向着其余的几位杀去。唐石见此，无奈不得不出手相助，虽然不能挡住李静虚的攻击，但是挡上一挡还是可以的。否则自己以后在这些弟子面前就会落下一个见死不救的名声。
    唐石祭起纯阳剑，一道艳红的剑光刺破虚空，拦向李静虚发出的金光。纯阳剑的剑光散发出一股纯阳无垢的气息，正大堂煌耀人眼目。
    李静虚发出的金光被纯阳飞剑拦了一下，不能再斩杀其他的人。李静虚看到飞来阻拦的剑光，惊咦了一声，剑指一转，金光与纯阳剑斗在一起，一时之间还分不出上下。
    只是唐石想想不到，自己的几位师弟的做法已经激起了峨眉派那些弟子和一些正道高人的愤怒，这边虽然拦住了李静虚的金光，但是那些人腾出手来，都发出飞剑向着那些百蛮山的弟子斩来。
    那些弟子虽然竭力躲避，被李静虚破去金蝉蛊，就如同失了爪牙的老虎，在众怒面前无从躲闪。
    唐石的纯阳剑被李静虚的金光拖住，不能及时救援。另一边的司徒平祭起三阳一气剑，虽然拦住了三把飞剑，但是不能把飞剑尽数拦截。只能眼睁睁地看着几位师弟被众位正道斩杀。
    场中剑光纵横，凄厉的呼啸身响起，几道剑光闪过，那几位百蛮山弟子被剑光斩成数截，一些人的身上不止挨了一剑。
    那些邪派的高人看着百蛮山的弟子被斩杀，只是拿冷眼瞧着，并不出手相救。看到这些邪派高人一个个冷眼旁观，唐石和几位师弟的心中心寒无比：“原来邪道就是邪道，讲什么情分，再怎么亲近，也是外人而已！想我百蛮山几乎将弟子派出，却换来的是这样一个下场，可见这些邪道之人不能相信！”
    看到那释放金蝉蛊的弟子已经被斩杀殆尽，李静虚收回发出的金光，而那些正道把注意力又转到唐石和几位师弟的身上，其中峨眉派弟子面色不善地对唐石说道：“你们这些邪门歪道，沆瀣一气，看你这么着急去救他们，想必他们是你的师兄弟，今日留你们不得！”
    峨眉弟子和一些正道的人操纵飞剑和法宝向着唐石和司徒平几人打去，李静虚站在一旁，手微微动了一下，转又放了下去，站在一旁静静地看着。
    那正在与人斗在一起的餐霞大师，看到与唐石在一起的司徒平，眼神微微一动，带着疑惑的神色盯着司徒平瞧了一眼。
    这么多的飞剑和法宝同时打去，炫丽的宝光剑气耀人眼目，就算是唐石和司徒平几人生了三头六臂也难以抵挡。虽然两人的纯阳剑和三阳一气剑乃是最上乘的飞剑之一，但是想要抵挡这么多的法宝和飞剑，恐怕也是力有不逮。
    唐石和几位师弟刚才眼睁睁地看着那几位师弟被这些正道斩杀殆尽，现在这些正道连自己也不放过。唐石一发狠，祭起纯阳剑，一道红艳的剑光卷向击来的飞剑法宝。有一些差一点的法宝飞剑被唐石的纯阳剑一剑斩成两截，失了灵气成为一块顽铁。
    就算是唐石他们竭尽全力抵挡，还是有许多的法宝飞剑招架不住。眼见就要被那些正道斩杀。
    正在这时，从虚空中穿出一道浩浩荡荡的青光，青光绕着唐石几人一转，一股磅礴的巨力把袭来的飞剑和法宝全都震开。受到反震的一位峨眉派的长老向着青光窜出的地方喝道：“何人前来搅扰！还请现身！”
    从虚空中走出一个年轻的男子，生的也不甚英俊，但是面目看起来令人舒服无比，不自觉就会生出一股亲近之意。
    那些被震退的人看着凭空出现的人，都暗自戒备着。李静虚看着来人，淡淡地说道：“你终于出手了，我原见你躲在一旁，本以为你不会在现在出手，想不到你现在终于出手了！”
    唐石见到来人，对其躬身一礼：“师父！”
    那边的尚和阳也注意着这边的事情，看唐石叫来人师父，一震手中的魔火金幢，幻出一片红云将自己裹住，躲过凌浑的攻击：“且住！”退至一旁，转向第二元神惊诧地问道：“难道你是绿袍老鬼？”
    原来来人是绿袍的第二元神化身，难怪唐石看到来人会叫师父，那唐石也见过这尊第二元神化身几次，故而认得这尊化身的面目。
    第二元神化身对尚和阳回以一声冷哼：“你这老鬼，上次你和优昙斗法输了一筹，听说你炼了一桩异宝，名唤魔火金幢，这次斗法也不见你大方异彩！”
    尚和阳闻言，也不理会绿袍暗中的讽刺，疑惑的问道：“你原来不是这样啊，只是你这副样子倒是好看许多！”
    绿袍淡淡地说道：“这是我修成的第二元神，！故而面貌与本体不同，这次本体有事未能前来，我担心门下弟子，故而将手中的事务加紧处理，派这第二元神赶来！”
    尚和阳知道绿袍在责怪自己眼睁睁地看着他的弟子被人斩杀，尴尬一笑道：“我被那怪叫花凌浑拖住了手脚，来不及营救你的弟子，还望老祖勿怪！”
    绿袍转向着李静虚拱了拱手说道：“正是老祖！我敬你是前辈，我且问你一句，只是你为何要对我门下弟子出手！”
    旁边的一个李英琼抢过话头：“你那门下弟子多行不义，如今发出那等恶毒的事物，幸得极乐前辈出手将那蛊虫破去，否则我等都要遭殃，我们斩杀你那弟子，原是应该，你有何面目来质问极乐前辈。我看你那弟子如此狠毒，想必你这邪魔外道的师父也好不到哪里！”
    绿袍不悦地对李英琼说道：“我们长辈说话，你这小辈插什么口！”
    “你……”李英琼指着绿袍说不出口。
    “你什么你，不要以为你是峨眉派的，我就怕了你！你们斩杀我的弟子，我迟早会讨回这一场！”绿袍看着场中的诸位正道中人平静地说道。
    绿袍对智通和尚说道：“我门下这次几乎死绝，这次斗法我百蛮山就不参与了，我还有事，就带弟子先行离开！”
    绿袍扬手一道青光，卷起唐石司徒平梅鹿子和随引四人，待要架起遁光离开。那站在一旁的怪叫花凌浑和餐霞大师同时发出一道仙光和佛光拦住绿袍的去路。