    而天上降落的遁光并没有停歇，正道和慈云寺这边都有遁光不断的降下，等了半晌，再也不见有遁光落下之后，两边的人马都暗自打量着对方的实力。
    虽然看起来慈云寺邀请来助拳的邪派之人比正道的人多，但在质量和实力上却远远不如那正道。
    最后一道遁光落下，光芒散去之后现出了极乐童子李静虚的身影。看到极乐童子到来，慈云寺这边的五鬼天王几位邪派高人瞳孔不禁一缩，面色顿时变得阴沉无比。
    几人相互对视一眼，都看到了对方眼中的忧虑。可见这极乐童子在他们的心目中是不可才超越的障碍。对于极乐童子，他们都非常的忌惮。
    看到极乐童子到来，正道的高手纷纷向其行礼，极乐童子淡淡地摆了摆手说道：“我这次前来只是坐镇此处，无大事不会出手！你们且去安排这次斗法的事情罢！”慈云寺这边听闻极乐童子只是前来坐镇，那些邪派高人稍微想放下担忧的心思，且先顾及眼前这场斗法。
    怪叫花凌浑向着慈云寺这边的人叫道：“你们慈云寺这次要出多少人与我们斗法！”
    五鬼天王闻言，看着自己这边虽然也有不少人手，但是能和正道那边相比的只有寥寥几个，剩余的几个旁门的虽然也是不俗，但是能够及得上那正道实力的聊聊无几。
    五鬼天王暗自向金身罗汉法元传音说道：“那万妙仙姑许飞娘今次来了没有？”
    金身罗汉法元苦笑道：“本来我去那五步云搬救兵，却不想不知道那峨眉派不知道发什么疯，把个五步云看守的严严实实，我想进去也是无从下手。不过我也得到许师姑的传音，她告诉我这次慈云寺斗法她却不能前来，就算是想要修书邀请别的旁门高人也不行了，只告诉我，这次慈云寺斗法让我能脱身尽量脱身，只说这次慈云寺已经失了气数，这次相斗必输无疑！”
    五鬼天王闻言，皱紧了眉头，没有了万妙仙姑许飞娘的人脉，这次慈云寺斗法的格局基本就已经定了。
    本来这慈云寺在这成都一地算得上是一方禅林，那智通方丈连同自己门下弟子在此修炼什么妙相天魔舞，合和双修的邪派功夫。却不想正被那正道一个小辈发现了个中的龌龊，本来那智通方丈已经把人抓起来了，但是却被那人给逃了。
    那人逃去之后，搬来救兵想要解救被困的女子。却被智通方丈给一番斗法之下打走，无奈那人只得将此事禀报峨眉派。峨眉身为正道领袖，自然是不能坐视不理，这次慈云寺斗法，就是缘起于此。
    本来以智通和尚的人脉，未必能请得到这么多的旁门高手，但是这也架不住那金身罗汉法元的四处奔走，这才请来了这么多的救兵。
    那尚和阳和金身罗汉法元说了这么多，其实也就几个呼吸间的事情。五鬼天王尚和阳对着对面的怪叫花冷哼了一声：“既然我们两边的人各不相让，那就让他们自由斗法罢，只要能击败对方，就算一方的输赢，几场比斗下来，各看自家的输赢。倘若我们输多胜少，我们把慈云寺解散，慈云寺的一切产业都归你们所有，倘若你们输多赢少，你们以后就不能再找慈云寺的麻烦，西南蜀地任慈云寺门人行走！”
    怪叫花闻言，嘿嘿冷笑道：“你的注意倒是打得好，也罢，就依你的意思罢！”
    五鬼天王尚和阳当先找上怪叫花凌浑，另一边金身罗汉法元径自找上玉清大师，剩余的也寻找自己的对手开始斗法。
    唐石和几位师弟也各自寻了一个对手，各自开始战斗。只不过唐石几人的战斗敷衍了事，虽然也在与对手认真的拼斗，但是唐石几人与对手慢慢的拖延时间。
    将眼光放到场中拼斗的几位主力身上，那五鬼天王尚和阳擎着魔火金幢，连连晃动，从金幢上飞起五道彩烟，汩汩的彩烟宛若龙蛇蜿蜒，夹杂着无数的魔火，化作一道天幕罩向凌浑。黑的黑，红的红，碧绿的苍翠欲滴。漫空飞舞的魔火在彩烟的衬托下煞是好看，只是其中的凶险令人不可小觑。
    那魔火金幢上描绘了无数的符文，每一道符文都蕴含着无上的魔法奥妙，无数的符文交织缠绕，在金幢上布满了美妙的花纹，每一道符文都闪烁着微微的豪光。
    怪叫花凌浑发出一口飞剑，飞剑挥洒出道道剑气，把个周身护得密不透风，那五鬼天王发出的魔火却是无从下手。
    但是魔火金幢发出的魔火也不是吃素的，只要那魔火一沾上凌浑的剑气，就会无声无息的将剑气腐蚀掉，虽然魔火能够将剑气腐蚀掉，但是那凌浑的剑气一**的源源不断，将靠拢上来的魔火绞成点点火星，四下飘散。
    凌浑手执飞剑，对着五鬼天王尚和阳哈哈大笑：“你这老鬼，看来本事也稍有长进啊！”凌浑手中的法诀一转，不在试探五鬼天王的实力。一道匹练也似的剑光卷向五鬼天王，凌厉的剑光连旁人也觉得刺骨生寒。
    五鬼天王眼见凌浑不在留手，凌厉的剑光卷向自己，五鬼天王一扬另一手的白骨锁心锤，向着卷来的剑光打去。
    砰，轰――
    尚和阳手中的白骨锁心锤击打在凌浑的剑光之上，发出一声震响。那白骨锁心锤却是一把白骨做成的锤子一样的法宝，锤子上有五个骷髅头，七窍中微微发出惨绿色的光芒。凌厉的剑光站在白骨锁心锤上，只是在其上留下一道白痕。
    白骨锁心锤把卷来恶剑光击碎，现出了其中的飞剑，那白骨锁心锤猛地一转，变化出五个硕大的骷髅头，向着飞剑狠狠地咬了下去。
    那飞剑正是招式用老，后力不济的时候，一时不防之下被那骷髅头咬了个正着，凌浑待要收回飞剑，只感觉到一股巨大的力量将自己的飞剑牢牢地钳制，不论怎么催动飞剑，都无法将其顺利收回。
    五鬼天王另一手晃动魔火金幢，五道彩烟裹着魔火复又飞起，向着失却飞剑的凌浑卷去。眼见那彩烟就要卷上凌浑，怪叫花凌浑放弃收回飞剑，猛地一顿足，纵起一道金光躲过了袭来的魔火彩烟。
    尚和阳见凌浑纵起遁光逃走，躲过了自己的彩烟魔火，猛地将手中的魔火金幢一晃，彩烟魔火绞成一条长龙，复又向着躲开的凌浑卷去。
    凌浑站在金光上，看到转又袭来的魔火彩烟，冷笑了一身，两手一搓，发出一大片的风雷，劈头盖脸地砸向五鬼天王。
    卷向凌浑的彩烟被风雷一震而散，化作点点火星被风雷一卷而空，那风雷继续向着尚和阳袭去。尚和阳一扬手中的魔火金幢，一道红云裹着他躲开了风雷的轰击。
    虽然有一些风雷的尾巴扫到尚和阳，却连护身的红云也震不散。凌浑取出一张七宝紫晶瓶，瓶口对准射来的魔火，从瓶口放出一道七宝紫气，将魔火一卷而空。
    这七宝紫晶瓶却与绿袍的青蜃瓶有些相似，只是这七宝紫晶瓶不能收取法宝，只能收取像这些水火风雷之类的东西，况且这七宝紫晶瓶中还藏有一件异宝，乃是其妻白发龙女崔五姑炼制的五岳锦云兜，整个法宝的真正玄妙地方俱在那锦云兜上。
    收了尚和阳发出的魔火彩烟之后，凌浑也不在留手，手中剑诀一转，对着白骨锁心锤咬住的飞剑一指，那飞剑立刻剑虹暴涨，挣开了白骨锁心锤的钳制，飞回凌浑的手中。
    凌浑手持飞剑，向着尚和阳劈出一道剑气，长虹也似的剑光又一次斩向尚和阳。