    根据绿袍原先的经验，还是有法子能够不动声色进去的。肉身穿越禁制不便，但元神却是能够随意变幻，能从禁法中穿行而过。要知道元神乃是元气聚成，分形散化不过是基本妙用罢了。不过现在有更好的办法穿行禁法，绿袍自然不会选择元神出窍去穿行禁法。要是元神受到一点伤害，那可是得不偿失。
    本来只要运用这第二元神－－－－玄牝珠化身也可来去自如。但此物还未曾尽得全功，尚还不能与元神分隔化用，单独运法。
    绿袍运起遁法往地下穿行而去。行了两三丈只见里面层层黑烟弥漫，其中更是隐现点点赤芒火星，沉浮不定，变化无端。根据记忆，绿袍一眼就看出这乃是旁门有名的禁法－－－黑纱锁魂法。
    所谓黑纱锁魂法，乃是采集将要死去之人身上凝聚的生死二气，及至七七四十九人，将所得的生死二气埋于天地阴气汇聚之所，待过一十四天，内中不间断的使用秘法炼制。待得生死二气借阴气秘法之助，趋死枉生，这得来的死气因看上去恍如黑色轻纱层层叠叠，便称之为黑纱。
    此种黑纱与一般人死后采集到的死气不同，因是由生死二气合成，逆转生死而成，故平常之人都不能发觉死气侵袭。且此物最喜夺人生气，灭人生机。偏又暗含天地间生死定律，大衍妙用，除却刚开始采人生死二气时，夺了那四十九人几天性命，稍嫌狠毒外，倒也算得上是正儿八经的上乘禁法。
    这黑纱锁魂法与黑煞炼魂法，黑沙**法并称旁门邪道三大禁法。
    绿袍也不停留，直飞向眼前黑纱锁魂法所布起的腾腾黑烟浓雾之中。却是想试一试这黑纱锁魂法。
    这层层黑纱烟雾，看似轻盈薄稀，只手可穿，一入其间，方觉好似无穷广大。绿袍驾起遁光飞行数十呼吸，按照速度，早就是连那山都穿过，何况这区区石室，如此才知此法果然神奇，方圆之间，已然是另化一番天地。他原先也是根据原先绿袍老祖的记忆知晓此法神奇奥妙，但觉着原著中邪派中人也没什么了不起的，况且设下禁制的朱洪，在书中也只是小角色而已，方一出场，自变被人杀死，实在是无用至极。
    不料，现在绿袍自己尝试这禁法，方才发觉，邪派法门却也不像是书中说得那样不堪的。不知该说原著中对旁门左道的描述大加消减不太符实，还是说其他什么……
    绿袍既然发现这禁法不简单，也不停留。一径运起遁禁之法向下穿行而去。这遁禁之法运起之时，绿袍的身影顿时变得虚实不定。循着黑纱锁魂法的细微缝隙穿行而去，连一点儿禁法也未触动。
    忽然，绿袍见得眼前一亮，现出了一座石质的大厅，厅旁有几间石室。却是绿袍已经从禁法之中穿行而过，来到了朱洪夫妇的洞府。头顶上层层黑纱缭绕，将整个洞府护卫的滴水不漏。
    仔细打量这石室，只见中央摆了一座石台。石台之上摆着一尊三足两耳的青铜香炉，道道黑色的烟岚从这香炉之中袅袅升起，补充进石室顶上的禁法中。绿袍知道这便是那黑纱锁魂法的禁法源头。要知道这禁法都有一件收摄之物，只要收了这尊香炉禁法便不攻自破。
    绿袍却先不收取这尊香炉，否则必会惊动那朱洪夫妇两人。绿袍转又运起遁形法，将身形隐匿无踪，才向着旁边的几间石室行去。
    头一间石室，却是两人平时修炼的静室，里边止摆了两尊蒲团和一尊石质的香炉。绿袍转身走出静室，又向下一间石室行去。连找了几间石室都未寻找人影和宝物。无奈的，绿袍又向最后的一间石室寻去。
    这最后的一间石室却是朱洪夫妇两人的寝室，两人都不在其中，不知道去了哪里？只是不知那太乙五烟罗是否也是暗藏于此？要是不在确实麻烦。绿袍在四周巡视一番，发现那床旁梳妆台上一个尺许大小的白玉盒子。只见那玉盒子上面流光溢彩，绿袍一见顿时大喜。
    你道为何，原来这盒子中装得是朱洪盗自太乙混元祖师的天书《混元炼道湮圣真经》，那匣子上的光彩却是太乙五罗烟发出的宝光。
    这事说来事也凑巧，前几年的时候这太乙五烟罗烟朱洪基本是日夜都不离身，也就今年忽然觉得生活安逸了许多，未免就放下些许警惕。不过大多时候，此宝还是依旧随身携带着。只是近日凑巧，朱洪前往更地底的秘窟练法，以防天书被盗故此将最厉害的宝物――太乙五烟罗留下看护。
    刚刚还生怕朱洪夫妇将太乙五烟罗随身携带，那样一来可就不方面盗取，势必要与其二人产生冲突。而且他等有太乙五罗烟护体，想要轻易地拿下确实不能。虽然那二人必定不是敌手，但就怕惊动了旁人，令得取宝计划付诸东流。
    绿袍走上前去，伸手就欲去拿玉盒。刚要触碰其上，就见宝匣之上腾起五道彩烟，犹如锁链，恍似龙蛇，跃起尺许，环绕于那玉盒周围，将绿袍的手掌弹开。
    数次伸手去取那玉盒，可是无论从哪个方向，俱都腾起五道彩烟，将之阻挡在外，不禁暗叹一声，此宝如此神妙，果然名不虚传。先前几次仅是相试，此宝无人主持，功用有限，要夺之，却也不见太难。
    也不见绿袍动作，顶门之上就腾起一道青光，青光中裹着鸡蛋大小的玄牝珠化作一只大手，向下一抓将那玉盒连带五罗烟一同捞在手中。五罗烟化作道道彩烟组成一个不见丝毫缝隙的空心圆球，虽然看起来如烟似雾般透明，却将玉盒牢牢地护在其中。
    绿袍将玄牝珠所化的大手收入袖中，将太乙五罗烟镇压，转身走出寝室。
    出得寝室，就见那高台上的香炉仍旧在冒着黑色的烟岚。转念想道，这黑纱锁魂法的收摄之物，倒也称得上是一桩异宝。他自己虽然是用不上，给予门下弟子护身还是不错的。
    遂伸手将台上的香炉取下，此物刚一到手，就见漫天层叠黑烟法雾，如长鲸吸水般，齐向这香炉小鼎中涌流进去，只眨得眨眼，四外的黑纱烟岚，俱都被这香炉收摄无踪。
    绿袍一看倒也觉着此物神奇，自己现在虽也有诸般法力，但是毕竟也是初到此处世界，原著中何等的描写，也抵不上自己亲眼所见的精彩玄妙。
    就在这时地面下传来几声长喝，气急败坏的怒骂之声，也随即入耳，“何方鼠辈贼人，敢来爷爷洞里偷盗宝物，还不快快放下，否则叫你……”
    绿袍心中一惊，却是朱洪夫妇赶来了。绿袍却也不急走，正待看看这朱洪有何本事。
    原来在绿袍收取那太乙五罗烟时，朱洪心灵上就已生了感应。那五罗烟与朱洪心神相同，知晓必是有人闯进了自己的寝室。但其数年苦功今日此时正是紧要关头，如若停止，必定前功尽弃。再加上他想起要盗天书，还有太乙五烟罗护持，想来贼人也定不能如此轻易得手，只要托得一时三刻，将法术竟功，必定将此贼人捉拿在手，挫骨扬灰不在话下。
    却不知道绿袍这么快就得手了，现在正将黑纱锁魂法的收摄之物收了起来。
    很快，朱洪夫妇两人就从地底钻了出来。戒备的看着绿袍老祖，同时大声喝问:“你是何方鼠辈，胆敢到我洞府来偷宝？快快将宝物还来，否则定要叫你挫骨扬灰。”
    “想我绿袍老祖也不是谁都可以威胁的，就凭你们两人也想收回宝物？”
    “绿袍老祖，你是绿袍老祖？”朱洪听见来人自称绿袍老祖，吃了一惊，眼中闪现出浓浓的忌惮来。
    “不错，我就是绿袍。想要收回太乙五罗烟，就要看你有没有这个本事了！想你不过是偷了混元老祖的宝物，叛逃师门。又有何德何能，据有此宝？”
    朱洪听了老祖言语只气的七窍生烟，暗中传音教夫人在旁压阵。飞剑来取老祖。口中叫道:“绿袍老祖，莫非你欺我夫妇二人不如你就来夺宝？今日定要叫你有来无回！”
    只见一道精光直射老祖心窝。同时一面黑旗卷起道道黑烟，罩向老祖全身。
    也不见老祖动作，自袖中滚落一颗斗盆大小的青色光团，光团中央裹着一个五彩圆球。自光球之中射出一道青光，就将斩来的飞剑牢牢地缠住。又分出一道青光化作一道光幕将罩来的黑烟牢牢地挡在身前。
    虽然绿袍老祖看起来轻松无比，但他一点也不轻松。能将两物拖住已是玄牝珠的极限了，还要分神将太乙五罗烟镇压住，使其不会重新飞回朱洪手上。已经分不出精力来对敌，只能依靠绿袍自身来对敌。
    朱洪连连催动法诀，飞剑和旗子在青光之中颤抖不休，却始终无法挣脱玄牝珠的压制。
    朱洪见绿袍将他的攻势挡住，表面上直气得哇哇直叫。暗中却传音给妻子:“你且将我们二人炼制的那物取出，我将绿袍的注意力拖住，你且暗中施法杀死绿袍。今日定要将他来祭宝。”
    朱洪的妻子传音道:“可是此宝未曾祭炼完工，能否凑效也不知道。”
    “你且将那宝物取出暗算他，想来宝物已经祭炼成了七八分，已经颇具威力，定能竟功。”
    朱洪的妻子暗中取出一物，欲要暗算绿袍，却被一直注意着她地动作的绿袍发现了。