    ('
    绿袍站在遁光上，想着那些蜀山有名的上乘飞剑。但是天下之大，能够算得上是最上乘的飞剑只有那么几把。
    其中最有名的就要数峨眉派的镇山之宝――紫郢青索两把飞剑。但是这两把仙剑乃是人家峨眉派的镇山之宝，要是自己前去将之取来，恐怕人家峨眉派就要上门来拼命了。[搜索最新更新尽在]
    这两把仙剑乃是长眉老儿当年随身炼魔的至宝，常年随身携带的情况下，肯定会沾染了峨眉派的心法气息，别人得去也用不了，反而会被飞剑克制。而且那长眉把这飞剑留下来，肯定在这两把仙剑上做手脚，恐怕还未取得就已经被峨眉派知道了。再加上这两把仙剑非峨眉派的心法不能运用，绿袍肯定也会产生抢夺的心思。
    这紫青双剑，除了峨嵋派的人，对谁来说，都是垃圾得不能再垃圾的宝物，可是偏偏有很多人不知就里，妄自盗剑，着实令人无语。
    至于其他的上乘飞剑，绿袍知道在终南山藏有一套三阳一气剑，这三阳一气剑乃是汉代仙人张免的炼魔之宝，三剑一体，动一随二，厉害无比。而且这三阳一气剑乃是三阳炼就，丝毫不惧邪派的污秽法宝。
    这三阳一气剑乃是正派少有的上乘仙剑，与峨眉派的紫青双剑相比，也差不了多少，甚至在有些地方比之紫青双剑还要出众。绿袍打算前往终南山，取来那三阳一气剑赏赐给门下的弟子。
    与那三阳一气剑藏在一起的还有一只青蜃瓶，这青蜃瓶乃是张免随身的另一件宝物。这件宝物没有什么克敌的妙用，但是这件宝物乃是蜀山少有的，能够收取除了法宝之外几乎所有物质元气的宝物。
    像蜀山世界中有一些东西，必须要用特殊的手段才能收取。比如说极地的极光元气、大地中的大地元磁、南疆的山林瘴气等等，这些东西都需要特殊的手段和宝物才能收取，但是一旦有了这青蜃瓶，想要收摄这些东西，自然是不在话下。
    绿袍真正看重的就是这件青蜃瓶，至于那件三阳一气剑，绿袍并不是专门习剑的，自然不是太看重。
    至于剩下还有什么飞剑，绿袍又想到了纯阳真人吕洞宾的纯阳剑，那纯阳剑相传乃是吕洞宾的炼魔之宝，其性纯阳，乃是蜀山世纪中数得上的上乘仙剑，丝毫不比峨眉派的紫青双剑差。这这纯阳剑和三阳一气剑乃是绿袍志在必得的宝物。
    本来绿袍打算自己炼制几把飞剑，但是他也知道，炼制一把上乘的飞剑极其消耗时间，自己这十年的时间都用来提升实力了，自然没有时间炼制自己的法宝飞剑。不过既然有现成的，绿袍不会放着不用。
    绿袍调转遁光，向着终南山飞去。绿袍想到，现在虽然满清已经入关，但是那福临的年岁尚幼，虽然那三英二云已经出世，但是现在还有大把的机会。尤其是这三阳一气剑和青蜃瓶还封藏在终南山，自己只要先去一步，自然能够得到这两件宝物。
    绿袍驾着遁光，一路也不停歇，一炷香的功夫已经从南疆飞到了秦岭中的终南山。
    终南山又名太乙山、地肺山、中南山、周南山，简称南山。是秦岭山脉的一段，西起陕西眉县，东至西安蓝田县，千峰叠翠，景色幽美，素有“仙都”、“洞天之冠”和“天下第一福地”的美称。对联：“福如东海长流水，寿比南山不老松”中的南山指的就是此山。
    终南山地形险阻、道路崎岖，大谷有五，小谷过百，连绵数百里。《左传》称终南山“九州之险”，《史记》说秦岭是“天下之阻”。宋人所撰《长安县志》载：“终南横亘关中南面，西起秦陇，东至蓝田，相距八百里，昔人言山之大者，太行而外，莫如终南。”至于它的丽肌秀姿，那真是千峰碧屏，深谷幽雅，令人陶醉。唐代诗人李白写道：“出门见南山，引领意无限。秀色难为名，苍翠日在眼。有时白云起，天际自舒卷。心中与之然，托兴每不浅。”
    终南山为道教发祥地之一。据传春秋时代，函谷关关令尹喜，于终南山中结草为楼，每日登草楼观星望气。一日忽见紫气东来，吉星西行，他预感必有圣人经过此关，于是守候关中。不久一位老者身披五彩云衣，骑青牛而至，原来是老子西游入秦。尹喜忙把老子请到楼观，执弟子礼，请其讲经著书。老子在楼南的高岗上为尹喜讲授《道德经》五千言，然后飘然而去。
    传说今天楼观台的说经台就是当年老子讲经之处。道教产生后，尊老子为道祖，尹喜为文始真人，奉《道德经》为根本经典。于是楼观成了“天下道林张本之地”。
    终南山不愧是天下第一福地，青松成海，苍翠玲珑。连元气都比百蛮山那里浓郁了许多，绿袍都想把自己的百蛮山搬到这终南山了。
    但是这是不可能的，这终南山乃是道教的第一福地，在此隐居的都是正派的散仙，没有一个门派在此立派。要不然那些隐居在终南山的散仙不会同意，而且天下的道门中人也不会同意。
    绿袍站在遁光上俯瞰这终南山，绿袍发现这终南山有很多地方都是凡人的庙宇，绿袍不禁对于老子在此讲道有些怀疑，但是绿袍睁开法眼仔细看去，发现了整个终南山中升腾起一道道的凡人肉眼不可见的精气。
    这些精气都是在终南山的深处传出来，在绿袍的眼中，这些精气都是天地精华的表现，可见这终南山的不凡之处。也许在上古，老子真的可能在这终南山讲过道，但是现在绿袍已经不得而知了。
    绿袍按下遁光，在低空掠过，四处寻找着那个隐晦的山谷。要知道，在这终南山中可是大谷小谷无数，谁知道那张免的藏宝之地在哪里。按照记忆，足足找了两天，方才发现了那处晦暗的山谷。
    此谷两岸阴崖低覆，不见天日，谷径窄险，又别无通路，谷口之处又有林木遮掩，若非是如绿袍这等有神通之人以法力可以搜寻，也难以寻见。进入山谷，绿袍发现这里是别有洞天，一团团锦簇的花朵肆意生长，一株株参天的古木遮天蔽日。绿袍探出神念四处搜索，想要发现这山谷中的不寻常的地方。
    忽然，绿袍的神念在山谷的深处被禁法反弹了回来，绿袍顿时知道，那里就是张免隐藏法宝的地方。
    绿袍急忙来到那处神念被反弹的地方，发现那里有个小小的山洞，山洞外面布置着一道禁制，将这山洞隐藏了起来。
    绿袍见之，大喜过望，两手一搓，放出一道五色精光，化作一道剑光斩向禁制。
    轰隆――
    禁制上溅起道道金光，禁制不住的波动，将绿袍的攻击牢牢地挡住。绿袍心中不禁感叹：“这张免不愧是汉代古仙，布置下的禁制也这么厉害，急切之间也破之不得！”
    绿袍本来就是前来取宝，怎么会被这小小的禁制给难道呢。这禁制虽然厉害，但是没有伤人的效果，所以绿袍也就安心在这破禁取宝了。
    绿袍见这禁制厉害，一拍头顶，现出第二元神化身，第二元神方一现身，就对绿袍点了点头，扬手同样一道五色精光洒出，化作点点星辰也似的星屑，慢慢的飘洒在禁制的表面。
    轰咔――
    这些五色星屑落在禁制的表面，顿时炸将开来，第二元神扬手一道青光罩住禁制的表面，爆炸的威力被束缚在狭小的空间内。
    顿时，禁制的表面剧烈的波动起来，强大的力量扭曲了空间，保护洞穴的禁制已经经不住这么强大的攻击，顿时被撕扯的粉碎。
    绿袍闪身进洞，在洞穴深处，发现了一个玉匣，绿袍急忙拿起玉匣。忽然，第二元神传来信息：“有人来了！”
    绿袍急忙召回第二元神，施展遁法遁入地底，将自己的一切声息都隐藏起来。
    绿袍想要看一下，到底是何人在自己取宝的时候前来。
    更多到，地址