    无数的火星在空中飞舞，那丙火神雷威力丝毫不比那乙木神雷的威力相差分毫。而且那丙火神雷并不只是单单一种神雷而已，原来那丙火神雷生出之后，一旦碰到乙木神雷，便会轰然燃起大火，有了燃烧之源的丙火神雷威力更甚一般的丙火神雷。
    凌浑和餐霞淬不及防之下被几颗丙火神雷炸得灰头土脸，而且那丙火神雷燃烧起的南方丙火也极是厉害，普通的凡水根本浇不灭那火焰，需得那癸水精英才能扑灭这南方丙火。
    李静虚看着迎面而来的丙火神雷，从袖中取出一面三角旗子。那三角旗子长约一尺，旗面上绣着无数符文，旗面呈现出一片殷红，李静虚手执宝旗迎风一展，手中的宝旗迎风长大。
    那宝旗化作一面丈二长的大旗，万道红霞从宝旗上腾起，无论是丙火神雷和乙木神雷，亦或者是夹在其中的癸水神雷都不能近得李静虚的身来。
    绿袍看见李静虚祭出一面宝旗，就将五行神雷悉数挡住，忽的想起一件事物来，呼道：“难道是九宫朱灵旗？”
    李静虚闻言笑道：“老祖好眼力！正是九宫朱灵旗！”
    绿袍知道，有着九宫朱灵旗护身，自己的五行神雷恐怕奈何不得那李静虚了。要知道那九宫朱灵旗乃是李静虚耗费无数苦工，祭炼了数百年方才得成。本意是作为青城派的护山法宝，却不想被弟子拖累，致其无心开宗立派，也就把此物搁置下来。如今李静虚祭出这九宫朱灵旗，自然令得五行神雷奈何其不得。
    李静虚本来和峨眉派的长眉真人是同一辈人，两人也几乎是在同时开创了峨眉派和青城派，只是长眉真人的运气和谋略总是压制李静虚一头，故而开创了峨眉派现在一派大兴的局面。而李静虚却受到自己门下弟子的拖累，到现在还未飞升。
    在青城派还是初创之时，李静虚一门心思扑在发展青城派之上，想那峨眉派有紫青双剑和凝翠峰，还有那秘而不宣的混元一气太清神符，这李静虚自然也不甘落后，自己没有前人的遗泽，只能靠自己努力。亏得李静虚道法高超，奔波数十年，收集了无数的天材地宝，方才炼就这杆大旗，名唤“九宫朱灵旗”。
    这九宫朱灵旗乃是李静虚得了那上古的大须弥正反九宫阵的布阵之法，自己炼制的一套阵旗，以之能布置成大须弥正反九宫大阵。别看那旗子只有一杆，那杆宝旗能分能合，分则能布大阵，合则能当做一件法宝来使用，可谓是一举双得。
    李静虚展动宝旗，一道道红霞将那癸水神雷、乙木神雷和丙火神雷一并托住，不教其落下，李静虚又晃动手中的宝旗，一道红霞飞向餐霞，把餐霞罩在一片红霞中，使得五行神雷再也落不下来。
    绿袍手中的法诀再转，五行神雷又变，无数的丙火将乙木烧成灰烬，又不断有巨木从水波中诞生，慢慢的灰烬越积越多，化作一片巨大的土石方。
    绿袍发力一震，那方土石猛地崩碎成滚滚的黄尘，向着底下的李静虚三人落去，那滚滚的黄尘相互摩擦挤压，那黄尘在摩擦挤压中发出阵阵震耳欲聋的轰鸣声，宛若打雷一般。
    李静虚一晃手中的九宫朱灵旗，万道红霞冲霄而起，向着当头落下的黄尘迎去。无数红霞结成一片红云将那滚滚的黄尘托住，不教其落下来。只是那滚滚的黄尘一落到红云上，李静虚就感觉到自己好似托了一座大山一般沉重。
    原是那戊土神雷秉承了大地厚重的属性，故而这戊土神雷奇重无比，那每一粒微尘也似的黄尘就是一颗颗的戊土神雷。其实说是神雷，其实这戊土神雷并不是那种会爆炸的雷法。
    这也是绿袍在把五行真气修炼到几近大成的时候才发现的，原本绿袍施展五行神雷的时候，总以为是雷法的一种，就必须要爆炸才能显现出威力，可是绿袍在把五行真气修炼到几近大成的时候才发现。
    原来这五行神雷施展的时候并不需要以爆炸来体现威力，除了丙火神雷和癸水神雷之外，戊土神雷是以其沉重见长，庚金神雷以锋锐见长，乙木神雷以暴击见长。那戊土神雷施展开来之时，那滚滚的黄尘极其的沉重，凭借那无比沉重的属性绞碎和压碎一切事物。
    所以现在李静虚感觉到好似托着一座沉重的大山一般，李静虚皱眉看着天上不断落下的黄尘，只感觉越来越沉重。要是再不施展手段，越来越多的黄尘迟早会托不住。虽然那绿袍的法力未必能够支撑到李静虚他撑不住，但是处于这样被动的状态也不是他所乐见的。
    李静虚放开手中的九宫朱灵旗，一道青光击在朱灵旗上，那九宫朱灵旗顿时一分为九，以九宫之势布成大阵，无数的红霞出现在大阵中。从那九宫阵中出现一片红霞冲霄而起，将那滚滚的戊土神雷全都卷入阵中。李静虚站在阵心出，发雷一震，无数的红霞把那戊土神雷都绞碎，化作千丝万缕的黄气，被无数的红霞淹没。
    绿袍看着眼前的大阵，感叹地说道：“想不到李道友的九宫朱灵旗竟有这种玄妙和威力，我这五行神雷一般人难以抵挡，在道兄这却未能竞功！”李静虚闻言，微微一笑，并不答话。
    绿袍见自己的戊土神雷在李静虚的手中未能竞功，他知道到了现在基本就是和李静虚在对抗，那边的凌浑虽然也在帮衬，但是绿袍还不把凌浑放在眼中。
    绿袍将手一拢，那土石中不断倾泻出的滚滚黄尘也渐渐收敛，绿袍的法诀再转，无数的黄尘聚拢，在南方丙火的煅烧下，那土石渐渐显露出一股森白的金气。绿袍催动森白的金气化作无数的庚金剑气，下雨一般落向九宫大阵。
    李静虚站在阵心中，看着绿袍施展手段，眼睛微微眯了一下，一指九宫阵，从大阵中腾起一道红霞，把整个大阵笼罩在其中。
    李静虚站在大阵中，看着身边的餐霞，扬声对绿袍说道：“老祖的好手段！老祖可否看在我的面子上就此收手，不再追究餐霞大师的冒失之过？”
    李静虚虽然身为地仙巅峰，不比天仙化境的仙人差，但是现在绿袍这第二元神的实力并不比其差多少，要留下绿袍恐怕也难，要是把双方逼急了，谁也不愿。故而现在李静虚先找台阶下，只是不知道绿袍肯不肯就着这个台阶下去。两方也好收手。
    绿袍闻言，心中李静虚的打算，只是绿袍也不愿在李静虚面前弱了气势，倘若就着台阶下，恐怕自己的气势要被李静虚压制，以后会有人以为绿袍怕了李静虚，故而绿袍现在在犹豫，该不该就着这个台阶下去。
    李静虚也看出了绿袍的犹豫，正待说话，绿袍抢先扬声说道：“罢了，既然李道友为餐霞求情，我就暂且放过她罢！只是我和李道友只见未能分个高下，心中着实不甘，不如我们两个比试一番！”
    ――――――――――――――――――――――――――――――――
    解释一下，太元的心太高了，想要写好打斗的场面，但是总是写不好，改改写写，一直没有上传。现在熬不住了，只能先传上来让大家品读。太元也是在摸索中渡过。希望大家多多支持。