    绿袍将身形隐藏好的时候，从洞外窜进一道虹光，虹光落地现出身形，却是一个身形曼妙的少妇。只见来人看着空空如也的洞穴，恨恨的顿了下足。
    少妇四面查看一番，发现在洞口有爆炸肆虐过的痕迹，想来是有人在破禁的时候使用了暴力。
    少妇喃喃的说道：“看来相公说的不错，有人在与我峨眉派对着干！上次我去查看万妙仙姑许飞娘的时候，那司徒平就被人带走了。”
    绿袍在地下听到这少妇的话语，心中不禁一动，想到了一个人，那就是乾坤正气妙一夫人。这妙一夫人是峨眉派掌门‘乾坤正气妙一真人’齐漱冥的夫人，在峨眉的地位也非常的高，她的一双儿女也成为了蜀山大兴的关键人物之一。
    现在这个来到这里的人，恐怕就是妙一夫人。看来着峨眉派已经注意到了有人在与峨眉派暗中相抗，从一件件小事中发现了一点蛛丝马迹。
    “这次相公让我来着收取汉代古仙张免的三阳一气剑，想不到也来晚了一步！难道是有旁门魔道的高人已经算定天机了吗？看来蜀山大兴的定数恐怕有变啊！”少妇还在喃喃自语，丝毫不知道就在她的脚底下，有人潜伏在地底偷听着她的自言自语。
    绿袍听到这里，心中一动：“看来这蜀山派已经开始注意到我了，只是不知道他们知不知道我就是隐在暗中和他们对着干的人，现在还不好胡乱猜测，我且听听这妙一夫人还会说些什么！”
    妙一夫人不死心，再次四面查看一番，最后施展出一面元光镜，想要查看在洞穴中发生在过去的事情，但是在元光镜上呈现出来的是一片混沌的景象。
    妙一夫人皱起眉头：“不行，我的回去把这事和相公说一下，再去别的地方看看那些前人遗留下的宝物被取走了没有。”说罢，妙一夫人转身架起一道虹光走了。
    绿袍隐在地底，细细地思考着妙一夫人话语中的信息：“看来十年前我把温玉和冰蚕取走的事情已经被峨眉派知道了！”转念一想，“也是，那青囊仙子华瑶崧并没有死去，这厮回去之后肯定会给峨眉派通风报信！”
    忽然，绿袍心中想到了一件事，自己在十年前是以真形显现在青囊仙子的面前，那华瑶崧并没有认出自己，看来他们峨眉派并不知道这个影藏在暗中的人是大名鼎鼎的绿袍老祖。现在绿袍自身还有一些优势，能够乘着峨眉派没发现之前可以寻找一些好的宝物充实门下弟子的实力。
    绿袍正待遁出地面，忽然停下身形：“那婆娘不知道走了没有，我还是小心行事，从别地地方走吧！”
    绿袍并没有遁出地底，而是运起遁法隐藏了身形气息，从地底悄悄的向着终南山别处而去。这终南山长宽八百里，只要自己往终南山中一躲，保证那妙一夫人就算是还未离去，也找不到自己。
    绿袍的遁地之法巧妙无比，把自己的气息全部融入大地，大地的脉动掩盖了他的气息，就算是站在绿袍的近前也发现不了绿袍的气息和行迹。
    出了那处山谷，绿袍加快了速度。从地底行走，宛若在平地上奔跑。绿袍的身外环绕着一道土黄色的元气，四处的土石一碰到这道元气，都化作空气一样的东西。绿袍将化作元气一样的土石都吸入体内，黄土真气稍微一运转，把这些元气都炼化到土行真气中，缓慢的壮大着自身的五行真气。
    绿袍直在地下走了上百里，才从地底钻了出来，四面一看，连他自己也不知道到了终南山的什么地方。
    这里环境清幽，四面生长着数不清的青松翠柏，幽幽古木，遮天蔽日。绿袍四面查看一番，发现这里是一处四面环山的山谷，只有一道小小的山洞通到外面，这道山洞还非常的隐蔽，处在一个水潭下面，可谓是天然的隐蔽场所。
    绿袍打算在这里建造一座别府，可以让自己有一个藏身的地方，只要再四面布置下防护的大阵，把这处山谷隐藏起来就可以了。
    绿袍细微的改动山谷四面的地势，布下简单地在山谷的四面布下禁制，把整个山谷隐藏了起来，绿袍在一面山壁上凿了一个山洞，简单的布置一下，绿袍钻进山洞，打开得到的那个玉匣，里面躺着三把飞剑，旁边放着一只青色的瓶子。
    绿袍知道这就是三阳一气剑和青蜃瓶了。那三阳一气剑剑柄三星凸起，剑长三尺三寸，分为太阳，阳明，少阳三口。三阳相生相应，收发同一。绿袍随手舞动，阳明剑便发出丈许长的芒尾，追虹耀目，照眼欲花。太阳与中阳两口也同时而动，三道利芒在空中乍起乍灭，闪烁出七色光华。
    绿袍欣喜的收起三口飞剑，拿起旁边的青蜃瓶。绿袍拿起青蜃瓶，发现瓶底垫着一张非丝非麻的绢纸，上面写着青蜃瓶的运用法诀，还有三阳一气剑的炼化方法。这三阳一气剑乃是三阳炼就，必须要特殊的心法炼化了，才能真正的发挥出其中的威力。
    绿袍拿起青蜃瓶，按照纸上的方法炼化了青蜃瓶。绿袍发现这青蜃瓶中纯粹就是一个小小的世界，一团蜃气不断的幻化出一幕幕的景象，光怪陆离。
    看到这样的景象，绿袍的心中忽然一动，想到了自己将要开辟的小千世界，这青蜃瓶是不是也可以作为小千世界的根基呢。
    说起来这也是绿袍的突发奇想，这青蜃瓶中原来被炼入了一颗海蜃的内丹。这蜃龙原是祖龙九子之一，龙本性淫，与不知道多少异**合，诞下种种蜃兽。这蜃兽能够幻化万千，天生能够开辟小千世界，与域外天魔有异曲同工之妙。
    青蜃瓶中炼化了一颗蜃兽的内丹，故而在里面幻化出一个小小的世界，依托青蜃瓶这件法宝，绿袍可以收摄天下种种事物到这瓶中。
    现在绿袍打算以这青蜃瓶为依托，炼制成一件天下奇宝，把小千世界开辟在其中，能够发挥出意想不到的作用。
    但是绿袍并不打算把自己作为山门的小千世界开辟在这青蜃瓶中，绿袍只打算在这青蜃瓶中开辟一个作为别府的小千世界。
    炼化了青蜃瓶，绿袍心满意足的站了起来，四处打量着这终南山的景色。绿袍打算在这终南山中寻找一些灵药灵草，回去之后炼制一些丹药或者是洗练飞剑之用。
    绿袍在这终南山中转了足足有三五日，才发现了聊聊几株灵材，与天下第一福地可谓是名不符实，绿袍对此非常的疑惑，前几天绿袍刚来的时候还望过气，这终南山升腾而且的天地精气还是缕缕不绝，现在在这终南山中竟然找不到多少灵草灵药，这就匪夷所思了。
    绿袍看着远山中升腾而起的天地精气，又看着脚下的的土地，绿袍想要钻进地底看看这终南山为何会有这样的情况。
    想到就做，绿袍运起土行真气，向着地面一指。立刻，地面就像是清水一样，绿袍遁入其中。这就是五行真气的玄妙之处，能够化土石为元气。一路以土行真气开路，毫无阻碍的向着地底深处遁去。一路上绿袍发现了许多生活在地底的生命，绿袍并不去打搅这些生命，只是好奇的扫视了一下，继续向着更深处潜去。
    终于，绿袍忽然觉得身上一重，巨大的压力差点把护身罡气都给压碎。绿袍急忙喷出一口元气，把护身罡气给稳住了。
    绿袍站在地底举目四望，一副震撼人心的场面出现在绿袍的眼前。