    看最快更新
    “别跟我来这套！江桐他早不出去，晚不出去，偏偏我荆某人来，他就出去了？”一个铜锣一般的声音，大声叫嚷着。
    江尘等人还没走近，便听到此人的叫嚷声。
    “荆酋长，确确实实是出去了。据说是小侯爷要回来，三爷到波江城外去迎接小侯爷去了。”
    看得出来，侯府的下人，待人接物还是很客气的。
    “小侯爷？哼！就是那个荒唐纨绔江尘么？”那个破锣一般的声音，带着几分不屑。
    “老子不管他江桐去了哪里，我就在这里等了！”这荆姓男子，语气十分霸道。
    远远的，江尘眉头微微一皱。他如今修炼《顺风之耳》，这听力可是比江桐都强，自然将远处的对话听得一清二楚。
    “荆姓酋长？莫非是紫荆部的荆蛮？”江尘从前任的记忆里，知道江瀚领辖下，有十大部。
    这紫荆部，是其中实力最为雄厚的一部，在江瀚领十大部里，算数一数二的存在。
    因此，这荆蛮也一直比较霸道。在整个江瀚领，除了江瀚侯江枫能够压制此人之外，其他人都要让这荆蛮三分。
    如今听他这般狂傲的口气，对江桐直呼其名，可见此人果然是霸道之极。
    江桐苦笑一声，轻轻摇头：“尘儿，这荆蛮只有你父亲压得住他，等下你直接进侯府，我来应对他。”
    看的出来，江桐对这个荆蛮，也是颇有忌惮。
    每一个领地，总会有那么几个刺头，这个江尘倒是理解。
    言语粗俗霸道，江尘也并不是很介意。但若是这荆蛮横行霸道超过一个度，江尘绝对不会坐视不理的。
    谁都不想自己治下，有那么一个不听话，随时惹事的刺头。
    “过去吧！”
    江尘语气平淡，骑马率先走了过去。
    “咦！是三爷他们回来了。”侯府的下人们，见到马队出现，一眼便看到江桐父子。
    只是，江桐父子一左一右，却是簇拥着另外一个少年人居中。这少年人猿臂狼腰，星眸微动之间，却透着一股熟悉而陌生的威严感。
    江桐大喝一声：“尔等还不拜见小侯爷？”
    小侯爷？
    时隔三年，江尘身上的变化可谓是脱胎换骨，除了面貌依稀有昔日的样子，其他方面，不管是气质还是身材，都已经截然不同于三年前离开江瀚领的时候了。
    “拜见小侯爷！”
    江瀚侯府内部这些下人，经历过严格的训练，当下跪拜行礼。
    倒是荆蛮一行人，一个个看着首领荆蛮，并没有行跪拜礼。
    荆蛮叉着腰，目光斜睨，举动颇为无礼，瞥着江尘，上上下下打量一番。
    “小侯爷？不好意思，我荆蛮只拜江瀚侯本人。没看到江瀚侯本人，恕我荆某人不下拜了。”
    荆蛮那批手下，也是似笑非笑地站在荆蛮身后，打量着江尘，那表情里不但没有见到小侯爷那应有的尊重，反而有几个还挤眉弄眼。
    “荆蛮是吧？”江尘虽然心头微怒，却也不想当场撕破脸皮，“你拜或不拜，我都是江瀚领的小侯爷。我只问你，今日你带人在侯府门口喧哗，却是为了何事？成何体统？”
    荆蛮哈哈一笑：“为了何事？那你要问问江桐了！”
    江桐表情有点尴尬：“荆蛮，私人的事，我们私下里谈。今天小侯爷刚回来，不要惊扰了他。”
    “惊扰什么？他回来更好，正好做个见证。”荆蛮大嘴一咧。
    “不管什么事，进去谈。在这里喧哗吵闹，还要不要贵族的脸面了？”江尘面色一沉，率先进了侯府。
    江桐见江尘气度不凡，也是微微有些诧异，跟着走了进去。
    荆蛮嘿嘿一笑，却也肆无忌惮，跟着走了进去。
    进了侯府，上了茶水，各自坐定，江尘才将目光投向江桐：“三叔，到底怎么回事，你说。”
    “唉，荆酋长，你我几十年的交情，彩礼你十年前就收了。难道非要做出这种撕毁婚约的事不可么？再说了，两个孩子……”
    荆蛮一摆手：“打住！你不说孩子还好，你说孩子，那我就打开天窗说亮话了。不是我荆某人不守信用，实在是孩子自己不愿意。你也不希望你儿子将来娶了我女儿，两口子不和，闹得鸡犬不宁吧？”
    彩礼，婚约，孩子不愿意。
    江尘很快就捕捉到事情的核心了。
    敢情，这荆蛮是来撕毁婚约的。
    “荆酋长，你说说，是不是对彩礼不满，嫌少还是怎么？这些都是好商量的。我江家论身份地位，又有哪一点对不住令千金了？”
    江桐暗暗克制着自己的愤怒，语气并不算很硬，试图挽回什么。
    “这些话我荆某人听过很多遍了。这次来，我不是来听你说这些废话的。彩礼我已经带回来了，你点收一下吧。”
    荆蛮显然不想跟江桐继续纠缠，他就是来退彩礼，解除婚约的。
    一挥手，手下人立刻抬上来六只大箱子。
    “彩礼都在这里，一样不少，江桐，你清点清点吧。没有什么事的话，我先回部落了。”荆蛮从头到尾，就没搭理江尘这个小侯爷。
    江桐脸色微微发红，这荆蛮傲慢的态度，显然是深深刺伤了这个性格温和的中年男人。
    拢在袖子里的手掌，微微捏紧，拽成拳头，声音有些嘶哑低颤：“荆酋长，婚你可以退，但不能退得这么不明不白！你告诉我，这到底是为什么？我江家，有哪一点对不住你紫荆部？”
    荆蛮淡淡一笑：“江家对不对得住我紫荆部，这不是重点。首先，你江桐不是江瀚侯，你儿子，将来也不可能成为江瀚侯。第二，我已经说过了，是孩子自己不愿意。彩儿，人家不乐意退婚呢，还是你自己来说说吧。”
    荆蛮身后，一个十三四岁的少女，穿着一身部落服饰，挽了一个发髻，发髻上插着三根青鸾尾毛。
    这少女眉目艳丽，小小年纪，却天然带有一种柔媚之态，有一种和年龄不符的精明感。
    “江雨，老一辈人喝醉了酒，定下的荒唐婚事。彩儿相信，你也不会太当真吧？”
    这荆彩儿柳眉微动，脆生生的话语中，自有一股柔媚风情。
    江雨比江尘还小一岁，但是大事上却不糊涂，虽然有些羞涩，但却说道：“我可以不当真。但是，你们这么做，未必太不将我江家的脸面放在眼里了吧？你们可曾想过，你们这么做，让我江家颜面何存？”
    “颜面？”荆彩儿轻轻一笑，“颜面是自己争的，不是靠别人给的。江雨，既然你要这么说，我只问你一句话，我如今修为是七脉真气，一年内就有机会突破八脉真气，试问，你如今是几脉真气？”
    这才是重点！七脉真气，对于一个部落出身的子弟而言，确实算非常了不起的存在了。
    毕竟，这等修为，便是潜龙会试的诸侯子弟，也是不多的。
    而且，这应采儿还比江尘他们这批人小那么一两岁。
    “你才区区五脉真气，你可知道，两脉真气的差别，在同龄人之间，意味着什么？”
    “再者，正如我父亲说的，你父亲不是江瀚侯，你将来也不可能是江瀚侯。”
    江雨张口结舌，讷讷道：“我未来纵然不是江瀚侯，可是江瀚侯是我哥。”
    这话一说出来，江雨便感到后悔了。为什么？为什么要向这个势利的女人解释这个？
    “呵呵，你哥？”荆彩儿带着几分调笑的意味，瞥了江尘一眼，“江雨，你别天真了！你觉得，以你这位堂哥平素的那点本事，在虎狼一般的对手面前，能保得住这枚诸侯令么？”
    江尘笑了，这荆家果然是图穷匕见，把最真实的一面说出来了。
    天赋的差距，江雨比荆彩儿差多了。
    身份地位，江家很可能失去诸侯令，江雨作为江家非嫡系子弟，又能有什么前途可言？
    如此一来，荆家退婚的理由，便是昭然若揭了。
    砰！
    一个茶杯被狠狠地摔在了地上！
    江家这边，终于有人忍不住，发作了！
    只是，这发作的人，不是江尘，也不是江桐父子。而是江尘身后的仆从管家江正！
    在王都见了这么多世面，连王都那些巨头势力，都要对小侯爷俯首帖耳，唯唯诺诺；回到这江瀚领一亩三分地，反而是邪了门了？
    本来，这就是江家的地盘，江家是说一不二的。任何人在江家面前，都要毕恭毕敬的。
    这荆家，太放肆了！
    所以，江正怒了！
    “荆蛮，你们父女一唱一和，到底搞清楚了没有？这是在江瀚侯府，这里是江瀚侯的地盘！”江正义愤填膺。
    荆蛮冷冷一笑：“主子都没说话，你这狗一般的下人，瞎嚷嚷什么？”
    “我是下人，没错！不过，你荆某人似乎忘了，在江瀚侯府，你也是下人。整个江瀚领，我们都是江家的下人！”
    “你见小侯爷不拜，还讲不讲主从有别？”
    “你撕毁婚约，还要不要贵族脸面？”
    “你女儿不敬小侯爷，还论不论上下尊卑？”
    “你不尊主子，撕毁婚约，言语不敬，到底是谁给你们的胆子？你到底是哪里来的底气？”
    江正唇枪舌剑，连连逼问，一发不可收拾。
    一时间，倒是让荆蛮瞠目结舌，无言以对。