    看最快更新
    第二天，勾玉公主亲自驾临江瀚侯府，带着御召和大批犒赏，表彰江瀚侯父子。
    其理由是――江家父子对芷若公主有诊治之功。
    这个理由有点不明不白，除了少数几个知道内情的见证人之外，到底江家父子怎样对芷若公主的病情有诊治之功，谁也搞不清楚。
    但参加了龙腾侯府宴会的人都发现，芷若公主在宴席上言笑晏晏，气色大好，与之前病怏怏的样子，确实有着截然不同的状态。
    难道说，这江家父子，竟然真的在芷若公主的病情上，有所建功？
    外界猜测，各种流言满天飞。
    有一点是肯定的，这江家父子注定要成为最近王都的焦点人物。
    而事件主角江尘，从来就不在意外界的反应。他更在乎的，是自身实力的提升。
    随着时间的推移，月底小考截止期也快到了。
    江尘自然没有理由慌张，那三项基础考核的内容，对现阶段的他而言，完全是小菜一碟。
    很快，三天时间又过去了。
    在这三天里，江尘一直都在致力于打磨第五条经脉。经过三天的打磨，这第五天经脉的韧度，已经基本上赶上了前四道经脉的水平。
    如此一来，五条经脉齐头并进，处于同一水平线上。
    当日在龙腾侯府，江尘只动用了三脉真气的实力，甚至都没有去动用五脉真气的真实修为。
    当然，他也很清楚，自己能处处制约八脉真气的白战云，也是有很多侥幸因素在里面的。
    其一，他的武道认知水平，相比于真气境的强者，实在不知道领先了多少个级别。
    其二，双方切磋之间，约定好了是比试《东王指》，而在《东王指》这种普通武技上，江尘确实到达了传说层次，自然能压制白战云的无漏层次。
    其三，也是最重要的一点，就是白战云事先演示过一次《东王指》，他对《东王指》的掌握程度，已经完全被江尘看破。
    如此一来，白战云等于是没开打就失去了所有主动权，处处受制，也就正常了。
    当然，白战云也是倒霉。他哪里知道，自己遇到的对手，竟然是一个在武道认知方面，远超这个世界的变态存在？
    如果双方实打实较量，全力以赴，都用自己最强大的武技，江尘对上白战云的最强战斗力，鹿死谁手，还真是不好说。
    毕竟，江尘真实修为是五脉真气，而白战云是八脉真气。这其中三段差距，足足差了一个大境界。
    不过，江尘也相信，如果自己能扛过白战云前三十招，最后胜出的，一定会是他江尘。
    推演那一战，江尘将对真气境武者的真实战斗力，有了进一步的了解。
    “说一千，道一万，那都是假的。武道战斗，千变万化，我坐在这里推演，但是战斗时很多突发情况，是推演无法预料的。归根结底，我还是要不断提升自己的实力。所幸的是，我第五条经脉已经初步打磨好，下一步，倒是可以用《真穴共振》，定位第六道要穴了。”
    来到这个世界，半个月左右的时间里，从三脉真气，修炼到五脉真气，这个进度，即便是顶级天才，恐怕也要三五个月时间。
    而江尘，只用了区区半个月的时间。
    可是，这却远远不够。五脉真气到底还是弱了一点，不说与王国那些顶级强者对抗，就算是诸侯传人中，五脉真气的战斗力，恐怕也会让江尘在实战中吃不小的亏。
    “潜龙会试的终极考核即将到来，看王都这氛围，大有风起云涌之势。看样子，即便是一个小小的王国，一旦风云动荡，恐怕也会形成一个大漩涡。以我现在的实力，想要在这个大漩涡中游刃有余，却还是远远不够啊。”
    ……
    很快，月末就到了。
    这一天，江尘带着江正，十分悠闲地来到了潜龙会场。
    如果不是知道内情的人，看到江尘这般悠闲自在，谁想得到此人连三项基础考核都没过？
    因为那晚在龙腾侯府的表现，江尘的出现，倒是吸引了更多的注意力。与当天出现在药师殿不同的是，当初那些指指点点是肆无忌惮的，而今天这些，明显就少了几分肆意，多了几分忌惮。
    江尘自是不会在意外界怎么看待他，径直走进会场内部。
    刚走进去，却见到里边正好有一人走出来，却是雁门侯传人燕一鸣。
    “江尘！”燕一鸣见到江尘，目中喷火。
    上次在龙腾侯府被江尘一指戳败，对燕一鸣来说，可谓是毕生的耻辱。不但让他在同龄人面前丢尽面子，更重要的是，他在龙居雪面前出了那么大的丑，搞的现在龙居雪对他都爱理不理了。
    燕一鸣觉得，这一切都是江尘的错。如果没有江尘这个混蛋，他燕一鸣怎么会落到成为王都笑料的地步？
    “你是那个抢座位的燕猴子？”江尘一愣，随即想起了眼前这人是谁。
    只是，他这恍然的神态落到燕一鸣眼里，却是成了更大的侮辱。
    “江尘，你不要狂！上次你如果不是暗算我，你以为，凭你区区三脉真气的修为，能打败我？”
    燕一鸣也不顾这是什么场合，嘶吼道。
    “这么说你很不服？”江尘淡然地笑了笑。
    “服？你算什么东西？要我服你？是你江瀚侯排名比我雁门侯高？还是你江尘修为境界比我燕一鸣高？”
    “那你到底想怎样？”江尘依旧云淡风轻。
    “我……我要跟你决斗！”燕一鸣大吼，他不甘，不服，他要把失去的尊严，翻倍讨要回来。
    而最直接的办法，莫过于打败江尘这个罪魁祸首，并狠狠羞辱他，蹂躏他，将他狠狠踩到地下！
    “决斗？没时间，没兴趣！”江尘随意一笑，摇了摇头，仿佛穿过空气一样穿过燕一鸣身边。
    “江尘，你这个懦夫！侥幸暗算了我一次，就没胆再跟我决斗了吗？好！早知道你们江家父子是无胆懦夫。你不决斗？可以！你只要当着大家的面，承认自己是懦夫，我就放过你。”
    江尘的无视，在燕一鸣看来，是心虚的表现。这让燕一鸣底气更足，更加相信当时的江尘，只是侥幸赢他。
    陡然间，江尘的脚步一凝。
    不管是懦夫这个词，还是侮辱他江尘父子，都是超过了江尘的心理底线。
    触我底线者，不可饶恕！
    “三招！”江尘目光阴冷地盯着燕一鸣，“跟我决斗，你还没有资格！三招内，如果你没躺下，算我输。”
    “哈哈哈，果然是狂！我不要你三招！我堂堂雁门侯传人……”燕一鸣正要吹嘘壮胆，陡然间话音戛然一停。
    他不敢再说下去，也无暇说下去。因为对面的江尘，如同一支蓄势待发的箭，陡然生出一种莫名的气势，遥遥将他锁定了。
    “第一招，看清楚了！”
    江尘毫无花招，向前跨了一步。在这一步跨出的同时，手臂微微抬起。
    只是这手臂微微一抬之间，却有着一股让人心悸的气势陡然而生。
    “惊雷！”
    指尖喷薄，一道破空剑气，以不可思议之轨迹，如晴天霹雳一般，射向燕一鸣！
    如惊雷乍响，燕一鸣只觉得耳鼓发麻，那道惊人的指力，已如离弦之箭一般射向自己的要害之处。
    “哼，故技重施，这《东王指》，还想伤我？”
    燕一鸣虽然惊讶于这一指的突然，却还是有把握避开的。
    身形闪动，如同柳枝摆动。
    “柳絮步，无风起浪！”
    燕一鸣的身体，如柳絮一般摆动，那律动的节奏，好似那风起微澜，说不出的潇洒。
    这是雁门侯的家传绝学――《柳絮步》。
    燕一鸣很自信，他坚信，那天落败，只是受制于功法。今天，他施展家传绝学，一定可以把江尘打出屎来！
    不过，他得意之情还没来得及持续多久，江尘又跨前一步。手臂摆动的幅度，却是微微加速了一些。
    “第二指，星爆！”
    江尘的招数，简单，明快，没有任何花哨。在外人看来，可能是过于简单粗暴了。
    可是，这大巧若拙的武道真意，只有江尘自己才懂。
    天下武技，化简入繁容易，化繁入简却难。
    而江尘这两指，实际上已经是到达化繁入简的级别。把所有的变化，凝于招数之中。
    在不变中求变。
    果然，燕一鸣嘴角溢出了一丝得意微笑：“江尘，你这《东王指》虽然不错，但却是黔驴技穷了吧？想伤我，那是做梦！”
    可是，他这话还没有说话。
    忽然间，江尘整个人的气势陡然一变。指尖轻轻一晃，节奏陡然又是一变。
    “第三指，无名！”
    嗤！
    这一指，却是花非花，雾非雾，让人说不清，道不明。明明是出自《东王指》的意境，却又远胜《东王指》的应有意境。
    不可思议的流线，不可思议的弧度，不可思议的一指。
    倏然而中。
    燕一鸣只觉得肋下一阵刺痛，与那天同样的位置，却是更胜十倍的力度，将他的所有步法、防线，如同一张白纸一样毫不留情地撕扯开，又一次命中！
    轰！
    燕一鸣的身体，又一次狼狈摔在地上，不知死活！