    看最快更新
    面对这样的主子，江正真的有一种即将崩溃的感觉。
    这个月的例钱已经花光了，这单子上的药材没有一万两根本拿不下来。拿着这么一张单子，要换人一千万两银子，这不是失心疯吗？
    “哭吧，男人哭吧哭吧不是罪！”江尘呵呵一笑，“不过假如我告诉你，这单子是神灵托付，你会不会觉得我又疯了？”
    “我给公主看病？你是不是也觉得我是疯了？”
    “就算我疯了，我会搭上我父亲，搭上整个江家吗？我虽然纨绔，但还不至于这么脑残吧？”
    江正被江尘这连珠箭一样的问话，问的目瞪口呆。是啊，这位爷虽然没少干荒唐事，但也不至于把整个江家都搭上去啊？
    难道说，神灵托付这种事，竟然是真的？
    “江正，我可以明确告诉你。你手里这张单，多少银子咱都不卖。你告诉药师殿的负责人。这东方王国，除了他们药师殿，不是没有别家药材店。如果他们不要，神农堂，丹王苑都求之不得。到时候药师殿生意被人盖过，可就没后悔药吃了。我这丹方一旦投入生产，现在世面上的那些疗伤药，都将统统下架，都将统统扫进垃圾桶，一文不值！”
    江尘胸有成竹，挥手之间，自信满满。
    这可不是吹牛皮，江尘的脑子里，已经筛选了n+1次，总算将那些圣品神品的丹方排除，挑出这么一张不算夸张，但绝对珍贵的丹方。
    最要紧的是，以东方王国的灵药培育水平，这个丹方所需要的药材，也不至于超出他们的承受范围内。
    江尘见江正一副将信将疑的样子，真想上去踹他两脚。小爷我挑这么一个丹方容易吗？
    要知道，前世的江尘，天生太阴之体，不能修炼。所以掌管天琅书苑百万年时间，他最大的乐趣，便是钻研丹道。
    可以说，百万年的时间，让他在丹道一途，已经达到了诸天顶尖的水准，几可与那些闻名诸天位面的不朽丹仙相提并论。
    以江尘的前世阅历，要找丹方，那还不是跟吃饭喝水一样简单的事？
    只是――
    太好的丹方在东方王国这种小地方，那是天书，没人看得懂。
    太烂的，他江尘都不屑去耗费脑筋。
    他费劲心思，总算从比较平庸的丹方里挑选出这么一个。但放到这区区东方王国，江尘坚信，绝对是骇人听闻级别的。
    不管怎么说，江正还是去了。
    他不是被江正说服的，还是很努力地告诉自己，小侯爷再犯浑，也不可能把公主病情这种事当儿戏。这可是搭上全家性命的大事。
    所以，他努力说服自己，也许小侯爷真的得到了神灵眷顾，得到了价值连城的丹方。
    虽然联想到江尘平素的各种奇葩表现，他还是有点将信将疑，但是江正没有别的选择。
    明知道这荒诞不堪，那也得硬着头皮去试试。
    不然，真要他江正自掏腰包去买清单上这些药材，他咬咬牙倒也勉强凑得齐，可是回家之后，老婆非得跟他拼命不可。
    “唉！都说小侯爷的管家威风八面，可我咋觉得日子过得这么憋屈呢？”江正悲壮地擦了擦眼角，有气无力地朝药师殿走去。
    “大不了，让人家奚落一通。反正丢人现眼也不是第一次。”江正这么一想，心情略好了一些。
    药师殿，在整个王都都是赫赫有名的势力。药师殿的建筑，在王都也是一道风景线。
    江正走到药师殿前的台阶上，觉得两脚都发软了。一想到药师殿那些伙计高傲的态度，不屑一谈的语气，江正就觉得心里头犯怵。
    “那啥……我抓药！”
    江正给自己鼓了好几次气，总算是进了门，来到了柜台前。
    药师殿的伙计，从业前都是经过专业培训的。第一条锻炼的就是认面孔。哪些面孔需要巴结，哪些面孔需要说好话，哪些面孔一般态度即可，哪些面孔可以装逼，他们都心知肚明的。
    而江正这张面孔记忆中没啥印象，自然就是属于可以装逼的对象。
    “咳！阁下，抓药可以。先说说规矩，本殿钱货两清，概不赊欠啊。”
    江正忙道：“现钱，现钱。”
    瞥了单子一眼，那伙计在算盘上拨弄了几下：“总共八味灵药，按分量总价是九千八百两。老规矩，先付银，再抓药。”
    江正老脸一红，假咳了两声，轻轻敲了敲柜台：“那个啥，我想见一下你们的负责人。”
    “怎么？”那伙计面色一沉，“没钱？没钱抓什么灵药？”
    “见负责人？你知道我们药师殿的负责人有多忙吗？一分钟几十万两银子上下，哪有时间见你？浪费他们的时间，这个钱你赔得起吗？”
    “出门右拐，看看我药师殿的规矩。负责人是那么好见的吗？你是王公大臣，还是显赫诸侯？”
    “要抓药赶紧付钱，不抓药赶紧走人。别耽搁我们做生意。”
    那伙计挥了挥手，一脸不耐烦，口水几乎都喷到江正脸上了，那样子就想挥一只讨厌的苍蝇一样不屑。
    江正在药师殿也不是没受过气，他也不是受不了气的人。事实上，他这段时间受得起实在太多了！
    非得狗眼看人低吗？非得装逼吗？
    江正终于忍不住了，这伙计的极品态度，就像压垮骆驼的最后一根稻草，他爆发了――
    啪！
    一枚金属一样的块状物，直接拍在柜台上。
    江正直接一个大耳光子甩到那伙计的脸上：“睁开你的狗眼看清楚，这是什么！？”
    “你们负责人一分钟几十万两上下？老子一分钟几百万两这种事，会轻易告诉你吗？”
    “耽误了老子的正事，信不信老子让你药师殿都开不下去？你一个小伙计这么**，你爸妈在家知道吗？你们领导知道吗？”
    那伙计被一个耳光子甩得眼冒金星，捂着脸，满眼的难以置信。
    这是药师殿啊！这是整个王都最显赫的地方之一啊！
    平素他们在这里上班，哪怕是权贵家族的家人，到了这里都要小心翼翼，赔笑脸。
    可是，今天自己竟然挨打了！
    而且是被一个穿着很一般，明显不是什么高级权贵家的下人给打了！
    这是要反了天吗？
    当下跟杀猪一样大吼起来：“有人到药师殿撒野啦，打人啦！”
    这杀猪样的嚎叫声一传出去，后面立刻涌出来一批披坚执锐的武者，其中一个小头目一样的负责人，也跟着从后面走向柜台。
    见闹事的人貌不惊人，穿着普通，正要发作。忽然两眼瞥到柜台上那块金灿灿的雕龙金牌，一瞬间面色大变。
    “何执事，就是这个奴才，狗一般的人，竟然打我，他打的不单是我，也是我药师殿的金字招牌啊！”那挨打伙计见了自己人，就跟见了亲爹亲妈似的，哭诉起来。
    话刚说完――
    啪！
    更利索，更凶残的一巴掌，直接扇在他脸上。一巴掌直接将他从柜台甩出好几米远。
    这次打他的，却是这个小头目何执事。
    “狗东西，眼睛长到屁股上了？竟敢冲撞贵客，打的好，打死你活该！”
    打骂完了伙计，何执事本来一副气势汹汹的表情，顿时春风化雨，大地回春一般，充满笑容走向江正。
    “这位先生，手下人有眼无珠。多有冲撞啊。”
    回头对那些武者呵斥道：“一个个干什么？吃饱了没事干是吗？赶紧滚！”
    那些武者显然都听这何执事的，听到命令，齐刷刷都走了。
    这一下，倒是让江正有些始料未及了。他刚才也是激怒之下，失去理智爆发了。
    说实话，这块金牌是小侯爷给他的，他甚至连这是什么东西都不清楚。只听小侯爷说这东西也许会很好用。
    他也是抱着姑且一试的态度。
    没想到，竟然真的好用！出奇的好用！
    不好用才怪，国君赐下的雕龙金牌，那是最高级别的令牌，能不好用吗？有这东西，整个东方王国可以横着走！
    “先生贵姓？里边请，里边请。手下人不懂事，小人给先生奉茶赔罪。”
    江正也不是完全没见过世面的，见这人前倨后恭，知道是那金牌起作用了。心里直呼爽！
    爽归爽，江正倒也没失态，他现在已然完全进入装逼状态：“本来都是一些小事，可是你们家的伙计……唉，我就不多说了。既然药师殿不欢迎咱家，咱家就到神农堂，丹王苑去试试。没准到了那里，人家会把咱家当人看待？”
    何执事一听这话，心里一哆嗦，这位爷这话是心里头还有怒气啊。忍不住偷偷打量了江正几眼，却又看不出什么门道。
    穿着普通，看起来也不像是超级权贵的样子。
    “难道，这位爷故意穿成这样来装逼的？深藏不露，高人啊。”何执事看不出深浅，一时间倒有些手足无措了。
    见江正迈起脚步真往外走了，何执事一想到那块金牌，哪敢真让他走？这揣着雕龙金牌的大人物，回头岂会让他们药师殿好过？
    虽然药师殿不怕事，但这种级别的人物，能不得罪总是不得罪的好！
    “先生慢走，先生慢走。我家三殿主和几个长老，正好在殿里。先生是高人，小何这就去请示殿主长老。不管先生有什么事，容请我药师殿给先生奉上一杯赔礼茶也好。”
    何执事毕竟是老练，跟普通伙计不一样。能屈能伸，做事四平八稳。
    江正要走，那是假动作。实际上，他心里现在爽到爆了。这是他成为小侯爷仆从管家之后，第一次体会到什么叫牛逼。
    扬眉吐气啊！
    以往在这药师殿，别说是执事级别的人物，就算是伙计，哪个不是牛逼哄哄的？哪个对他有好言好语？
    可是今天，这何执事在他江正面前，都要自称一句“小何”。
    不管日后能不能真的成为最强管家，至少今天这一步，是真的很爽，很强！
    忽然间，江正居然对自家小侯爷产生了一点计划外的信心。