    看最快更新
    王宫一行，江尘倒是颇有收获的。
    首先，这把貌不惊人的刀，让江尘有一种遇到至交故友之感。
    此外，勾玉公主要安排一些人手给他，这却是可以解决一下他的燃眉之急。
    虽然这段时间个人实力进步不小，但是要应付王都这随时可能恶化的大漩涡，他的这份个人实力，还是略微有些不够。
    如果能调派几个强者来，至少可以让江鹰腾出空暇，安心在侯府里主持大局。
    回到侯府，已是夜间。
    江尘盘膝而坐，那柄无名之刀，便架在他的跟前。
    一人一刀，月下相对而坐。
    体内沧浪真气催动，此刻的江尘，便如在沧海之中遨游的巨鲸。
    体内的沧浪真气，被他不断引出，盘旋在四周，如那沧海之浪，一重一重扩散开来。
    漫天星辰下，江尘的沧浪真气，泛着道道银白光华，与那一轮弯月交相辉映。层层银光，如同波光粼粼，给人一种神秘之感。
    此刻的江尘，真如那戏浪的蛟龙，肆意催动着真气，神魂如同畅游九天之外的神龙，畅快自由。
    那诸天的星辰，耀射下来的光华，竟然隐隐形成一种奇怪的流线，与江尘引导的沧浪真气，形成了一种奇怪的周天循环。
    便在此刻，那周天的星辰似乎如同远古神灵的眼睛，齐齐对着这凡俗一隅射来温情的目光。
    陡然，奇怪的一幕，发生了！
    架在对面的无名之刀，仿佛一颗藏于浊世的九天宝珠，陡然射出一道惊人的光华。
    这光华一射而出，竟然直射九天苍穹，如同一道冲天匹练，倒挂银河！
    咻！
    仿佛上古世界投来的匆匆一瞥，仿佛远古神明陡然一次睁眼。
    这耀世的光华，如天上一道闪电，一闪而逝。
    下一刻，这无名之刀，发出一阵阵嗡嗡嗡的低鸣声，整个刀鞘都跟着抖动起来。
    一股可怕的力量，仿佛无法压制一般，要脱鞘而出。
    仿佛远古巨魔要冲破封印，仿佛斩断大地的锋芒也破土而出，仿佛万千凶兽要冲破牢笼……
    这一刻，江尘陡然睁开双眼，右手轻轻摁住刀柄：“伙计，这么说，你已经苏醒了吗？”
    江尘这一摁，仿佛是一道强大封印，将所有的冲动，所有的气势，所有的野性，一下子摁住了。
    那刀柄在江尘手里微微动了几下，便温顺地停住了。
    这时候，一道奇怪的光环，从刀头快速蔓延，直接蔓过江尘全身。
    在这一刻，人刀合一。
    仿佛完成了一道庄严的仪式，完成了一次完美的融合。
    下一刻，江尘脑子里闪过一个念头，此刀，已经奉他为主，已经承认了他这个主人！
    而在这个念头闪过脑海之后，江尘全身一阵泰然，仿佛体内被下一道保护符一般，一股不可思议的安全感，悄然传便全身。
    ……
    东方王国某个极为隐秘之处，一个神秘的老者，陡然射出一道吃惊的眼神，望着那如流星划过的惊世光华，双眼之中，满是震惊，讶异，甚至还隐隐带着几分恐惧。
    “如此可怕光华，却是何等惊世强者，路过此地吗？”
    若是东方鹿在此，便会认得，此老，正是东方王国隐世数百年的灵道强者，东方王国的传说人物！
    ……
    第二天，勾玉公主果然带来了四个人。准确地说，是四个强者，清一色的高阶真气境强者。
    “江尘，这四人，是天都军胜字营的高手。你可以叫他们胜一，胜二，胜三，胜四。”
    胜一，身材中等，大约三十岁年纪，眼神干练，举止干脆，一看便是四个人中的首脑，竟然是九脉真气强者。
    胜二和胜三，是一对双胞胎兄弟，都是虎背熊腰，一身的蛮力，都是八脉真气的强者。
    胜四，是一个面色白皙的少年，比江尘大不了二三岁，相貌与性格一样，冰冷冷，给人一种寡言少语，不好接近的感觉。
    “你们四个，可知道自己的职责？”勾玉问。
    “听从江小侯差遣，刀山火海可闯，龙潭虎穴要去。保护江小侯，宁可死，不能失。”
    四个人都回答的干脆利落。
    他们是武者，更是士兵。服从上头调遣，是士兵的天职。
    “很好，江小侯，是王室重臣。你们四个人，现在是执行国家任务。记住，不要丢了你们‘胜字营’的脸，不要丢了你们天都统领的脸。”
    “宁死，不丢脸！”
    这四人的表现，让勾玉很满意。眉头一挑，带着几分笑意：“江尘，这四个人，你觉得怎样？”
    “实力不错，听话，应该可以用。”江尘也没有太不给面子。
    勾玉公主还真害怕江尘又说出什么不中听的话，听他这么说，心里的担心倒是放了下来。
    “对了，江尘，我今早收到药师殿的请柬，说明天请本宫去观看什么丹药展，这是怎么回事？不是丹王苑开丹药展吗？有药师殿什么事？”
    江尘呵呵一笑：“王都灵药巨头，又不是丹王苑一家。再说了，这王都，什么时候轮到丹王苑来引领风骚了？”
    “到底什么情况？”勾玉好奇的很。
    “具体你明天不就知道了？你可得去啊，说不定有大红包呢。”江尘笑了笑，对这个事，也不愿多说什么。
    “红包什么的，本宫可不稀罕。不过看起来似乎有热闹可以看，倒是不能错过。你明天去么？”
    江尘扬了扬手里的请柬：“这种热闹事，少得了我吗？”
    正说的时候，江福引着一个人，脸色阴沉地走了进来。见到勾玉公主，江福识趣地行了礼，然后才对江尘道：“小侯爷，这人自称是丹王苑的，说明天他们要开什么丹药展，请我们江翰候府去观礼呢。”
    那人一脸精明，带着几分小人得志的笑容，声音很大，中气十足：“江小侯，怎么说你们江家跟丹王苑曾经也有合作关系。明天我们丹王苑要举办大活动，怎么样，赏个脸吧？”
    江尘瞥了一眼对方递过来的请柬，却是没接。脑袋一点，示意江福去接下来。
    江福也是个伶俐人，接过之后，恭敬地打开放在江尘眼前。
    江尘瞥了两眼，淡淡笑道：“我这个人，不会赏脸，只会打脸。你们确定欢迎我吗？”
    “欢迎，当然欢迎。呵呵，不过明天是我们丹王苑打别人的脸，小侯爷如果喜欢热闹，千万别错过。”
    那人得意地笑了笑，转身便走了。仿佛他也没认出勾玉公主，自然也就不存在给公主行礼这种事。
    “丹王苑，果然是小人得志。”江尘见这人基本礼数都没有，把堂堂一个公主给无视了。
    不得不说，这丹王苑有点得意忘形，尾巴有点翘上天了。
    ……
    丹王苑内部。
    汪苑主，还有丹王苑其他高层赫然在列。
    其中，那个紫大师，则是被众人簇拥着，坐在中间。
    “紫大师，万事俱备。就等明天的丹药展，来个一鸣惊人了。”汪苑主踌躇满志，脸上兴奋之极，“这龙虎化血丹，竟有如此功效，一旦投入市场，必然可以占据半壁江山，甚至打开周边十六国的市场，也绝对不在话下。再加上我们的回元聚气丹，以及清心去火的鹤心丹。三管齐下，假以时日，我们丹王苑，绝对可以取代药师殿的位置。”
    “对，明天，就先狠狠打一下药师殿的脸。”另一名丹王苑高层笑道，“这疗伤圣药，药师殿一直都把持着市场。等我们这龙虎化血丹一面世，看他们药师殿以后还拿什么丹药跟我们拼？”
    能从三个领域击败药师殿，这对药师殿的打击，绝对是巨大的。
    丹王苑的一众高层，几乎已经可以看到丹王苑取代药师殿的那一天，这种情形，光是想想，便足够让人激动了。
    那紫大师淡淡道：“打药师殿的脸，只是第一步。而且，药师殿庞然大物，他们那个大殿主，不简单的。你们别把一切想的太容易。必须要与龙腾侯那边配合好，不然，短时间要取代药师殿，是绝对不可能的。”
    紫大师的眼光很毒辣，他很清楚。如果龙腾侯不取代东方一族，丹王苑在短时间内，就绝对取代不了药师殿。
    这是一种大势。
    不过，紫大师也坚信，这种大势，随着他紫大师的到来，必将开始逆转，而逆转，必定从明日的丹药展开始！
    ……
    万事俱备，这让丹王苑期待很久的一天，终于到了。
    天气大好，阳光明媚，万里无云。这似乎也预示着，丹王苑的前途，将会一片坦途，一片光明。
    而江尘一大早，也从修炼密室中走出。用过早餐之后，在胜字营四大强者的簇拥下，朝王都最大的卖场――万宝宫走去。
    来到万宝宫门口，那丹王苑早早就有迎宾之人在门口候着，见到江尘到来，丹王苑的迎宾之人，都是露出一些意外之色。
    在丹王苑看来，只要江家的脑子没有坏掉，今天这种场合，他们是断然不会来的。
    来的话，无疑是自找难堪。毕竟，今天丹王苑就是要扬威，要打脸。江家如果来，那不是送脸上门吗？