    虽然冰室位处偏僻，但国宝力大无穷，动辄拔树推山，弄得地动山摇，别人想装不知道都不行。
    炎山派的人探头探脑，不到片刻，飞来几个身影，远远的便高声大喊：“崇华师叔，师父来信，请您速归！”
    朱崇华被国宝追得恼火，偏偏火焰奈何不了此妖，拼力道他反而不如，若是退避又好似他技不如妖一般，正进退不得，此时听了这话，正中下怀，不由朝苏琬等人所在的位置射出一火矢，飞身脱离战场，丢下一句“要事在身，饶尔一命，且等着”的狠话，飞身离去。
    城主府客房小院，朱崇华气冲冲的进来，揭杯倒了口茶水，发现水是冷的，顿时将茶壶一摔，连桌子也一把掀了，怒道：“好你个天重子，清云门死到临头了，竟然还如此招待贵客！”
    一人劝道：“你这是生的什么闲气？炎山派跟清云门已是死仇，还能让你有个屋檐遮蔽，不必餐风饮露是他怕了我们。来之前，掌门可吩咐过，这事乃弟子失手误伤，清辉真人运气不好而已，你这一挑衅，真显得我们炎山派仗势欺人了。”
    朱崇华踹飞凳子，气呼呼的道：“我就是看不过清云门，明明没什么能耐，偏偏占着五行灵脉，上次修真大会若不是琼琚娘娘作保，他们早谪落十派，该我们炎山派上位！看看他们，两个金丹期的丫头小子，还有穿个甲衣不伦不类的，仗着有妖兽在旁，便摆一副十派弟子的倨傲样！早知如此，茗月仙子再怎么理论，也不该拿杏灵签请玉虚门的人来！看清辉真人没用了，他们还能怎样狂！”
    旁人磨牙附和：“现在说这些已迟了，怪只怪那些弟子太大意，竟然让茗月仙子亲眼见了，虽然缥缈仙宫答应不再庇护清云门，但只要没除名，清云门便是修真十派之一，容不得外人欺负。”
    朱崇华冷静下来，整了整衣襟，眼神狰狞，唇角却扬起微笑，“不过是面子问题罢了，七派十家里有半数是附和我派，归元宗、五行宗也已经答应在下届修真大会推举我派，且让他们再得意几年。不……或许连几年都不必了，清辉真人此次不死也废，九幽宫出来的无解之毒玉虚门出马也是徒劳，只可惜我那杏灵签，本准备将来为毓儿求一粒渡劫丹，浪费在此处着实可恨！”
    旁人听的此话，哼哼道：“你有何好恨，虽舍了杏灵签，但你孩儿到底没事，只可怜我那小徒，包括掌门大弟子，万家小少爷，好不容易修到金丹期，为了个清辉真人，竟然齐齐废了！”
    朱崇华一听，有了对比，心中大慰，笑道：“弟子没了再收便是，等往后我们入了修真十派，不用四处寻找，在山上坐等弟子来求拜，还怕没好的？说起来，可惜这次青方真人没出来，不然拼着得罪缥缈仙宫也要废了他，到时清云门不破也破，落霞山那大好地方，没有了护山大阵，可真是招人，我家毓儿瞧上了清云门的丫头，到时免不得要救她一救。”
    炎山派的人着实胆大，城主府是清云门的外围组织，他们在别人的地盘，旁若无人的讨论如何算计此间主人的话！
    说狂妄也好，说艺高人胆大也好，总之，在他们眼底，清云门的位置，于探囊取物一般，只是快慢问题。
    不说炎山派在如何白日做梦，幻想将来的美妙生活，却说冰室之外，朱崇华败走，国宝没了对手，但体内依旧热血沸腾，静不下来，拍胸对月嚎叫，吼的人耳朵嗡鸣，足小半时辰才好。
    苏琬揉揉耳朵，打定主意，下次再用‘勇冠千军’这种宠狂暴技能一定要把握时间长短，宁可多施放几次，也不要一次性施放最强，免得结束了，耳朵还要受到折磨。
    “你们谁跟我解说一下，师娘不是说清云门是修真十派之一，地位崇高吗？刚刚那个猪什么的怎么敢这么放肆？”
    这个问题，苏琬一定要弄清楚，清云门是她选定的靠山，要是靠山倒了，后果会很严重。
    天重子、无崖子两人是外门弟子，不好对清云门说长论短，找借口退避。
    “崇华真人跟灵兽这么一闹，外面定是谣言四起，在下出去看看，失礼了，几位慢吃。”
    “琬小姐要的天心兰、离焰冰珠还没有消息，在下也失礼了。”
    两人一走，把周围伺候的侍女也一同带走，桌前只剩苏琬三人，当然，爬到树上对月学狼嚎的国宝不算。
    苏琬看看琅轩，再看看沉默了的琅郑问：“师兄，姐姐，不能说吗？”
    默然片刻，琅轩道：“一百年前，清云门是四门之首，弟子足有一百七十三人，金丹期以上者过百，元婴期以上者二十有五，师祖玄真老仙为合体期高手，只是师祖于三十年前将清云门交给父亲，外出远游，十七年前，云梦大泽兽乱，门人弟子死伤惨重，只剩寥寥几人……”
    琅轩难得的说了好长一串，语气沉重，听的人心内闷闷。
    琅窒肫鹆舜忧埃愤愤道：“反正我们清云门除了个名头，连七派十家里那些三流世家都比不得，十三年前的修真大会就有人说要将本门逐出修真十派，是缥缈仙宫作保才留下来！七年以后可没这么好运了！妖孽！现在你知道了！是不是后悔当清云门弟子想改投他派？！”
    苏琬皱起了眉，扯了扯嘴角，“狗嘴吐不出象牙，你能不能说句人话。”既然已经加入了清云门，又认了干爹，拿了灵药法宝，就是出了再大的麻烦，她也不能袖手旁观啊！
    苏家祖训，决不能做忘恩负义之徒！
    苏琬揉了揉眉心，觉得挺郁闷的，找个靠山，却是个摇摇欲坠要倒的！原先看清云门人少，还以为是修真者太精贵……啧，麻烦！
    琅轩瞪了眼琅郑说道：“云梦大泽兽乱百年一次，清云门镇守落霞山三千年，玉清仙府主人未发话，即便他人再闹，清云门也不会逐出修真十派。”
    苏琬更头疼了。
    如果只是清云门太弱的问题，她努力几年，辛苦几年，让清云门变强崛起也就罢了，还牵扯出个百年兽乱，每百年一次，她不得累死！
    “咩~”主人！主人！本熊大胜，要奖励奖励！
    国宝终于摆脱热血状态，变回迷你大小，趴着苏琬的膝盖撒娇。
    苏琬眼睛一亮，拍拍国宝的脑袋，塞了颗回元丹给它，心里有了主意！
    修真界讲究强者为尊，只要成为强者，还怕别人不附庸过来，七年不短，清云门有的是时间，虽然不知道修真大会成什么形式，但总归脱不了比武论英雄这条路！不就是制造高手？丹药、法宝、玉符，甚至剑阵，开个学堂就解决了！
    还有兽乱，那就更简单了！她最缺的就是宠，宠不分灵兽、妖兽、魔兽，只要是兽就能抓，把云梦大泽的霸主抓了，看它们怎么乱！
    苏琬三两下做好决定，面上的烦恼之色一消，朝琅轩琅痔籼裘迹正要说什么，身后石门打开，白芷真人走了出来。
    琅轩当即起身，迎上前问道：“真人，家父情况如何？”
    白芷真人没有回答他的问题，皱眉四望，沉声反问：“人呢？朱崇华死哪去呢？！”
    琅轩一愣，道：“晚辈这就去通知崇华真人。”
    说完转身欲走，苏琬拉住他，往他手心塞了一块玉符，“危险时输入真元，挡不住就捏碎。”
    琅轩看看苏琬，点头，抬步离去。
    琅止请白芷真人坐下，端茶敬酒，旁敲侧击，询问清辉真人的情况。
    白芷真人软硬不吃，请他来的人是朱崇华，关于伤患的情况他只会告诉朱崇华，加上问题棘手，他心中正烦闷，便迁怒琅郑“噗”的喷了口中清茶，摔杯怒骂：“沏的什么茶！泥腥味太重！”
    琅盅凵褚话担手在茶壶柄上捏出了个指痕。
    苏琬不着痕迹的挤开已经点燃的爆竹，接过茶壶，倒掉里面的茶水，熟练的点火、架炉、烧水，重新沏茶，嘴中道：“真人请息怒，家姐笨手笨脚，一片景仰之心却不假，请尝尝这一杯。”
    琅趾莺莸闪搜鬯甄，将火气按下去，垂首退到一边，手指蠢蠢****，很有种在茶里下泻药的冲动！
    白芷真人盯着送到眼前的茶，看向苏琬，周身气压变低。
    苏琬平静的直视白芷真人目光，唇角含笑，一派端庄稳重，毫不受威压的影响，“真人请用。”
    白芷真人惊觉，眼前这个小辈真不怕他，心中怒火越盛，但跟个小辈对峙不符合他的身份，冷哼一声，接过茶杯，浅浅抿了口茶，本准备再次摔杯，借机将自作聪明的丫头打击的体无完肤，但茶水入口，舌尖绽放的清露温热微苦逐渐转为甘香，让人神清气爽，连心中的烦闷也开解了许多，若是还说那些吹毛求疵的贬低话，显得太违心了些。
    面色阴晴不定的想了半晌，放下茶杯，淡淡的道：“堪能入口。”
    苏琬眼光一闪，微微眯了眯眼，双眸变成暗红之色，波光流转间，极是魅惑，她声音好似含了蜜一般，甜腻柔滑。
    “真人，敢问一声，家师的情况如何？”
    白芷真人眼神逐渐涣散……
    琅轩并未亲自去请朱崇华，而是出了院门，便让城主府的下人去通知对方，低头看看手中玉符，上好的青灵玉，切成三寸长两寸宽一寸厚的玉牌，上面镂雕符文，对光看去，玉内充满丝丝缕缕的花纹，看久了仿佛置身于滔天海浪之中。
    “水龙……”琅轩摩挲玉符表面的符纹样，眼神渐渐柔下来。
    【感谢兰冰如雪的护身符，醉爱咖啡猫亲手绣的香囊，发现大家都嫌本书更新太慢，我少数服从多数，大家可以投催更票督促我啦~~~不过请千万别投一万二的，会死人，六千的可以拼一拼~~~】