    第七七回 黑龙之死
    苏琬郁闷的抓着国宝搓揉。
    “瞧上个鬼！要不是你们太没用。姑娘我用得着牺牲色相去勾龙吗？！”
    国宝不服气了：我怎么没用呢？明明一路斩妖除魔都是我当主力，你在后面游山玩水采野花挖野草，心情好了打完回去还能喝到口粥，你心情不好了，回去别说是粥，连口热水都没有，还得因为身上沾了血渍而被嫌弃，大半夜里到迷仙河里洗冷水澡！碰水的感觉可不是那么美好，本熊活了上千年，洗澡的次数还没这一个月多！
    越是腹诽，国宝越是委屈，刚刚被苍蛟吓坏的脆弱小心灵还没拼好，主人竟然不安慰它，太过分了！
    国宝虽然没说出口，但它心底的腹诽同样让苏琬听了个明明白白。
    苏琬送了它一个爆栗子，没好气的道：“你还好意思求安慰？不过一条蛟龙就被吓得屁滚尿流，是不是非得随时随地给你准备‘勇冠千军’壮胆子？！”
    国宝不干了：“嗷嗷嗷――”谁屁滚尿流了！本熊才没有！那是蛟龙！是龙！本熊先天就被压制！当然要暂时退避，留着青山在，不怕没柴烧！主人你神通广大不受影响，酸老头沾了你的光，秃尾马跟龙有亲戚不怕！看三宗的那些金丹修。比本熊还不如呢！
    国宝爪子所指的方向，十来个人横七竖八倒在地上，还没有醒来的迹象，这些人失去意识的时间不短，若不是苍蛟出现时中毒兽伏地跪拜，而苍蛟退去，众毒兽也一一散开，小命还在不在是个问题。
    “砰！”
    “嗷！”哎呦！
    一道影子闪过，国宝捂头痛呼。
    刚刚在水里洗个澡的板砖在空中盘旋，身子一翘一翘，似乎在嘲笑国宝。
    “吼！”好呀！是你这死盘子！竟然敢砸老子！眼里有没有敌我之分啊！嗷！老子要把你敲成八块！
    国宝飞扑，抱住板砖，在空中打起架来，不过国宝少了对翅膀，也没有腾空之术，吃了很大的亏，但它皮粗肉厚挺能挨砸，板砖的绝技便打了折扣。
    “走，去碧龙潭。”
    苏琬用灵杖敲了敲飞马臀部，飞马咴咴嘶鸣，挥手朝打闹的国宝龇了龇牙，甩甩用增毛水长出来的尾巴，扬蹄飞奔。
    寻宝鼠从苏琬肩上窜下来，化为小老头的样子，回望身后倒在地上的那些人，有些担忧，云梦大泽这种地方步步危机步步险。这些人失去意识，极有可能会成为妖兽果腹的食物，因为修真者的金丹对妖兽来说可是大补之物。不过它也知道苏琬愿意拿解毒丹、回元丹相救，已经是仁至义尽，没有义务在留下来守着等他们醒来，而他们的命运，皆看天定。
    小老头收回忧心的视线，眺望前往，忧心忡忡的目标放到苏琬身上，轻声劝道：“刚刚苍蛟殿下不是说碧龙潭有变？是不是该从长计议？”
    苏琬固执己见，不听劝诫：“正因为有变，所以才要去看看到底发生了什么事。放心，我很惜命，不会冒险。”
    小老头摇了摇头，揪着稀疏的胡子发愁。它认识苏琬的日子也不算短了，自然明白苏琬口中的不会冒险，只能当笑话听。
    迷仙河水越来越浑浊，前方出现山林，山林之间，暗红的河流蜿蜒而过，这是有名的血河。没有人知道血河中的水为何为红色，反正千万年前就是如此了。
    “黄泉易渡，血河难过。”无数年来，流传在修真界俗语并非虚话，血河是云梦大泽内与外的分界线，而迷仙河，只是它的一条支流。
    苏琬看着前方茂密的森林，口中喊停，拿出一瓶用麒麟鳞片磨粉调和药草制成百兽退避散，倒在从城主府顺来的精致香囊内，每只宠都挂上一个，这才招呼飞马继续前行。
    苏琬手持灵杖，虽然看似在闭目打盹，但实则每块肌肉都紧绷起来，真仙境界的敏感神识告诉她，不管是高空的云中，还是水下河底，或者两侧深山，狂暴的强大气息绝不止一两处，虽然她能感觉到，那些气息大多在半梦半醒的混沌之间，但仅仅是醒着的那些就足以将他们撕成碎片。
    国宝一改好战的脾气，此时在苏琬的袖子里缩成团，哪怕听到有猛兽挑衅地厉吼声，也决不跳出来回应，它的危机意识很强，连神通广大无所不能的主人都要紧张的地方，为了小命，还是收敛点比较好。
    飞马幼年常来碧龙潭。回家的路自然记得很熟，虽然感觉到环境跟幼年相比变化很大，而且空中弥漫的危险气息格外浓厚，但脖子上挂着的香囊使它静心凝神，生不起胆怯心慌的情绪，撒蹄子狂奔。
    碧龙潭又称九龙潭，因九条瀑布而得名，气势磅礴的瀑布如成百上千白练从天上垂落，轰鸣声若万马奔腾。
    耳中听得远远传来的水声，知道离碧龙潭不再远，苏琬睁开眼，不知是该庆幸还是该失望。
    夹杂了麒麟鳞片粉末的百兽退避散效果确实强，途中穿过众多妖兽的领地却没受到攻击，但神识在血河两畔一路扫来，强大的妖兽有不少，气息却一只比一只狂暴，都不像能屈居人下当宠的样子。
    这年头，找个好用的打手就这么难吗？
    本来苍蛟是个好的，可惜不受美色****，更不受灵丹****，逃的贼快。看来妖兽果然不能和灵兽相提并论，更何况，云梦大泽里妖兽比外界的还多了分魔气。普通手段无法驯服，得另辟蹊径――
    难道要跟逆天里一样，把妖兽打得命悬一线，半死不活再捕捉？
    苏琬用灵杖敲击着掌心，若有所思。
    离碧龙潭越近，压抑的气息便越浓，苏琬有真仙境界在，并没受影响，飞马却不一样，避兽的香囊效果有限，前方危险的气息粘稠得几乎成实质。它汗如雨下，脚步越来越慢，忽然落到云头，焦躁的原地踏步，再也不肯往前。
    “咴咴――”危险，不能再近了。
    国宝贼兮兮的探头探脑，又缩成团，难得的附和飞马：“咩――”龙威，这次真的是龙威……
    “就算是龙，那也是死龙。”苏琬跳下马背，没好气的道。
    她的神识扫过去，碧龙潭死气沉沉，没有任何活物，别说妖兽，连水底的游鱼也没有，不过国宝说的龙威倒隐约存在，而且那股龙威里还夹着不浅的魔煞之气。
    说起来，云梦大泽其实是个风水宝地，灵气浓郁，丢一只普通野兽进来，有得十来年就能进阶为妖兽，可惜里面的灵气不适合人类吸收，修士在里面呆久了，气息易乱，真元易散，还容易滋生心魔，走火入魔的概率比外面高出十数倍，任你修为高深，进来了就别想躲过。
    苏琬以前还觉得别人说的太夸张，将云梦大泽妖魔化了，但这回进来一探，才知道并非别人夸大其词，而是确有其事。云梦大泽的灵气与外界不同，隐隐约约夹杂着魔气，越往深处走，魔气便越重，更古怪的是。魔气里还有着淡淡的仙灵气息。
    清云门的秘典里曾提出，云梦大泽深处是通往魔界的路，只是被仙人封禁起来了。
    苏琬虽然没亲眼见过，但根据这一路来所看到的情况，妖兽过于狂躁的气息，确实带着几分魔兽的特点。
    传闻，极有可能是真的！
    苏琬如此想着，也不强求飞马上前，自己轻身跃上树梢，向碧龙潭飞去。
    “咩――”主人主人，秃尾马太弱了，熊熊留下来保护它！
    国宝的心悸越来越严重，窜出苏琬的袖子，连滚带爬的往回跑。
    苏琬停下，回身交代了声：“别乱跑，遇到危险高声喊。”然后摸摸寻宝鼠，问：“你要不要也留下？”
    龙族有先天优势，能压制万兽，等国宝成为仙兽后，才能摆脱这种压制，对寻宝鼠来说，应该也是同样的。
    圆滚滚的小肥鼠明明怕得全身颤抖，但小眼睛亮得璀璨，说：“不，我随你去。”
    苏琬笑了，“好！”
    碧龙潭本有九座小岛，天然形成阵法，在岸上看不见，但现在九座岛屿已去其七，剩下两个还有一个四分五裂，另一个坍塌小半，完好的那一半上挂着条死彻底了的黑龙，黑龙半截身体在水面浮沉，搭在岸上的那半截脑袋像摔碎的西瓜，脖子上还开了个大洞，死状极惨。
    苏琬在原地站了半晌，特意吃了几颗元阳一气丹补充真元，催动神识细细扫描方圆数百里，确认没有高阶妖兽，别说高阶妖兽，连普通妖兽也没有，于是紧紧手中灵杖，身上挂满叮叮当当的护身玉符，飞身接近。
    黑龙的血还在流淌，并且热气未散，由此算来，它死的时间不算久，顶多在一两个小时之间。
    “龙血大补，浪费啊！”苏琬连忙拿出装炼丹灵液的玉葫芦，单手掐灵诀，将龙血吸到玉葫芦内。
    瞧着尚有余温的黑龙心中琢磨：一两个小时前她离这里顶多几百到一千里，而这条黑龙并非苍蛟那样的蛇类化龙，也不是锦鲤跳龙门后的鱼龙，看它样子是正统龙族，血脉很纯粹，一般来说，龙吟声少说可以传出三千里，但为什么她没听见黑龙死前的悲鸣？而且杀死这样一条龙，就算她真仙修为还在，如果没仙宠神兽帮忙抗怪，打起来谁输谁赢还很有悬念，修真界真的有这样的高手？或者是――有仙人下凡？
    下一刻，苏琬知道自己仙人下凡的猜测错了。
    【新年快乐~~昨天走亲戚，今天才回~~~~谢谢魅蓝一生、剑齿虎、花妖客、起舞的叶子、玫瑰樱桃肉、锥锥的粉红票票，紫熏浅夏、jady宝贝、ktfs的爆竹，天使de旋律的平安符，空y的压岁红包，joyjyy111、づ天使de旋律的香囊~~】