    熔洞里气味刺鼻，苏琬不想折磨自己，一直屏息凝气，所以没闻到琅轩身上过于浓郁的血腥气，加上他白衣早已在打斗中瞧不出原色，又下意识隐瞒伤势，苏琬也没注意到他肩上的伤，此时看到从伤口汩汩流出的污血，顿时吓得一慌。
    琅轩面色发青，唇色暗紫，似是痛苦难耐，皱眉闷哼着靠墙向下滑落，伤口沁出的黑雾，才短短时间，那黑色雾气已几乎凝成焰火，在迅速吞没他的身体。
    苏琬抬手点上琅轩眉心，连续释放几个清心术与回春术，然后拿出一块灵符拍入他体内，口中抱怨道：“师兄你真是的，受伤了早说啊，忍着忍着，当心忍出大事来，你刚刚差点被渡魔灵珠吸去当养分知不知道！”
    清流从印堂流入丹田，琅轩感觉疼痛欲裂的元神，还有丹田的火灼烫伤被逐渐抚平，抬头看了眼苏琬，听到她的话，有些窘迫，耳朵唰的红了，连忙移开视线，抿抿唇，道了声谢，问：“灵符？”
    苏琬恨不得拧着他耳朵好好教训一通，但看到那红彤彤的耳廓，心里莫名的有些乐，也没长篇大论，顺着他的话说道：“跟师父那块一样，里面刻了引魔符阵，把炎魔蛊引出来，炼化以后就是魔焰符……”
    “琬儿！”青辉真人在远处喊。
    苏琬停下解说魔焰符的使用方法，转头望去，师父一手扶屿和真人，一手扶孤风长老，两人眉心微皱，身上渗出淡淡黑雾，面色不是很好。
    “琬儿你快来看看！”青辉真人大喊。
    苏琬嘀咕：“怎么他们也被感染了？真麻烦……”但还是没犹豫，拽着师兄的手，飞跃到湖中的岩石上，探手去摸两人的脉门。
    “怎么样？严重吗？”青辉真人在一旁团团转，盯着苏琬紧张的道：“虽然屿和老贼很不厚道，但孤风可是为师的老友，乖徒儿你要看仔细，大不了炎魔蛊不捉了，以后封了火云洞……”
    苏琬皱眉：“师父你真嗦！到一边玩去，乖。”
    青辉真人委屈的缩到一边，把一阳真人几个的头发当草拔，嘴里嘟囔：“徒儿好凶，徒儿一点也不仁善……”
    一阳真人被炎魔蛊折磨得全身抽搐，睚眦欲裂的瞪圆双目，声音颤抖的厉声道：“青辉，你竟敢跟妖族勾结，好……好一个清云门……”
    青辉真人翻了个白眼，哼道：“若不是有清云门守着，云梦大泽百年一次的兽乱早蔓延整个修真界，吾门自然是好！至于勾结妖族，你有何凭证？别忘了是你先破坏十派规矩，同门相残，若不是我乖徒儿来得巧，倒让你得逞了！”
    “你……你，受辱之仇，老道铭记！”一阳真人像猛兽一样嘶吼，身上的黑雾蔓延得更快。
    青辉真人道：“铭记又如何，那也要看你有没有机会报仇。”
    他眼中闪过杀意，起身将在地上滚来滚去的六人踢倒一处，有魔焰符在上，渡魔灵珠的效果被削弱，眼前几人体内的炎魔蛊虽被诱发，周身黑雾缠绕，但暂时还处于死不了也无法痛快的情况。
    苏琬放开手，很有医生风范的询问眼前两个病人：“神智还清晰吗？一家一等于几？真元还能控制吗？有没有强烈的破坏****？！”
    两人嘴角抽搐，屿和真人苦笑摇头，嘴中说无妨，孤风长老却手掐剑诀，柳叶形的飞剑划过，苏琬的衣袖少了一截，他持剑在手，挑眉看向苏琬，眼中有着戏谑之色。
    苏琬低头瞧瞧地上的断袖，点头道：“嗯，破坏****强烈，但真元还能用，只是轻度感染，没中蛊，用不着浪费灵符。”
    屿和真人压下体内的热毒，问：“你说的灵符，可是青辉所用的魔焰符？”指指漂浮上空的玉符，又道：“魔气入体，心神会出现破绽，琅琬姑娘若是能炼制，老夫少不得厚脸向你求一块。”
    苏琬没回答，倒不是她舍不得灵符，而是刚巧身上最后一块给琅轩用了，答应的话，只能现做。
    琅轩上前，伸手一递，掌心浮现一块玉符，他说：“晚辈体内炎魔蛊已无大碍，此物前辈需要的话，还请拿去。”
    “这个……”屿和真人犹豫，跟小辈抢东西，他有些不自在，再说刚刚那话也是试探苏琬，看魔焰符究竟是老仙君炼制，还是直接出自她手，一个制符师的盟友与一个制符师门人，这两者之间的差别可很大，直接关系到清云门未来在四门之中的排位。
    苏琬瞪了琅轩一眼，正要说什么，琅轩却按了按她的肩膀，冲屿和真人道：“前辈放心，有师妹在，晚辈的伤势若有变化，可以回落霞山向老仙君求救，老仙君对师妹虽说不是有求必应，却也是十有七八会首肯。孤风前辈，您与家父是老友，老仙君虽不喜见人，但传下了几个玉简，其中便有关于排兵布阵，您若有闲，此事一了，请上落霞山一游……”
    关于老仙君之说，青辉真人已经跟琅轩通了气，所以现在空口白话，他也说得头头是道，好似真有其事。
    他这一通话，有着明显的亲疏之别。
    送魔焰符给屿和真人是对他表示谢意，但也仅此而已，因为屿和真人此次前来相助带有目的性，清云门和玉虚门之间不过是泛泛之交，掌门之间的交情并不影响门下弟子互相敌视。
    而孤风长老不同，清云门与悬空岛乾坤门亲如一家，当年青方甚至将杏灵签拿来救治悬空岛的弟子，每次兽乱，悬空岛都会倾力相助，十七年前，除了清云门，损失最大便是他们，所以琅轩直接邀请孤风长老上落霞山，明说请他参详老仙君赐下的阵势，而孤风长老也不推辞，欣然应下。
    屿和真人心内复杂，暗叹清云门攀上了高枝，收了个好弟子不说，还牵扯出个神秘莫测的老仙君，不过他好歹修行数百年，心性极为坚定，除了些许的艳羡，并无妒忌之色，只觉得是上天不忍清云门落魄，赐福于落霞山，连他玉虚门也有所受益。
    他摇了摇手，笑道：“老夫说笑，东西还是你留着自己用吧，即便老仙君好说话，但神通广大之人往往秉性特异，还是少为些许小事去打搅为好。老夫是丹师，染上热毒，刚好回去试炼解毒丹……”
    “屿和老儿你就是婆婆妈妈不爽快，让你拿你就拿，万一哪天你吃错了药，反把病情弄严重了，还有块灵符防身！”青辉真人的声音在旁响起。
    屿和真人被他一噎，气得手都抖了，身为修真界以炼丹盛名的玉虚门掌门人，他对丹药之道极为看重，最恨的便是有人质疑他的能力，若是苏琬那般凭真本事折服他的人还好，但被青辉这种门外汉数落，顿时气急反笑，抄手夺过琅轩手中玉符，指着地上一阳真人等说道：“好，我炼丹解决不了炎魔蛊，你厉害，打算拿这几人如何办？！”
    青辉真人微愣，摸了摸光头，眼睛瞟向苏琬，“琬儿，你能不能……”
    苏琬哼了声：“人渣，浪费玉符，不救！”
    青辉真人朝地上的几人摊了摊手，“琬儿不肯救，我也没办法，你们有什么遗言想留吗？”
    几人痛不欲生，体内血液翻涌，灼烫着筋脉。一阳真人咬牙道：“清云门、玉虚门、乾坤门……你们勾结九幽宫，一定会遭万人唾弃！道祖在上，我一阳即使……”
    “等等！”苏琬打断一阳真人的诅咒，说道：“你这话好没道理，明明妖王只是我的召唤兽，不关其他人的事！都要死了，还上纲上线扯那么多干嘛！我问你，炎魔蛊的来路知道吗？”
    琅轩突然闪身上前，手持泛着幽幽蓝光的匕首，往一阳真人眉心一刺，搅动一下，抽出，再刺向另一个，速度极快，不过弹指之间，他带着残影站了起来，平静的好似杀了几只鸡一般，甩了甩匕首上的污血。
    “师……师兄！”苏琬目瞪口呆，如果是逆天里，玩家之间pk，琅轩干净利落的手段绝对称得上酷，但眼前的人可是有血有肉有灵魂，这是明目张胆的谋杀！
    琅轩看了苏琬一眼，道：“妖王，已经无法善了。”
    六个缠绕魔气的元婴从尸体上飘飘忽忽飞了出来，青辉真人刺出几朵剑花，劈碎四个，看向旁边两人。
    孤风长老不需多言，直接一剑拍出，将其中一个拍进岩浆之内，元婴毫无自保之力，哀嚎着化为青烟，他用剑敲敲肩膀，朝屿和真人道：“只剩你了。”
    最后一个元婴尖叫着逃跑，但无法突破魔焰符屿形成的结界。屿和真人叹了口气，祭出一个玉葫芦，将最后一个元婴吸入其中，摇了摇玉葫芦，倒出一些污浊臭水，洒在岩浆湖里。
    被逼着成为同犯的屿和真人皱眉道：“你们太大胆了，归元宗、五行宗一下子少了八人，定会前来追查，到时又该如何说？”
    【三更了，还在码，晚上应该还有一章，我这么勤奋，大家要奖励我啊~~~】