    苏琬望天，无意识转动着腕上的五行乾坤镯，道：“说说而已，我若是懂，师父还用请您救吗？”
    屿和真人道：“这可未必，老道见你并不担心清辉，莫不是还有后招？”
    “呵呵。”苏琬低头，苦笑两声，沉痛的说：“真人，伤心并不是用来表现在面上，而是刻在心上，眼见不一定为实，耳听不一定为虚。”
    屿和真人沉吟：“有点道理。”
    苏琬道：“不是有点，是很有道理！呃，跑话题了，说回来，您别看我年轻，在丹药一途，还是能说几句的，十比一是炼丹的一个标准，到达了这个标准，才能真正说登堂入室。当然，我现在也做不到，一则药鼎不行，二则真火不纯。”
    屿和真人问：“若是有好的药鼎，精纯的真火，你就能达到登堂入室的高度？”
    苏琬摸摸镯子，打个冷颤，突然很想吃烤红薯，大冷天吃热乎乎的烤红薯最舒服了，舔了舔唇，道：“应该吧。”
    冰室里很冷，没有了真元护体，炎魔蛊也被禁锢，变为凡人的五个炎山派弟子逐渐醒来，高高低低的****声响起。
    苏琬眼睛一亮，道：“人醒了，玄冰寒气太重，他们会冻坏的，我去叫人进来……”
    “不急。”屿和真人道，抬手点出几指，刚刚苏醒的几人立即晕了过去，他微笑道：“心思不净的人，是该受点惩罚，牵连清辉致残，你不想教训他们？反正一时半刻还死不了。”
    明明冰室里寒气袭人，苏琬后背却冒了汗，这个看起来温和慈祥的屿和真人比太外公腹黑多了，谈笑杀人的楷模啊！
    不过，她喜欢！
    正如他所说，反正一时半刻死不了，那就再等会吧！
    苏琬当即一笑，重新坐下。
    屿和真人道：“我玉虚门有仙器药王鼎，天成的火灵脉，清云门会埋没你的炼丹之术，不如改投玉虚门，老道做主，每月让你用一次药王鼎……”
    “……屿和老奸贼……”
    颤颤巍巍的声音响起，苏琬转头看去，清辉真人正吃力的从玄冰棺里爬出来，眼睛充血，目光几欲杀人，仿佛从地狱爬来的恶魔。
    “就是我死了！清云门还有青方！你休想带走琬儿……”清辉真人睚眦欲裂，声音沙哑的吼道。
    苏琬上前，将清辉真人半扶半拉的移出玄冰棺，拿出张虎皮，张开披在他身上，“师父你才醒，少说几句，放心，我哪儿也不去。”
    清辉真人逞强的推开苏琬，怒视微笑抚须，毫无挖角行为被当场揭发应该表现尴尬的屿和真人，手往腰间摸，“碧澜剑？我的碧澜剑呢！真元……”摸索半会，猛地一僵，意识到了什么，眼中的盛怒变成恐慌，“我……我是……我废了！”喃喃说着，瞧见冰床上的几人，发狂似的扑上去，“畜生！小畜生！杀了……”
    声音戛然而止，清辉真人缓缓滑落，倒地前不敢置信的看了眼苏琬，缓缓阖上双目。
    苏琬抱歉的朝屿和真人道：“师父太激动了，对身体不好，我让他睡一会。”
    屿和真人的手停在半空，整个人僵住，他正准备点晕清辉，没料到被苏琬抢了个先。现如今，当徒弟的能对师父动手吗？
    “呵呵，是这道理。”他干笑两声，收手抚须，没注意轻重扯掉了几根胡子，痛的想龇牙，但为了形象，还是忍住了，重新挂起微笑，说：“老道先前说的，你要不要再考虑下，清辉现在这样，清云门未来会很艰苦，来玉虚门吧。”
    苏琬扶着清辉真人转身，顿步回道：“不瞒真人，我俗家名字叫苏琬，清云门的青方真人是家父，不管清云门未来如何，这个缘分都斩不断，多谢您的厚爱，但还是要让您失望了。”
    屿和真人确实很失望，从清辉跟他炫耀，新收的弟子半天便能炼出筑基丹，而且还是上品，他便对苏琬起了兴趣。后来阴差阳错得了回元丹，查清丹药来路，确认清辉这次没说谎，打定主意，定要上清云门会会这个才十几岁，炼丹之术便已不下于他的琅琬。只是碍于清辉那暴躁脾气，一直没成行。
    此次因杏灵签而出诊，意外发现清云门的生面孔，断定她是苏琬，所以才带她进冰室，打算以玄冰指的神通惹她心动，没料到苏琬对玄冰指不感兴趣，他只好拿出回元丹，挑破了说，苏琬那通浪费的话，更坚定了他的想法――好弟子难寻，遇到了千万别错过！
    但是，逼太急了也不好，从长计议吧。
    见苏琬要走，忙追上去，问：“回元丹里那味宁神花，苦涩寒滞之气是如何去掉的？”
    “你炼九转回真丹的时候是放整朵花吧？炼制之前以甘露加宁神********提炼成宁神露，有闲心的话，采集花粉提炼效果会更好。”苏琬说着，打开冰室的门，门外琅轩等人围了过来，她将清辉真人推给琅轩，“师父需要好好调养，天重子，让人炖一锅人参鸡汤，人参百年左右的就够了。”
    “提炼宁神露……”屿和真人若有所思的喃喃念着，再看向苏琬的背影，突然觉得她莫测高深起来，同时心生感激，一般来说，修真界习惯弊帚自珍，这样随口将独门之技告诉别人，不知该说她傻还是她真不在意？
    不管如何，宁神花是常用药草，大多数丹药里必备的一味，对玉虚门来说，提炼宁神露是个大恩惠！
    屿和真人面色一整，无视了过来见礼的朱崇华，突然上前，在众人不敢置信的目光中，朝苏琬深深的行了一礼。
    “屿和多谢姑娘指点，玉虚门上下将铭记在心，此乃玉虚令，请姑娘收下，持此令者，但凡有难，尽可来玉虚门，灵丹仙药，必倾囊相助。”
    众人齐齐愣了，看看屿和真人，再将视线移向苏琬，试图看出朵花来，朱崇华甚至忍不住擦了擦眼睛，然后拍拍耳朵，发现刚才所见到的并非幻觉，屿和真人不但鞠躬九十度，还双手奉上比杏灵签更珍贵的玉虚令！
    苏琬略一沉吟，只道屿和真人想挖她跳槽之心未死，送玉虚令只为笼络，当即假笑谦虚的道：“真人您太客气了，一点小事，不足挂齿，您施这么大礼，真让我受宠若惊。不过您既然如此坚持，却之不恭，小女子就笑纳了，若是哪天厚着脸皮上玉虚门求见，还望您别看成是拿着鸡毛当令箭，将人给轰出去。”
    “岂敢岂敢。”屿和真人寿眉长须齐齐抖动，心里有些怪异，玉虚令这等仅次于掌门令的宝贝，她怎么能毫不推辞的接了呢？这不合情理啊！听她的话，好像将玉虚令看成了杏灵签一样，总有种肉包子打狗――有去无回的感觉。
    “掌门师兄！”白芷真人走了出来。
    屿和真人面色一正，不敢让白芷看到苏琬掌中的玉虚令，挥袖卷了白芷，飞非空而去，远远传来他的声音：“琅轩，清辉伤势暂时压制，每三年需复诊一次。琅琬姑娘，有空多来玉虚门，老道扫阶相迎。”
    白芷真人不解的问：“师兄，为何对一小丫头如此客气？”
    “小丫头？此话万万不可再说，论炼丹天赋，她恐怕还要强于我等。”屿和真人心不安，玉虚令送给非本门的人，祖师爷不会怪他违反门规，数典忘宗吧？
    “师兄你也太抬举她了，即便天赋再好又如何，我玉虚门最不缺的便是天资超群之人。”白芷真人哼道，细细回想，映像中貌不出奇的丫头有种违和感，顿时心生戒心。
    屿和真人拿出回元丹，递给师弟，道：“你看了此物再说。”
    “这是九转回真丹，不，有点不一样……”白芷真人嗅嗅回元丹的气味，猛地心中一凛，昨天灵兽飞马发狂之时，好似出现过同一种药香？****过去，水泉竟然还未回，而且镇魂铃失效，这期间莫非有关系？
    白芷真人如此想着，看看一旁明显对那丫头上了心的师兄，将心底的疑虑压了下去。
    朱崇华双目赤红的瞪了眼苏琬，然后对清辉真人讽刺的一哼，跟同门一起带走冰室里的人，当即出了城主府，转道回炎山派。
    外人一走，琅衷僖踩滩蛔。绕着苏琬团团转，“妖孽！你做了什么？竟然让屿和老道送你玉虚令！玉虚令在玉虚门跟我们的碧云令一样尊贵！”
    苏琬撩了撩发丝，懒懒道：“随口说了几句，也许是他魔怔了，放心，以后去玉虚门的时候一定带着你。”
    “你怎么知道我想去玉虚门？！”琅稚盗恕
    “你傻，我比你聪明。”苏琬道，根本不用想，琅执笮〗憧袢鹊难凵癯雎袅怂。
    琅制得跳脚。
    苏琬淡淡的问：“符文背了几个了？我说过，以一个月为期限，完不成你就洗干净脖子等着。”
    琅侄偈编渖，拿着玉简跑到静室背比打结的蚯蚓团更扭曲的符文字。
    此时天色大亮，琅轩抱着清辉真人离开冰室的院子，来到天重子早已准备的房间，苏琬也没让天重子、无崖子退避，让琅轩将清辉真人丹田处的衣服划破一个洞，露出肚子来，然后将灵玉符往他脐下一拍，灵玉符如水入海绵般渗透他体内，以丹田为中心，形成一个淡粉色的符文印记。
    苏琬凝神屏气，闭目回想屿和真人的玄冰指，突然睁眼，眼中精光一闪，伸指点去，指影如风，刹那点出数指。
    清辉真人丹田的禁锢被打开一道口子，炎魔蛊乘机钻了出来，却被灵玉符一点点吸收削弱，本来淡粉符文逐渐变黑……
    众人虽知道苏琬神秘，但首次看到她动手，心内还是震动，琅轩最先回神，只见苏琬已经收手静立，抹了下汗，拿出颗回元丹丢嘴里，咔嘣一声跟吃豆子一样嚼了。
    “好了，师兄，师父马上会醒，你跟他解释，我累死了，出去晒晒太阳。”
    无崖子屁颠屁颠的跟上去：“琬小姐，这里我熟，让我来领路。”
    苏琬对着朝阳伸个懒腰，瞥了眼无崖子，抬手打个响指。
    “召唤――灵兽竹熊！”
    前方的地面凭空出现一个符阵，发出阵阵清光，光芒散去，迷你型国宝抱着一酒葫芦出现在那里，迷迷瞪瞪的瞅着四周，弄不清厨房怎么变样了？
    苏琬一个清心术丢下，国宝打个激灵，立马清醒，酒葫芦一丢，哼哧哼哧的爬到苏琬跟前，抱腿撒娇。
    “勇气、冷静、坚甲、神行速步、躲避、水元罩、跟踪……”苏琬拍打国宝，释放一系列技能，又将一串玉符挂到国宝脖子上，然后拎着它一扔，扬声道：“去，把炎山派那几个废物解决了，顺便让那个朱崇华也知道点厉害，敢欺负我的人，当软柿子好捏？！统统去死！一个打不赢，我批准你找帮手，回头有奖！”
    “吼！”国宝化身为巨型，大吼一声，庞大的身形往远处跳跃，快得不可思议。
    【谢谢虹糖恋h的圣诞袜、≯流浪的猫≮的平安符、月祗的圣诞袜，真夜同学，你撒的饵看到了，不过明天要出去相亲，估计没时间吃，努力努力的存稿，上架那天来个一万二爆发怎么样？~~~~】