    第六三回 收正太
    苏琬惊恐的看看琅轩。冲琅趾鸬溃骸昂说八道！”
    琅炙手抱胸，扬了扬下巴，哼哼道：“是不是胡说，你问师兄就知道了！”
    苏琬抓着被子，感觉忒悲催，就好像心理测试时发现暗恋表哥被爷爷给知道了……
    “吃药。”琅轩手一送，命令道。
    苏琬斜着眼睛瞥了眼琅轩，心里抓狂的想着：她真的抱着师兄手哭了？不会真那么丢脸吧！长这么大，她除了幼儿园跟班上男生打群架摔掉一颗牙掉了眼泪，还从没在男人跟前哭过呢――爷爷不算，做梦的时候不算！
    琅轩非常执着，定定的将碗送在她嘴边不收，双目如深潭一般望不到底。
    苏琬的脸忽的一下子红了，下意识张开嘴，就着师兄的手喝了口药，苦涩在舌尖绽放，她的脸瞬间绿了。
    “噗――咳咳！咳咳咳！这谁熬得药，黄连降火也不用放那么啊！咳！”
    苏琬趴在床头，喷出嘴里的药，抹抹嘴巴，不断咳嗽。
    琅轩脸色一沉。开始飙冷气。
    琅衷谝槐吆哌螅骸八能像你这妖孽一样对丹药了解甚深，我跟轩师兄是凡夫俗子，只会照着方子抓药，没能多放点甘草，加几勺蜂蜜，真是对不住了。”转头，冲气喘呼呼跑进来的小家伙道：“天星，去，给那个不敢吃药的人几颗蜜枣哄哄。”
    苏琬的脸开始变黑，虽然她是想漱漱口，然后吃几口甜的，但琅值囊跹艄制的话也太气人了点。不过更重要的是，身边的冷气机功率越来越大，让人生生打个寒颤，她连忙讨好的笑了笑。
    “师兄，我真不用吃药。每次只要做噩梦就会发烧，已经习惯了，医生说是神经性衰弱，受外力刺激就会发作，每年都会有几次，只是这次睡得长点，大概是不会肚子饿所以才醒得迟吧……”
    琅轩将信将疑，再看苏琬说话中气十足的样子，怎么看怎么不像病人，也就没坚持。刚好天重子和无崖子过来请安，见苏琬精神不错，连忙道喜。又说五行宗的长老等了几天，有些急了，问见不见。
    五行宗的长老跟师祖同辈，若是平日见了一般是要行礼的，但这次五行宗无理在先，所以琅轩晾了他几天，对方就算不忿也无可奈何。琅轩放下药碗，交代苏琬好好休息，转身便走，走时把天重子无崖子也带上了。
    苏琬一等师兄出出了门，人就从床上溜下来，窜到桌边倒了杯茶水漱口，然后把水吐在盆栽里，捏了块点心放嘴里，冲琅趾俸僖焕郑朝她勾了勾手指。
    琅执蛄烁龆哙拢戒备的问：“干嘛？”
    苏琬单手支着下巴，笑得非常单蠢，“不干嘛，就问问你，练习的符文呢？三千符文。每个一千遍，不会忘了吧？”
    琅忠唤，显然，画符并不是个轻松活，就算会写狂草也不见得照猫画虎描出来的纸符能用，每次写完一张，用真元激活，符文能闪现流动的清光才能算数，若是不能闪光，就是废纸一张，至今为止，她连一百都没写到，更不要说三千了。
    “没，当然没忘，小小符文，还能难得倒本小姐！”
    琅中檎派势的吼一声，缩缩脖子，就要灰溜溜的往外闪。
    “等等。”苏琬叫住她，指了指窗外，道：“去那亭子里写，静室里没得外界干扰，显现不出你大小姐的本事。”
    琅钟醚凵裆比耍她就知道，就知道这妖孽笑起来肯定没好事！
    苏琬挑了挑眉，道：“别这么看我，我也是为你好，画符这种事，不能挑环境，这样就觉得怕了。以后不用纸，用真元凭空画的时候岂不是得哭？”
    琅帜パ溃然后抬头挺胸，大阔步往外走，“谁怕了？谁怕谁是竹熊！”走到小家伙身边的时候，脚下顿住，拍了拍小家伙的肩膀，道：“小天星，好好照顾你小姐，她在梦里怕的时候你要提供手臂给她抱，而且记得要叫她囡囡……不过这事你已经有经验，倒显得我嗦了。”
    琅职和吠π氐某隽嗣牛自去拿纸笔到凉亭开始画符，屋内只剩一大一小两人。
    苏琬身上穿着白色绸衣，她单手支着下巴，双眼微眯，神情慵懒，又带着点魅惑，半趴在桌上，朝小家伙勾勾食指。
    “天星，小名承泽是吧，过来。”
    小家伙打扮得跟招财童子似的，穿着一身红色锦衣。衣上用金线绣着百蝶穿花纹样，胸前挂着平安锁项圈锦囊等物，沉甸甸的也不嫌脖子酸，头上以红绳扎着童子丫髻，缀着两颗明珠，一半头发垂在脑后，鬓边两缕绑着金环，金环上挂着铃铛，铃音清脆，随着他的低头蹭步的动作叮叮作响。
    听琅只袄锏囊馑迹她做梦说胡话的时候抱着的人好像不是师兄。而是这个小家伙。她是要庆幸呢？还是杀人灭口呢？
    苏琬想着，伸手捏住小家伙的脸。
    “手感不错，比小月溪的还好点，不愧是是锦衣玉食养出来的公子爷，就是年龄大了点，正太要七八岁才最可爱啊……十来岁已经快到青春期了。”
    天星不敢躲，乖乖站着任由苏琬蹂.躏，不过眼睛里泪光闪呀闪，“小……健…”
    苏琬挑眉道：“声音不错，叫声姐姐来听听。”
    天星泪眼朦胧，“姐姐。”
    苏琬大发慈悲的放过了他，伸了个懒腰，起身靠在窗台上，拨弄了几下盆栽黄菊的花瓣，初冬时节，天气有点凉，不过外面阳光正好。她瞧见琅直ё乓欢鸦浦浇了凉亭，眼珠一转，掩嘴打了个哈欠。
    “小天星啊……”
    天星****并直，如临大敌的回答：“在！小姐！”
    苏琬打哈欠的动作一滞，忍不住揉了揉嗡鸣的耳朵，嘴角抽搐几下，“声音不用这么大，我能听见。”指了指窗外的大树，“去，把长榻移到那树下，我要出去晒晒太阳，顺便准备些果子茶点之类。”说着直接聚水洗了个脸，披散着头发，从桌上端了盘花糕穿窗而出，朝凉亭走去。
    天星呼了气口，人松懈下来，扭腰踢腿抡肩膀活动筋骨，然后揉着发酸的脸颊。
    “小天星啊……”
    懒洋洋的声音响起，小家伙僵硬的转身，看到趴在窗台的苏琬，眼睛瞪得溜圆。张着小嘴，手都忘了放下来。
    苏琬拿着一块花糕对着阳光看，姜黄色的糕点成半透明状，里面用果酱点了一朵绿梅花，精致得像个艺术品。苏琬眯着眼睛咬了一口，慢慢品尝，吃完之后，舔了舔食指上的粉末，这才看向快僵硬成石雕的小家伙。
    “唔……我虽然说过让你好好收拾一下，但也没让你弄得跟待嫁新娘似的，姑娘我最近不想看到红色，你回头去换身衣服。”
    说完转身便走。
    天星踮着脚尖，伸长脖子，探头瞧瞧，确认苏琬已经远去不会转身了，这才拍了拍胸口，大大呼了口气，瞧见一侧的长榻，又愁了起来。
    沉香木太重，他搬不动啊！
    再瞧瞧身上的大红花衣，撇了撇嘴，天知道自从四岁开始打坐起他就没穿过这种花俏的衣服了！偏偏母亲和奶奶一定要自己这么穿！如今得了苏琬要求换装的旨意，让他喜笑颜开，转身吧嗒吧嗒的跑到后院搬救兵去了。
    琅衷诹蹲郑额际沁出汗珠，手指也有些肿胀，肩膀更是僵硬得不行，连脚也开始麻木了，但成果才出来了一张，耳边啧啧的声音不断，让人心烦，她黑着脸，笔尖沾了沾丹砂。
    “啪啦！”力道太重，装丹砂的碗一翻，滚到地上。
    琅炙け剩转身怒道：“你能不能死远点吃！一定磨得我走火入魔才满意吗？！”
    苏琬摇头，将最后一块花糕放嘴里，是朵芙蓉花，花瓣层叠，栩栩如生，吃起来却是桃味。
    她砸吧砸吧嘴，舔舔唇，懒洋洋的道：“啧啧，制符要心静，心静啊，你看看你，这都多久了，才写几个字，唉，没天分，太没天分了！”
    琅痔脚骂道：“你也知道制符要静？知道了还故意制造声音！你当画符跟写字一样简单？一笔不能断，丹砂容易干涩又不好蘸，就算写出来了，谁知道哪里出毛病，不能开光……”
    “你现在知道难了？”苏琬挑了挑眉。
    琅中沽似，扁扁嘴，把手上握笔磨出的茧子给她看，委屈得眼泪汪汪，但还是倔强的道：“爹说过，要迎难而上。”
    苏琬看看旁边，小天星正带着几个人将屋内的长榻抬出来安放好，又有侍女摆上小几，捧来洗好的瓜果点心，还有一大盘新出炉的花糕，热气腾腾，一看就比凉的好吃，顿时趴在亭栏杆上招了招手。
    小家伙察言观色，挥手让众人退下，然后双手捧着花糕碟子颠颠儿送过来。
    苏琬满意的点点头，接过碟子，捏起一块送到嘴里，美得眼睛放光。
    唔……热乎乎的果然最好吃！橘子酱什么的，实在太棒了！
    “行了，你先站一边。”苏琬挥了挥手，然后坐在跳到栏杆上坐着，朝琅值溃骸盎符首先要心静，你太急躁了点，导致真元断断续续，符文有形而无神。这样吧，你先放下笔，试试用真元凭空写，先练习真元的控制力。”
    苏琬伸出食指在空中虚划，指尖钻出一缕真元形成的白雾，画出一个“风”字符文，凝而不散。她屈指一弹，击碎符文，大风凭空而起，呼啦啦吹过，留下漫天飞舞的黄纸。
    琅肿プ∩鹊剿脸上的纸张，激动不已，惊声道：“这，这好像是法术神通！”
    【谢谢hscwm的粉红票票，づ天使de旋律的评价票~~~】