    第七五回 天将救星
    沿着迷仙河往上。平原逐渐变为起伏山峦。
    苏琬爬上高崖，俯视下方的沼泽地，一汪汪湖泊海子如九天之上****的明珠，清澈疏朗，映着蓝天白云，明丽得好似仙境。
    可是这仙境后面，却隐藏着数不清的危险。
    色泽艳丽的水鸟拍翅飞过水面，游鱼腾空而起，张开满是尖牙的阔嘴，水鸟凄厉长鸣，被拽入水下，水声哗啦，荡起一圈圈涟漪，不到片刻，水面复归平静，依旧宛若明镜。风拂过，伏倒的青草下白骨累累，岸边粉黄红紫的野花随风摇晃，花粉如雾般飘散，所过之处，前来喝水的猛兽摇晃跌倒……
    大树之下。白色的药粉撒成一个圈，十来个人挤成一团缩在圈里，在他们周身，围绕着成百上千的暗紫色蛤蟆，大的足有半人高，蛤蟆之外，是近百只獠牙尖利的凶狠鳄鱼，中间夹杂水蛇、黑蛛等毒物。
    微风拂过，药粉纷纷扬扬飘了起来，救命的圈子眼见越来越稀薄，毒兽渐渐逼近，有人忍不住哭出声来。
    “茗泽师兄，我好怕……”
    “别怕，我已经传信回宗门里了，师父他们会来救我们的！”
    茗泽飞剑横在胸前，空出手来拍拍小师弟的肩膀，打起精神安慰，他回头看了看，本来六十三人的队伍只剩十四五人，而且每个人或多或少都受了伤，有两个更是中了毒，已经神志不清处于半昏迷状态，全靠旁人背着。
    他们在师门内，一个个都是被师长们捧在掌心宠着的天之骄子，穿的是仙锦云纱，吃得是玉髓琼脂，用一堆堆仙晶神石灵丹妙药喂养出来的修真者。历练向来是有惊无险。往年虽也曾出现过伤亡，那也大多是门派之争、互相内斗造成，谁也没想过会遇到如今这样的险境。
    兽乱才过十来年，云梦大泽的高阶妖兽按理都在沉睡修养，只剩一些零星小妖存在。可这次，超乎出所有人的预计，刚进入云梦大泽时都还平平静静，一切如常，众人欢欢喜喜的寻宝杀妖，灾难起始于半月之前，谁也不知道为什么，云梦大泽仿佛****之间醒了过来，本该沉寂的妖兽毫无预兆的冒出，甚至原本只出现在大泽深处的高阶妖兽也频繁在外围现身。
    高阶妖兽即使桃夭真人面对都得全力以赴，几十个金丹期修真者冲上去只够给对方塞牙缝，好在的是，那些高阶妖兽似乎在躲避什么，并没发生冲突，所以一路逃奔，还有部分人活着到了这里。
    带队的前辈早已失踪，想必是凶多吉少。这里修为最高的茗泽也不过金丹后期。
    一个五行宗的弟子瞧着药圈越来越薄，跺跺脚，冲了出来。“茗泽师兄，你休要匡我们，真有人来救，早该来了，不过是一死，怎么也要拉几个垫背才够本！”
    他掏出一叠黄纸，直接拿手指蘸着肩上伤口沁出的血画符，看架势是挺熟练，可惜真元不继，不到片刻便面如金纸，额际冷汗淋漓。
    “可惜，真可惜。”苏琬摇头直叹。
    国宝学着苏琬的样子，趴在地上，用爪子撑着下巴，觉得有些无聊，抓了抓耳朵，打个滚。
    “咩……”什么可惜？主人我们不下去吗？
    “再等等。”苏琬道：“是个学制符的好苗子，可惜是五行宗的人。”
    下方，那五行宗弟子拿着一叠临时画的纸符，抓起数张，点燃直接丢了出去，纸符化为团团火焰，并几束雷电，将几只暗紫蛤蟆烤成黑炭，但对数量庞大的毒兽群来说，等于杯水车薪，而且火雷对小兽还能造成杀伤。落到成年妖兽身上，几乎等于挠痒，反而激怒了兽群，不顾药粉的阻拦，使用兽海战术，一群群扑了上来。
    “没办法了，杀吧！曲师妹，你应该还有力气御剑，等会乘机冲出去。”
    茗泽一咬牙，护主小师弟，挥剑劈向扑过来的大鳄鱼。
    “不，这里离出口还有千里远，我最多只能飞三百里，天上的妖兽也不是吃素的，与其一个人落入妖兽腹内，不如死在一起，下黄泉还有伴儿！”
    那个叫曲师妹的女子手掐剑诀，飞剑化为长虹，绕场一圈，斩断数只毒兽。
    茗泽手中飞剑不停刺出，瞧见翻飞的剑光，怒喊：“俭省真元！这些毒兽追击我等近百里，显然背后有大妖兽操控！等大妖出现。你却真元耗尽，就真的只能一死！”
    那女子不听，依旧飞剑如虹，盘旋斩杀毒兽。
    “还有什么以后？现在不用全力，等不到大妖出现，我们就该死彻底了！”另一人挥手丢出保命的火雷弹，炸得毒兽们尸横遍野。
    有人悄悄后退，突然如癫似狂的高声大喊：“不！我不想死！我要成仙！我不能死！”拿出一块玉符，猛地捏碎，身影突然消失。
    “焰心？”先前用血画符的五行宗之人回头，瞧见消失的弟兄。咬牙怒道：“临阵脱逃！师祖爷留下的传送符果然是被他偷了！亏我当初还被师父骂得狗血淋头，没想到是替这叛徒背了黑锅……”
    “专心！只要活下去，总有清算的时候！”茗泽一剑劈开靠近的毒兽。
    “那是，小峰，你来丢符，我把培元丹吃了，再多画几张！”
    高崖之上，苏琬猛地坐起，惊讶道：“竟然是传送符？！”
    传送符属于低阶仙符，虽然在逆天世界一颗仙晶就能换一张，但在这个世界，即使是她，也因为没有仙灵之力而画不出来。原本还以为这个世界的制符之术很低下，没想到连仙符都有，看来五行宗的制符能力还需要重新评估。
    苏琬暗暗出神，等下面众人真元皆以枯竭，眼见就要团灭，这才拎着摩拳擦掌霍霍欲试的国宝往下一丢。
    “到时间了。”
    国宝化为巨熊，四肢大张，在地上砸出一个大坑，惊动交战的人兽双方，爬出大坑，左看右瞧，抖抖皮毛。
    “吼――”主人主人！帮哪边？
    你说呢？
    苏琬懒得开口喊，直接在心底回答，然后拿出暴力羊王附体的板砖，朝下砸去，敲得半人高的蛤蟆王头破血流，污血飞溅。
    竟然要救五行宗归元宗的小崽子，主人真是太仁慈了！
    国宝暗自嘀咕，化郁闷为力气，挥舞着爪子朝毒兽拍去！反正有主人在旁，受伤流血不怕不怕，中毒不怕不怕！跟羊王板砖比赛看谁拍得多。
    一个肉饼饼，两个肉饼饼……
    绝望之中，众人发现获救，一时松懈。好几人昏睡倒地。茗泽急促喘息，勉力翻身爬起来捡起飞剑，将中毒的小师弟移到树下，看看以一敌众的国宝，抿抿唇，脚步蹒跚想上前帮忙，却撞上一个透明结界，无法出去，外面的毒兽也无法进来。
    他的眼睛不是装饰品，自然看出有高人相救，连忙招呼众位死里逃生的兄弟姐妹，拱手行礼，嘶哑着声音高喊道：“何方前辈相救，还请现身一见，归元宗（五行宗）上下不甚感激，请受晚辈们一拜。”
    “拜就不用了，我也是修真十派的一份子，刚好看见，顺手而已。”
    尾音微挑，语中带笑的年轻女子之声响起。
    众人循声抬头望去，高崖之上，一匹额生龙角、四蹄踏烟的飞马轻轻跃下，马背上坐着一个身披大麾，戴着兜帽的女子。
    茗泽疑惑：“前辈是……”
    苏琬摇了摇手，说道：“别叫我前辈，我修行的时间说不定比你们还短呢！我是清云门的琅琬，家师尊号青辉真人。怎么？你不信？都这个时候了，戒心倒还挺强嘛。喏，清云门令牌总不会骗人。”也不下马，更不放下帽兜，从镯子里摸出碧云令，抛给茗泽。
    茗泽手忙脚乱的接住碧云令，并不敢细看，双手捧着，交还苏琬。
    “达者为师，琅琬仙子修为高出我等，自然是前辈。并非是晚辈等不信，只是以前未听过仙子名讳，所以有些惊讶，多谢前辈相救之恩。”
    茗泽是个心思通透的，恰逢大难，又死里逃生，脑子却还清醒，看到苏琬全身裹得严严实实，只露了削尖的下巴，淡粉的菱唇，并没有让他们看清容貌的意思，想必是个脾气怪异的，于是眼神示意众人低头垂手少偷窥，免得让恩人觉得无礼，态度越加恭敬。
    苏琬显然不知道对面的人心里绕了多少圈弯弯，她穿成这样只是季节到了，虽然早已寒暑不侵，但还是习惯冬天就要穿冬装，上好的雪狐皮大麾白放着生尘太浪费，也对不起师兄的一片好意，却没料到看在别人眼底，她这样子跟脾气古怪画上了等号。
    “嗯，反正我也只开个口，与其谢来谢去，不如以后到落霞山多带些竹笋仙果之类喂出力的竹熊。”苏琬看看狼狈的众人，视线在以血画符的五行宗之人身上顿了顿，又道：“不过既然出手了，那就救人救到底。夜北，中毒的人每人喂颗九花玉露丸清毒，顺便再一人送颗回元丹。”
    “是。”
    随着尖细的声音响起，众人发现苏琬身后不知何时多了一道身影，却是个才半人高的干瘦老头，小老头拿着玉瓶给上前发药，并接过茗泽手中碧云令回到苏琬身边，身影再次消失。
    “多谢前辈！”众人瞧着手中的灵丹，如获至宝的躬身道谢，看向苏琬的眼神变得格外热切。
    苏琬拿着碧云令，嘴角的笑意僵住，一时怔愣，忘了回应。
    她一直将碧云令放在五行虚空镯内，镯子内是个独立空间，碧云令又不像手机，来短信了还会发声提醒，所以琅轩传来的消息她刚刚才知道。
    赤明真人死后悬尸示众，炎山派灭门惨案……无缘无故的，她竟然就背了这么大一个黑锅？！
    苏琬双眼微眯，瞧向众人的视线带着杀意：师兄说要易容改装，免得被人缠住麻烦，这些人虽然没看到她的脸，但知道了她的身份，要不要杀人灭口呢？
    ［大家团圆夜快乐～～～谢谢q可v咔v茵p，づ天使de旋律，若可可，一手消息，hansen舔，雪舞影，joyjyy111，酆鸾あ爱同学们的粉红票票～～～灵龙书鉴，joyjyy111，天晓仙的凭安符～～］