    桫椤鼎的炼制，苏琬参考了逆天世界的道具，更加的自动化、智能化、便捷化。
    以前炼丹除了丹方，还需配套的丹诀来催化丹炉灵药融合、加速凝丹等，换成了桫椤鼎，这个步骤直接附加在丹鼎上，它会自动调整炉内温度，而且它还有记忆功能，一旦成功炼制出一炉丹，下一次，只需投入足够的药草，即可得到所需的丹药。
    苏琬先试炼了一炉回元丹，测试桫椤鼎的能力，又根据测试结果，微调了一下炉内火力控制与时间比的符阵，有了这俩个符阵，往后无需守在丹炉前看火，也不用动不动便得花数十上百天来炼一炉丹，节省了人力与时间。
    桫椤鼎悬浮在麒麟火顶上自动炼丹，苏琬以雷符从洞壁劈下几块灵焱石，投入火中，炼制一批处理灵药的刀、针、斧、磨、杵臼、药锄等工具，为了测试新工具自动采集分割等功能，将身上所有的药草都用完，不但收获了数瓶回元丹、元阳一气丹、解毒丹，甚至连天擎丹也炼了出来，仅剩的材料全部投入炉中，准备炼制一炉壁髓丸，以后用来投喂宠。
    苏琬算了算时间，自己落到地下洞穴已经有大半个月，国宝他们估计已经急得不行，虽然很舍不得麒麟火，但再拖下去，便宜师父肯定要坐不住了，决定等这炉丹出来就回去。
    “嗡……”
    桫椤鼎轻轻震动，开始凝丹，片刻之后，灵丹已成，出丹口喷出白雾，飞出颗颗碧色丹丸，整个洞内清香四溢。
    苏琬舔了舔嘴唇，打出收丹诀，心里嘀咕：这香气，太诱人了，比什么水果味花蜜味的回元丹还要香很多，她要不是知道壁髓丸是宠粮，都忍不住想试试味道了。
    “噼啪……哗啦啦……”
    细碎的响声出现。
    苏琬转头看去，顿时面色突变，只见西瓜大一团的麒麟火突的暴涨，旁边巨石晃动，一股庞大的热浪冲击出来，她再也顾不得乱飞的壁髓丸，挥手就要卷了桫椤鼎退避。
    说时迟那时快，苏琬收丹诀乍停，身形飞退，挥动的手还未抓到桫椤鼎，巨石便噼噼啪啪爆开，碎石四射，逼得她放弃桫椤鼎躲避，脚尖轻点石块，借力飞跃向洞口，但地面裂出缝隙，麒麟火沿着缝隙呼啦啦蔓延，霎时间，整个洞内变成紫焰火海。
    “嗷唔……”庞大的身影从地底窜出，恰好挡在洞门口。
    苏琬身形一转，飞向高处，祭出数块玉符，真元拼死的往玉符内灌，堪堪将火焰拦在防护罩外，低头望去，体型庞大如山般的巨兽正摇头晃脑、抖动身躯，张嘴喷出火焰洗澡。
    麒麟兽竟然在家？！是了，麒麟是嗜睡的种族，一次睡个万八千年很正常，怎么偏偏在这时候醒来？
    玉符融化，苏琬急忙替换上新的，都有些想哭了。
    麒麟兽开始走动，热浪越加袭人，玉符融化的速度也跟着加快，苏琬本想趁机逃窜出去，却发现洞口被巨石堵住，逃生无路，顿时牙一咬，想着麒麟是仁兽，不见血腥、不惹杀孽，干脆鼓动元婴，提起所有的真元，冲破火焰围城，窜至麒麟兽的眼前，大声喝道：“堂堂仁兽麒麟！想制造杀孽吗？还不速速收敛火气！”
    “嗷唔……”麒麟兽眼珠移动，瞧见苏琬，歪了歪脑袋，深吸一口气，洞内的紫焰化为火龙被它吞下。
    霎时间，热浪散去，洞内恢复到清新宜人的温度。
    赌赢了！
    苏琬松了口气，一时力竭，吧唧一声摔到地上，半晌才回过气来。摸了摸丹田，元婴退化成了一颗色泽暗淡的金丹，再想到刚才报废的近几十块灵符，气得直咬牙，恶狠狠的抬头看向麒麟兽。
    龙头、独角、鹿身、牛尾，全身披鳞。
    麒麟兽趴在地上，鳞片如红铜，仿佛一座铜山，苏琬在它跟前，等于小猫与大象，足有她脑袋大的眼睛紧盯着她，嘴中咀嚼，不时低头用舌尖舔舔身前地面，仔细看去，它前蹄扒拉着十来颗碧色丹丸，蚕豆大的壁髓丸对它魁梧的身材而言，显然不够塞牙缝的，偏偏它一颗一颗慢慢嚼着吃，还半眯着眼回味似的舔弄牙齿，尾巴一甩一甩，尾尖那团西瓜大的火焰在空中划出一条弧线，那惬意的神态，让苏琬顿时气不打一处来！
    “你……你你……”苏琬跳起来，手指抖阿抖，她是个忍不了气的，将麒麟兽的可怕丢在脑后，掐腰怒骂：“壁髓丸是我炼的丹！你这小偷！快还给我！”
    “哞……”麒麟兽用脑袋蹭蹭苏琬，让她一趔趄摔了个四肢朝天，然后低头，舌尖一舔，将所有的壁髓丸全部卷进嘴里，眯着眼睛看苏琬。
    挑衅！这是****裸的挑衅！
    苏琬额际青筋暴起，雷符已经扣在了手中，但理智告诉她，眼前的家伙皮糙肉厚，别说四九天劫的劫雷，就是成仙劫也能硬抗，呕出来的鲜血硬吞回去，翻身爬了起来，深呼吸，再深呼吸，再再深呼吸……踱步走了几圈，努力让自己平静。
    “冷静，一定要冷静，识时务者为俊杰，拳头大的是王……忍字头上一把刀……”
    麒麟兽的脑袋凑过来，再次蹭蹭苏琬，又让她翻了个四脚朝天，大张着嘴，舌尖舔舔尖利的白牙，眼神非常单蠢执着，“哞……还有吗？”
    苏琬扶额，将暴起的青筋努力压下去，眼珠一转，推开硕大的脑袋，翻身坐起，磨了磨牙，嘴角扯出生硬的微笑，冲麒麟兽问：“壁髓丸很好吃吗？”
    麒麟兽点头，尾巴扬起来一甩一甩，不时打个圈儿，声音憨憨的说：“味道不错，能不能做大点？这么大。”推了个直径五六米的石头到她跟前。
    苏琬抿唇摇头。
    麒麟兽歪了歪脑袋，换了个直径一两米的石头，“这么大？”
    苏琬还是摇头。
    麒麟兽尾巴垂到地上，把石头换成西瓜大，“这么大？”
    苏琬仍然摇头。
    麒麟兽脑袋耷拉着趴到地上，丢了颗苹果大的石头，眼睛瞟着苏琬，连口也不开了。
    苏琬除了摇头就是摇头，手上却毫不犹豫的把所有石头收进了五行虚空镯――灵焱石，不要白不要。清了清喉咙，说道：“其实只要材料够的话，壁髓丸想要多少就有多少。”
    麒麟兽眼睛一亮，尾巴摇起来，尾尖的火团突的增长了一倍。
    苏琬招了招手，桫椤鼎从碎石下飞出，落到她手中，她摩挲着缩小成巴掌大的小鼎，哀怨的瞟了眼麒麟兽，叹道：“但是……”
    麒麟兽耳朵竖直，连呼吸都变轻了，尾巴更是一动不动的朝天竖着，火团一涨一缩。
    苏琬抹了抹眼睛，很伤心的蹙眉道：“但是我刚刚被麒麟火伤得厉害，直接从元婴期退到了金丹期，别说炼丹，连打开丹炉都很吃力……”
    “哞……”麒麟兽仰头看天，耳朵一转一转，尾巴悄悄的缩到x下。
    苏琬乘胜追击，哀伤的眼神瞬间变得犀利，如刀子般射向巨兽，起身站直，抬臂挥手直指巨兽的鼻子，责问道：“堂堂仁兽麒麟，为了几颗小小丹丸，险些害了她人性命，到如今你还只想着吃，心里不觉得惭愧吗？”
    “吾不是仁兽，吾是火麒麟。”麒麟兽扁了扁嘴，耷拉下耳朵。
    苏琬一噎，想起仁兽确实是人类强加给麒麟的称呼，但她可不会认输，双手掐腰，怒道：“你还有理了？刚刚我要是被烧死了，你就不怕我的怨灵缠着你，让你心魔丛生，从此再也睡不安稳吗？！”
    麒麟是嗜睡的种族，一听睡不安稳，顿时焉了，前蹄子在地上戳呀戳，戳出老大个坑，傻傻问道：“哞……你想怎么样？”
    “咳。”苏琬清了清喉咙，背负双手，慢慢踱步，“人类跟你不一样，我们很脆弱的，修行太难，结金丹是九死一生，丹碎成婴又是万死逃生……唉，如果想吃壁髓丸，直接开口要好了，我借你的洞府炼丹，只要你想吃，一定会双手奉上，偏偏你莽莽撞撞，弄得紫焰肆虐，差点让我死于非命，即使我机敏逃过一劫，如今修为倒退，也是生不如死。”转身直面巨兽，认真问道：“这个错，你认不认。”
    麒麟兽从喉咙里咕囔了声，缩了缩脖子，点头。
    苏琬满意的微笑，双眼微眯，眼中波光流转，笑得跟狐狸似的，转动腕上的五行虚空镯，点头道：“你认错就好，虽然我知道这是天性使然，并不能怪你，但是修为倒退，难免心生怨恨，未免你被怨念纠缠，无妨成眠，我向你索取点补偿，抚平心中怨恨，这样可好？且放心，我要拿的东西，于你来说，一定是身外的无用之物。”
    麒麟兽歪着脑袋想想，点头。
    苏琬指指周遭的碎石，道：“这些灵焱石，于你来说，只是用火烧过的石头，我拿走一些没关系吧？”
    【谢谢书友100518211221120送的平安符~~~一零年的最后一天，祝大家跨年夜快乐~~~】