    【新书冲榜，打滚求支持~】
    苏琬掩嘴，狭长的双眼瞪圆，很是惊讶。
    青方真人一直保持沉默，将苏琬仔仔细细看入眼底，突然开口，说出句让人惊讶的话。
    “嫂子，把琅琬让给师弟做女儿吧……苏苏当年腹中的孩子若生下来，也该是这般大了。”
    “青方你……”青辉真人想说什么，被息夫人拉住，沉默下来，脸上满是黯然。
    苏琬瞧瞧这个，瞧瞧那个，挠挠脸颊，满头雾水，怎么回事，明明在问她以前，怎么突然都要收她做女儿了？她有人见人爱到这个程度吗？
    青方真人上前几步，站在苏琬跟前，声音微哑，认真的问：“琅琬，你愿不愿意做我的女儿，以后叫我‘爹’吗？”
    苏琬眨了眨眼，师叔的眼神认真，不像是开玩笑，细细打量，师叔剑眉、虎目、国字脸，那一身正气，怎么看怎么像好人，眼中似乎含了泪，水光闪得让人心疼。
    张了张嘴：“爹。”
    声音一落，心里便想通了，不就是认个干爹，给爷爷找个干儿子，要是爷爷知道乖孙女给他找了个修真的干儿子，非得高兴得拜神上香不可！再说这莫名其妙的地方，有人愿意当靠山，不要白不要！
    于是苏琬咧嘴一笑，脆脆的又喊了声：“爹啊，改口礼有没有？”
    青方真人虎目含泪，连连点头，却是笑了，“有，当然有，你想要什么？要什么爹都给找来给你！”
    青辉真人夫妇连声贺喜，也是满面感动。
    青方真人说着同喜同喜，自怀里拿出一个玉环，摩挲半晌，放到苏琬手中，“以后，不管谁问，你都说你是我青方的女儿，你娘俗家名字叫苏苏，十七年前在云梦大泽生下你便走了，你被高人所救，有玉环为证，十七年后前来寻亲……”
    苏琬心一热，猛地想通，刚刚师娘问她身份，并不是怀疑什么，而是想给她一个外人无可置喙的身份。
    她不是不知好歹的人，在这一刻，她将眼前几人放入了心底，以前的家人再也见不到，往后当他们是真正家人！小心翼翼的把玉环挂脖子上，贴肉放着，拍拍胸口，抱着青方真人的手臂，自来熟的撒娇，“爹啊，我可是找你找了十七年，你是不是该好好补偿女儿，跟我好好说说娘亲的事？”
    “当然。”青方真人哈哈大笑，“走，乖女儿，跟爹回家。”
    “哎呦喂！”青辉真人跳起来：“青方你竟然抢我的乖徒儿！快快把人放下！”
    苏琬回头做了个鬼脸，挥挥手：“师父，我可是自愿跟爹走，对了，如今弟子开始修真了，你总得拿点装备出来吧？什么乾坤镯子护身戒子聚灵战甲之类……”
    多了个爹，也就多了一个家，这个家虽然人不多，但如果再少一个那就更好了。
    青方真人住在道观，落霞观的大厅里，他让道童找来女儿和弟子，将苏琬介绍给他们，苏琬看着某个恶狠狠朝她瞪眼的女人，挑了挑眉，抱住青方真人的手臂一蹭，挑衅的瞪回去。
    “琅郑琅珏，这是琅琬，你掌门师伯新收的弟子。侄，琬儿也是你妹妹苏琬，十七年前，在云梦大泽被人救走，前几日救她的人离世，这才找来。”
    “琬师妹好。”琅珏师兄笑起来很憨厚，穿着短衫，质朴得如种田汉子。
    “琅珏师兄好！”苏琬笑嘻嘻的回道，还眨了眨眼。
    琅珏面上一红，低下了头，大手在腿侧搓揉，显得很局促。
    “这不可能！我没有妹妹！”琅滞纺钥瞻祝傻了片刻，突然指着苏琬吼道：“你是什么妖孽！竟然来骗我爹？！”
    “柳郑　鼻喾秸嫒顺辽吼道：“你的规矩呢？！”
    琅盅壑泻泪，摇头后退，“爹！你竟然骂我？为了这个妖孽！你竟然骂我？昨天我被她害得伤了，你还说我任性，现在又说我没规矩……随便找一个妖孽来说是娘生的妹妹？你一定被妖孽迷晕头了！你侮辱了娘的清白！我恨你！”
    琅掷岜级去，琅珏满脸心焦，瞧瞧沉下脸的师父，左右为难，“师……师妹……师父，师妹她是……她是太惊讶了，所以才……”
    青方真人摇摇头，挥了挥手，叹道：“珏儿，你去吧。”
    “是，师父。”琅珏追了几步，又停下，回头道：“琬师妹，请别生质γ玫钠，我去找她来跟你道歉。”脚下匆匆的离去。
    青方真人沉痛的道：“侄的性子，被她娘宠坏了，偏苏苏一走，我看着药园又极少管她，才养成了如今的任性刁蛮。我会好好说她，琬儿你莫要在意才好。”
    苏琬虽心里不喜欢那个刁蛮美女，但对于新认的爹还是很有好感。
    “爹这是一家人说两家话，纸憬阒皇且皇蔽薹接受，所以怒不择言，我才不会跟她生气。”挤了挤眉眼，做个鬼脸，“再说了，是爹你不了解女人心，纸憬憧刹皇堑舐任性，她啊，是害怕了，怕我把她爹抢走。”拍拍青方真人的手臂，“女儿家的事我们自己解决，爹你就放心吧，我会好好跟纸憬愎低ǖ摹！
    青方真人望着苏琬古灵精怪的样子，越看越觉得像死在云梦大泽的妻子，他并不是为迎合师兄，帮苏琬隐藏来历不明的身份，而是真心想拿她当女儿疼，甚至把当年跟妻子的定情之物碧水环都送给了她。
    “好，有你这句话，爹就放心了。”
    “师妹师妹……”琅珏轻手轻脚的走进小院。
    “闭嘴！你说什么我都不想听！”琅治孀哦朵，坐在院中的银星树上，晶莹的泪珠一滴滴滑落，片片银色的细碎树叶飞舞，光芒一闪一闪，不知闪的是银星叶还是泪珠。
    琅珏站在树下，良久讷讷的说了句，“师妹，师父是不会说谎的，你是琬师妹的姐姐。”
    “闭嘴闭嘴！我说了不想听！”琅趾鸬溃抽抽噎噎，“我亲眼看到娘满身是血，连动都动不了，弟弟也没有了，随便找个妖孽来说是妹妹，当我是傻子！我就知道，爹已经把娘忘了，自从娘走了后，他就再也没进过这个院子……”
    琅珏上树，扶着琅值募绨虬参浚“师妹，师伯说过，师父是怕触景生情，会伤心过度，影响境界，不是忘了师娘。”
    “就是就是！”琅滞瓶琅珏，“下去下去！谁让你上来的！这是娘种的树！不准你上来！”
    琅珏踉跄着被推下树，好不容易站稳，抬头望着师妹，眼中闪过黯然，“师妹，你不要气坏了，师父会心疼，上次你闯云梦大泽受伤，师父守了你七天七夜，都哭了。”
    “他才不会心疼我，他只会心疼那个妖孽。”琅志笄康泥阶欤擦了擦眼睛，猛地站起来，“不行！我要去教训教训那个妖孽，本小姐的妹妹可不是什么人都能冒充的！”
    苏琬很激动，非常激动，激动得四肢百骸的毛孔都打开，努力吸纳着周围浓郁的灵气。
    青方真人看着她眉眼飞扬的脸，唇角含笑。
    “清云门的药园从三千年前开山立派时就有了，因为本门喜欢炼丹的人不多，除非偶尔给新入门弟子用灵草熬药粥伐筋洗髓，固本培元，一直没怎么动过，倒陆陆续续增加了不少品种。”青方真人介绍道：“这几亩是凡品，地品以上灵草在这边，你需要什么直接来采便是，我会交代侍草的弟子。”
    苏琬如同置身天堂，耳中翻来覆去都是那句‘你需要什么直接来采便是’，整个人扑进药田里。
    鉴定！鉴定！鉴定！
    千年以上的人参、灵芝、黄精、茯苓、首乌……紫丹参、月灵草、苍穹花、冰海棠、雪见草、龙须草……朱果、碧仙桃、火提子、百里香、无根藤……
    可以炼培元丹、回元丹、补血丹、枯木逢春丸、回神丹、凝碧丹……
    苏琬留着口水，掰手指一种一种的数，直到十根手指不够用，这才眼睛闪闪发亮的回头，朝青方真人露出大大的笑容，飞扑过去。
    “爹啊！我爱死你了！”
    不要脸的妖孽！琅侄阍谑鞔岳铮使劲磨牙。
    青方真人没想到苏琬这么……这么开放，脸上一红，抓住她的肩膀，推她远离三尺远，“琬儿！庄重！庄重！这种话，以后不许再说！”
    苏琬歪歪头，无语望天，真是古板，竟然用有色眼光看我这么纯洁的亲情之爱。
    “知道了，以后我注意，爹，您忙去吧，我再看看药草。”
    青方真人被苏琬刚才的示爱吓到了，需要下去平复心神，招手换来一个道士，“琬儿，你若有什么问题，可以问碧岭，碧岭，好好照顾小姐，她需要什么，直接采便是，不必再来回禀我。”
    “是，真人，琬小姐，有事请尽管吩咐。”叫碧岭的道士恭恭敬敬行礼。
    青方真人一走，苏琬挥挥手，让想随行介绍各种药草的碧岭退下，搓了搓手，眼光发绿的瞧向品级最好的灵药圃，几下刨出一根成型的人参，抱在怀里一蹭一蹭，泪光闪闪，充满爱意的四下观望，成片的人参苗随风摇曳，向她招手。
    幸福，怎么就来的这么突然呢！这么多，全是我的！我的！
    琅旨父亲去得远了，迫不及待的冒出来，手持飞剑，直指苏琬，口中喝道：“呔！大胆妖孽！给我速速现出原形！”
    口气非常正义，可惜脑袋上还缠着几片枯叶，身上杂草尘土，脸上更是乌糟糟几道黑痕，形象有点打折。