    第七六回 苍蛟
    众人饱受妖兽摧残。对杀气格外敏感，感觉到苏琬身上散发的杀意，忍不住瑟缩。
    “前辈？”
    苏琬回神，摇了摇头，收起碧云令。
    别人将黑锅罩她头上，她就一定要顶着吗？为这个杀人灭口，感觉是她好像做贼心虚似的！再说，就算她不灭口，这些人还不定能不能活下去呢？毕竟这里离云梦大泽出口还有段距离，沿途的妖兽虽然已经清了一遍，但有几只厉害的，她估摸着国宝不是对手，所以避了过去，只要撞上一只，迎接这些人的将是全军覆没！
    “刚想到件麻烦事，跟你们无关。对了，你们从里面出来，可知道妖兽动乱是发生了什么事？按理来说，离兽乱还有几十年，不该这么早出现矛头。”
    这问题，众人也是一头雾水。根本给不出答案，反而七嘴八舌的开始诉苦，哽咽着倾诉这些天的遭遇，有几个重情重义的，屈膝下跪，哭着求苏琬去救他们落在后面的同门，只为心底那一线希望，说不定只是走失，还活着呢。
    苏琬沉默不语，根据众人的话暗中揣测。
    半个月，不，具体是十六天之前，凌晨时分，云梦大泽深处传来巨响，紧接着万兽狂奔，天上飞的，水里游的，陆上爬的，全都发了疯似的，哪怕前面有毒障迷雾，也慌不择路的一头撞进去，其中甚至还有只在典籍上见过的三足乌、独脚鱼、九头蛇等等，这些大妖兽居住在云梦大泽深处，即使百年兽乱也罕见它们影子，这回却齐齐出动，想必云梦大泽里定然发生了巨变。
    苏琬捻着大麾毛绒绒的边缘，心想：事情未必会发展到提前出现兽乱的地步。活动的都是些中小型妖兽，它们还没有冲出云梦大泽的迹象，倒是更像要伺机回到原来领地，只是在害怕什么，所以才徘徊迷仙河畔。
    不过防范于未然是一定要的，凭现在的清云门，兽乱一起，指不定就得步入炎山派的后尘了。
    苏琬想着，食指抵着嘴唇，示意众人噤声，道：“我会去深处查探此事原因，如果见到了你等的同门，自然不会袖手。好了，趁现在有竹熊挡着，你们快走吧，回去跟你们的师门报告这事，做好提前迎接兽乱的准备，妖兽一旦闯出去，虽然清云门首当其冲，但整个修真界都会乱套，云梦大泽的妖兽可是沾过魔气。不像蛮荒森林的那么理智的。”
    众人或许是怕，或许是有帮不上忙的自知之明，总之一个个面红耳赤，低头应是。
    “对了，回去后别跟人说起我，我喜欢清静。”苏琬弯唇一笑，又戏谑道：“用在你们身上的回元丹可不便宜，要是说漏了嘴，下次见面，当心我索要回来。”
    众人一个个指天发誓，肯定不让人扰了仙子清静，然后扶着同伴，会御剑的搭同伴一程，一把剑踩两三个人，呼啸着升空。
    “嗷――”
    龙吟阵阵，响彻云霄，狂风席卷，乌云遮天避地压来。
    刚刚升空的众人倒头一栽，下饺子般躺了一地。
    苏琬灵杖滑到手心，循声戒备的望去。
    河心掀起滔天大浪，一道长影窜了出来。云从龙，风从虎，乌云漫卷，长影停顿在半空，阔嘴大张，吞云食电。
    “何处小妖，竟敢私纵本座猎物！”
    声音响彻九霄，震得人耳中嗡鸣，国宝一声嚎叫。好似屁股着了火般连滚带爬的窜到苏琬身后，紧张得连变小成迷你状态都忘了，双臂抱头，屁股高高撅起，埋首缩成老大个毛团。
    “咩……咩咩……”龙……是龙啊……呜呜，熊熊不要被吃……
    板砖不会说话，重重拍飞一头毒兽，翘了翘身子，好似在鄙视国宝，然后化光冲出去，撞向长影七寸之处，虽然身体只有对方一块鳞片大，但气势可不小，浮游撼树，硬将大树撼动得颤抖了下，并且加强攻势，速度快得好似化身万千，无数个板砖的影子如疾风骤雨般砸了下去。
    苏琬敲了敲灵杖，若有所思的道：“板砖当地图太浪费了，升级一下，放大缩小，大可成山峦，小可为介子。轻重由心，重如泰山，轻如鸿毛，完全可以当番天印用……”
    “你不怕吗？”寻宝鼠小小的身子趴在苏琬肩膀，僵硬颤抖的身躯明显很紧张，看到苏琬还有闲心想东想西，忍不住开口。
    “怕？”苏琬挑了挑眉，灵杖在掌心敲敲，勾唇笑道：“姑娘我长这么大，怕的东西虽然不少，但决不包括滑腻冰凉的蛇类动物。顶生双角。角无叉，下颚无须，背有鳍，鱼尾，似龙却无爪，明显是蛟，再加上鳞片成苍青色――”苏琬俯身，抓着飞马小丫丫状的双角，凑到它耳边笑问：“咴咴，这就是你小叔，苍蛟吧？”
    飞马从蛟龙出现时便眼睛发亮，听得苏琬问话，连连点头，“咴――”主人英明！
    板砖的攻势对蛟龙来说好似挠痒，但挠痒的地方多了，就跟长虱子了般，不痛却烦，蛟龙周身云雾越浓，眼见就要发怒。
    飞马爬了爬蹄子，飞跃而起。
    “咴咴――”最最俊面无双的苍叔，小侄来也！
    蛟龙摇头摆尾的动作一顿，移动眼珠看向飞来的马，脑袋凑过来，光眼珠有磨盘大，喷出的鼻息如狂风卷过。
    “你是……凌空？”
    声如闷雷，在耳边炸响，苏琬忍不住揉了揉耳朵，飞马撩蹄子蹦到蛟龙头上，撒欢。
    “咴咴――”是我是我！苍叔你眼睛不行了，竟然没认出小侄来。
    “没大没小。”苍蛟沉喝，却没有生气，身影一缩，化成一面白无须的青衣男子，双目狭长，瞳色金棕，还留着原型时的特点，阴冷得令人打颤。他双手拢在宽袖里，下巴微抬，带着睥睨不可一世的傲慢，问：“你离家近百年，总算记得回来？不过怎么跟人类一起？”
    他淡淡的扫了眼苏琬，苏琬比他更淡定，懒洋洋坐在马背上，把玩着灵杖，笑着朝他点点头算打招呼，他眼瞳一缩，浮现疑惑。
    飞马眼中泪光点点，脑袋往苍蛟怀里蹭，可惜双角碍事，它只能改为歪着头蹭苍蛟肩膀。
    “咴咴――”苍叔，外面太可怕了！我这次是回来拿法宝神龙鞭！以后谁惹我我抽谁！对了，背上这个是我现在的饲主！
    “饲主？”苍蛟微微皱眉，“你……”
    飞马抢着说道：“咴咴――”哎呀，苍叔你别那么严肃啦！不过是饲主而已，让人骑一下罢了，总比当成马拉磨要体面，而且她有数不尽的灵丹仙药，小侄我的龙角就是靠吃药长出来的，我还想再多立功，多拿赏，争取早日化形！
    苏琬失笑，这匹马倒聪明，知道避重就轻。
    苏琬坐直身子，拉下帽兜，眯眼微笑，笑容妖艳魅惑，她朝苍蛟伸手，语气笑意盈盈的道：“你好，我是琅琬，凌空现在的饲主。爱好炼丹，无聊时喜欢炼些天擎丹、璧髓丸之类。”
    苍蛟盯着苏琬伸出的手，眉心紧皱，却没握上去，视线移到她脸上。
    苏琬微笑不变，反而嘴角上扬的弧度越加大了，眼波流转中的魅惑也越来越浓。
    苍蛟眼光闪了闪，半晌方声音有些干涩地道：“天擎丹？璧髓丸？”
    苏琬语气轻柔，笑意越浓，道：“是的，突破境界的天擎丹，提升灵力的璧髓丸，药材并不珍贵，但很考验丹火的控制力，多多练习可以提高炼丹水平。不过炼得多了，白放着占地方，就便宜了凌空它们。”
    飞马鼻中呼哧呼哧，偏过脑袋，碍于苏琬双脚紧夹着腹部，勒得它生疼，不敢开口，只在心中腹诽：主人这是想用美色惑人？
    ‘白痴，明明是美色惑蛇！’
    国宝一见危机解除，便精神抖擞起来，跳上高空，变成迷你熊抓着飞马的尾巴荡秋千，落到马背上，钻苏琬怀里咩咩叫唤求抚摸。
    ‘蠢熊！我苍叔明明是龙！蛟龙！’
    ‘蛟龙也是蛇变的！’
    “那你就是被蛇吓得脑袋埋土里，翘着屁股等拍的蠢熊！”
    ‘总比你天天给人拉磨当驴子用好！’
    ‘打人不打脸！骂人不揭短！你这怕死贪吃的蠢熊别太过分啊――’
    一熊一马把主宠契约之间的联系当联络站，心底来回对骂，只差没打起来。
    苏琬嘴角抽搐，心底咆哮：‘都闭嘴！否则全给我去种草！’
    顿时两只都消停了。
    不管对国宝还是飞马来说，种草绝对是个折磨，那些药草一株株都娇气无比，不小心捏破片叶子，就要被罚吃弄坏的那株草煮出来的汤，那种汤难喝得让‘人’连胆汁都能吐出来，偏偏它们的爪子蹄子都不太灵活，吃过的教训多了，两只再不敢捋苏琬的虎须！
    苍蛟目光闪烁，盯着苏琬伸出的手，有些疑惑。
    苏琬笑着解释：“在我的家乡，见面要握手打招呼，表示友好的意思。”
    苍蛟抿了抿薄唇，拢在袖中的手伸出，他的指尖布满细碎鳞片，想来是化形并未完全，苏琬笑容未变，反而带着些鼓励，他微微扯动嘴角，冰凉的手指触上苏琬指尖。
    苏琬笑容越盛，手一伸，主动将苍蛟的手握住。
    万兽诀――
    苍蛟好似触了电，心中一悸，猛地跳起来，抽回手，双目略带惊慌的看向苏琬，忽然化成庞大的蛟龙原型，飞窜入迷仙河中。
    “咴咴――”主人，你把我苍叔吓跑了？！
    苏琬脸上的魅惑一消，在飞马鬓毛上擦了擦手，失望叹道：“可惜，它警戒心也太强了，就差一点点。”
    河心卷起漩涡，冒出苍蛟的头，朝飞马道：“碧龙潭有变，凌空你莫要去了。”说着沉入水下，可见水底一道暗影飞速消失在河流尽头。
    苏琬挥手高喊：“再见，下次见面要记得打招呼啊！”
    国宝咧嘴：“喵呜……”主人你瞧上它了？
    ［新年快乐～～苏琬率国宝，飞马，肥鼠，及未来的全体神兽大军给大家拜年了！国宝歪歪脑袋，伸爪子：“咩……”恭喜发财，红包拿来～～］