    清辉真人恍惚的望着指尖那点橙红，三味真火如残烛一般明明灭灭，手指一曲，猛地熄灭，他抚了抚丹田之处，低头，繁复的符文犹如浓墨所画，而且热得烫手。
    真元失而复得，仿佛噩梦初醒。
    但他知道，昨夜在冰室内的记忆并非梦境，伸手抚须，掌下一空，想起美须早已离他远去，心中默念一句‘道祖在上’，摸了摸光秃秃的下巴，面无表情的问：“琬儿呢？”
    琅轩轻呼口气，放松戒备，他还真怕父亲突然发疯冲出去说要宰了敢暗算他的兔崽子，凭父亲大病初愈的情况，指不定仇没报成，反而落到了炎山派手中。
    “师妹辛苦****，休息去了。”
    天重子亲自端着一碗汤进来，说道：“掌门老爷，喝碗参汤补补身子，这可是琬小姐亲自下令要炖的。对了，琬小姐去了厨房，说要做药膳，等会儿请掌门老爷和大公子一起尝尝。”
    清辉真人哼哼两声，摸摸颈后，眼中却浮现了笑意，没好气的嘀咕：“这丫头，有话不好好说，动手动脚。”
    琅轩接过参汤，送到父亲嘴边。
    “拿来，还没残没废，用不着人伺候。”清辉真人伸手夺过，大口灌下，而后将碗朝天重子一丢，淡淡的道：“炎山派的人走了？”
    “小的无能，留不下他们。”天重子忙请罪，看了看琅轩，琅轩朝他点点头，他又道：“大公子的意思，也不能让他们太好过，属下命人将您被暗算的消息传出去了，炎山派近年越来越嚣张，如今更是敢公然对修真十派动手，破坏了规矩，最近正是各派金丹弟子历练的时候，城里有几个带队长老，听人回报，悬空岛乾坤门的孤风真人已经追出城了。”
    清辉真人叹了口气。
    琅轩问：“爹，有何不妥吗？”
    清辉真人摇了摇手，叹道：“你用的已是上策，没什么不好，只是我清云门传世三千年，何时连三流门派都能欺到头上，我这当掌门的更无用，受此欺辱，还要靠他派帮忙复仇……唉。”
    天重子劝道：“掌门老爷，有琬小姐在呢，往后清云门一定会重振辉煌。”
    琅轩道：“是的，爹，师妹答应将制符之术传下，只等您回落霞山便可对外宣召弟子。”
    清辉真人讶异道：“琬儿懂制符？还愿意传教他人？”不等别人回答，嘿嘿笑了两声，“不愧是祖师爷送来的弟子，为师我替她受难也值得了，炼丹、制符，嘿嘿……行了，去准备水，老道我要洗洗身上晦气，尝乖徒儿的手艺去。”
    琅轩道：“爹，别太忘形，您现在是凡人。”
    “对！可不能让人瞧出乖徒弟的特殊，低调！低调！”清辉真人了悟，明白琅轩的意思，一拍脑袋，立马苦了脸，揉吧揉吧眼睛，弄得老泪盈眶，转头问：“这样成吗？”
    天重子赞道：“掌门老爷厉害，忍辱负重、坚强不屈，像，像极了！”
    清辉真人扇了他一巴掌，“少溜须拍马，要不是你城主府跟筛子一样尽是眼儿，何须本老爷装模作样。”
    天重子苦下脸：“老爷教训的是，形势比人强，小的太弱，不敢得罪人啊。”又脸色一变，笑道：“不过小的保证，下次老爷再来东林城，必然跟家里一样，横飞倒飞尽管随意。”
    城主府内，苏琬准备犒赏自己一顿大餐，守在厨房，指使得几个大厨团团转，最后瞧不起别人手艺，还是上前露了一手，几位大厨看她的眼神顿时跟看神仙下凡一样，尊敬极了。
    却说府外，自从国宝得了苏琬的指令，听到那句可以找帮手，而且有赏，顿时心里乐欢了天，拿着鸡毛当令箭，搅得整个东林城天翻地覆。
    灵兽有自己的沟通渠道，落霞山一带是国宝的地盘，跟天重子这个窝囊城主不同，他可是方圆八百里所有灵兽的首领，谁来了都得在他这拜拜码头，即使是过江龙，来了他地盘也得蹲着，就算这些年清云门落败，他地盘里的灵兽还没谁敢三心二意。
    甭管是有主还是没主，国宝一吼，整个东林城的灵兽都动起来，齐齐嚎叫回应，震得连天都差点塌下来，国宝‘勇冠千军’附体，正热血澎湃，可没有低调的想法，当即点了几个最厉害的手下，在城主府门前集合，很大方的将私藏的回元丹丢给来得最早的腾蛇。
    “吼……”看到没，六十年灵力，主人手上多的是，谁立功了，大大有赏！都随本熊出发！冲啊！干掉炎山派！干掉猪头！
    “嗷噢……”干掉炎山派！干掉猪头！
    众兽齐齐跟上，或飞或跑，一个个速度如风驰电挚，撞翻了不知多少人，席卷着烟尘冲出城去。
    “哎呀！我的紫电貂！回来！快回来！”有人在后追着大喊，留给他的只有飞扬的尘土和满街的狼藉。
    “怎么回事？兽乱？”好事之人打听。
    “小兄弟你瞎说啥呢，兽乱才过了十来年！刚才那些是灵兽，没的妖气！”
    “这不是没见过这灵兽祸乱的情景，胡猜。大哥您给说说，这都啥事？”
    “咳，这个，贫道还真了解几分，领头的那头竹熊你认识吗？清云门的镇山灵兽！上次百年兽乱的时候出过不少力，前几年还经常来城里，老药子那家酒馆它常去……”
    “大哥您长话短说，长话短说。”
    “没耐心，浮躁，资质不成！也罢，直说了吧，既然有竹熊在，事情自然很明显，今早上才从城主府传出的消息听说过吗？炎山派破坏了修真十派的规矩，暗算了清辉掌门，竹熊此去，必是为此事。”
    “哎呀！灵兽护主，为主报仇？！这场面小弟没见过，可跟去看看，大哥一起吗？”
    “看你是个初出江湖的吧？”
    “大哥咋看出来了。”
    “毛躁！这明摆着呢，你看看周围，有谁跟上去看热闹了？今日教你一次，要想长命，千万别参合门派之争！”
    却说炎山派几人，因为带着五个凡人，飞天而行不方便，便雇了马车，马是好马，额生尖角，身覆鳞片，一等一的麒麟马，几个废了的弟子叫嚣发狂或寻死觅活，让朱崇华弄晕了丢车里，自己盘腿坐在车顶，面色黑沉，眼神几欲杀人。
    一人翻身出来，坐到他旁边，劝道：“师兄，你还气呢？虽然清云门还在，但清辉没用了，只剩一个青方，回去掌门也不会怪罪您的。”
    朱崇华冷哼一声，道：“谁气这个，清辉运气好，要不是有缥缈仙宫插手，他早化成了灰烬，不过缥缈仙宫也就是看在息夫人的面上，年后掌门师兄娶了缥缈圣女的亲传弟子，息夫人也不足为惧。”
    “我气的是，明明那丫头应该是个才修行的初级修真，凭什么值得玉虚门如此恭敬对待？想我当年救过白芷真人的性命才得了一根杏灵签，屿和真人竟然把玉虚令送给她，难道这小丫头还救了屿和真人的命不成？我可不信短短半夜的时间，冰室里能发生什么天大的事！而且让屿和真人亲口说之指点两字……”
    “不对……指点？能指点屿和真人，让他心服口服，必不是意外巧合之类！难道清云门新收的小丫头另有身份？一身凡人武者才穿的甲衣是伪装，看不出的修为也并不是法宝作怪，而是她修为比我要高？”
    朱崇华喃喃自语，低头沉思，面上的颜色变了又变。
    “师兄，你说的那丫头是？”
    朱崇华立起身，冷声道：“此人，怕是大敌！清云门之事恐会有变，我先行回去禀报……”
    “咻！”
    一道紫光越空而来，停在马车之前，来人朗声道：“下方可是炎山派诸人，悬空岛乾坤门孤风候教。”
    朱崇华眼神闪了闪，行了个礼，笑道：“炎山派朱崇华见过孤风长老，不知前辈此来是……”
    孤风面色一寒，挥剑即劈，口中怒道：“没找错人就好，卑鄙贼子，看剑！”
    朱崇华持扇挡住攻击，急问：“前辈可是有什么误会？！我们炎山派与乾坤门往日无冤近日无仇！前辈莫要仗着是修真十派的身份持强凌弱！”
    孤风仗剑大笑：“此话从你嘴里说出来，真是可笑！既然知道修真十派的规矩，为何还敢暗算清云门！莫非以为攀上归元宗便可以通天了吗？！即便今日我就将你等打杀在此，谁又敢质疑我乾坤门？！”说着挥剑欲杀，突然又看看远处，收剑道：“正主儿来了，看来无需我多此一举了。”
    朱崇华正戒备着孤风的紫电剑，见他收手，心内顿时一松，以为还有余地，但再听后一句，心不由自主狂跳起来。
    “吼！”
    身后传来猛兽怒吼，他回头一看，一只巨熊带着十数凶狠灵兽狂奔而来，清云门镇山灵兽的能耐他亲自试过，顿时顾不得面子，催促驾车的弟子快跑。充当车夫的弟子急得不行，偏偏麒麟马突然不听使唤，反而掉转头往来路奔去。
    “走！”
    朱崇华大喊一声，众人四散，不再管车内弟子，他飞天而起，就要御风而逃。
    孤风身影一闪，挡在他前方，持剑笑道：“此路不通。”
    紫电貂、腾蛇、飞天猴、赤牙虎等灵兽飞扑而来，几个缠一个，国宝吼吼几声，大掌一拍，马车顿时四分五裂，又连续几下，将惊醒尖叫的几个炎山派废人拍成肉饼饼，然后冲天而起，目标直指朱崇华……
    主人说了，要让猪头知道厉害！
    【谢谢兰冰如雪的平安符、≯流浪的猫≮亲手绣的香囊，真夜同学，如果明天工作不忙，上班能偷偷码字，你的饵我就咬了~~今天真是悲剧的一天，我要嫁不出去了，呜呜……】