    第三回有仇报仇
    “此之下，还有七派九家，他们高手太少，不足为道。你且再看这边，蛮荒森林之西是俗世，有大大小小的国家十来个，城池都在其上，你寻寻看，是否能找到问仙城？”
    苏琬从看到这张地图，再听面具美人一解说，心里便清楚了，这里并非逆天世界，也不是游戏，虽然不知道为什么，但她带着游戏里的技能穿到了修真界是事实。
    呜呜……爷爷……你最爱的乖孙女儿再也见不到你了，你千万要保重，别跟老爸那整天不归家的不孝子一般见识……呜呜……老爸……宝贝女儿再也不能问你要零花钱了，你跟老妈再黏糊黏糊，试试老蚌生珠看，要不让老哥把他的宝贝琳琳带回家……我的大床，我的小电，我的180g动漫收藏……
    作为有车有房有票子外加有貌，能让男人少奋斗三十年的四有美女，从来不抱怨社会不平，热爱生活，对未来充满信心，为什么这么倒霉催的事会发生在她身上？！难道只为了她带着神器神宠自爆，所以受到游戏系统的诅咒？！
    陈天明你个死猪头！游戏里p死太便宜你了，早知道真人pk，祝你们订婚宴泡汤！不，不能泡汤，让你成功订婚，被那没眼珠的女人缠得死死，你一辈子阳痿，看着老婆给你戴绿帽，然后你气得也爬墙，跟男人爬，当小受，被爆菊花，天天爆，得一辈子痔疮……
    苏琬哀怨着，心里不停诅咒，一面装模作样的看地图，一面转动脑经，琢磨着既然回不去，是不是该找个靠山？
    丹房的门吱呀一声打开，伴随着阵阵药香，如云的烟雾涌了出来，自烟雾中走出两个人影，周身雾气缭绕，仿佛来自云端仙境，打头的青辉真人人到中年，下巴留着一缕长须，眉目清朗，风度翩翩，乍一看还真有武侠小说里高人黄药师的风范气度，他一见到苏琬，眼中一亮正要扑过来，但苏琬比她扑得还快。
    “老****！看你往哪跑？！”
    “哎，等……等等，有话慢慢说！误会！都是误会！”青辉真人慌忙御气飞空。
    苏琬扑了一空，一头栽到后面那人怀里，抬头一看，那张脸俊俏得祸国殃民，顿时看得一呆，下一刻，又冻得打个哆嗦。
    与大帅哥亲密接触，赚到了，只可惜帅哥是个冰山，冷冷的一扫，就将她火热的爱美之心冻成死火。
    “抱歉！”苏琬颇为恋恋不舍，但目前还有更重要的事得办，从冰山帅哥怀里跳起来，指着上空的青辉真人跳脚骂：“老****！下来！有胆给我下来！做错了事不敢承认算什么男人！”
    “****？青辉，你是否有话没说清？”面具美人温柔的笑着。
    青辉真人急得抓耳挠腮，“哎呀！真是误会！夫人你听我说，我只是……”
    “什么误会？你就是！你说说，你都摸了我什么地方？连小月溪都知道男女授受不亲，你老不修了，还能不清楚，你给我下来，不下来是吧？！呜呜……我的清白啊，你都能做我爹了，我不活了我……”苏琬跺脚，干脆一屁股坐到地上，捂着眼睛哭起来。
    “哎呦，这可是要我老命了，夫人，你要相信我，三百八十年的清白啊，呜呜……”青辉真人捂着老脸，一屁股坐在云上，跟下面的乖徒儿对哭起来。
    息夫人与青辉真人相处数百年，自然是相信青辉的品格，没好气的摇摇头，虽然青辉平时就很不着调，但现在也太丢脸了些，卷起地图，一旁品茶，还给自家冷着脸的儿子倒了一杯，用茶杯遮住上翘的嘴角。
    苏琬黑着脸，她没料到那老****脸皮竟然如此之厚，她苏琬外号就叫――死不吃亏！怎能在这里落败？！
    一计不成，眼珠一转，又生一计。
    苏琬停止装哭，一脸忧伤的拍拍屁股起身，朝一旁喝茶的面具美人拱拱手，“美人姐姐，你愿意让无家可归的我留下来，苏琬很感激，但是……”瞟了眼在上空从指缝里偷看过来的青辉真人，摇头长叹一口气，“苏琬也没别的意思，只是想寻个公道罢了，贵派掌门如此不讲理，苏琬无颜留在此处，救命之恩，就此抵消，苏琬拜别，从此忘了这段伤心往事，桥归桥路归路，再不相见。”掩面往山下跑。
    “哎呦！不成不成！你不能走！”青辉真人急了，他看中的小徒儿怎么能就这么跑了呢！飞扑向苏琬，口中不停道：“琬儿，小琬儿，我真真没有无礼的意思，我只是查查你的修真资质，不小心，不注意按了几下穴道！”
    苏琬古怪的一笑，手朝青辉真人一挥，似乎想推开他，但下一瞬，一股药汁泼到青辉真人脸上，因为死死抓着不放手，青辉真人没能躲过，被泼了个满头满脸。
    突然的惊变让旁边看戏的几人一愣。
    青辉真人小心翼翼的擦擦脸上的药汁，眼神一瞟一瞟，“这是什么？”不痒不痛，就有点冲鼻子，应该不是什么噬骨之毒吧？！
    苏琬丢开叶子编的小箩筐，皱皱鼻子，以衣袖扇风，避到上风口，“真可惜，我倒希望是毒药，可惜药材太难寻，只制了这个脱毛水的半成品。”本来是游戏里给宠朱雀换毛时用的，没想到在这里派上了用场。
    “脱毛？”青辉真人瞪圆了眼，然后抓着正徐徐飘落的胡须哀嚎：“啊！我的美须！啊啊！我的头发！啊啊啊！我的眉毛……”
    声音响彻十万大山，余音绕梁，山谷里的青方真人抬头仰望，唉，师兄收了新弟子，不会高兴疯了吧！
    息夫人忍俊不禁，噗嗤的笑出声来，她一笑，小月溪也忍不住咧开了嘴，连冰山也撇过头，捏着茶杯的手直发抖。
    青辉真人的形象实在太有趣了，光溜溜的脸，跟小姑娘似的白嫩细腻，头顶秃了大片，偏脑后没沾到药水的地方还斑斑驳驳的剩下几缕，随风飘啊飘。
    “好了，既然是误会，琬儿的气也出了，现在都好好坐下来说话。”
    美人上前，执起苏琬的手，那温柔的气质，让自觉泼妇的苏琬红了红脸，当然，也仅只是红脸，人屁颠屁颠的跟在美人身后，嗅着甘露茶的清香，瞧着风中石化的青辉真人，身心那个舒畅。
    她由始至终就没准备离开，毕竟这个世界她不熟悉，离开了又能去哪？修**，对她这个零级的小菜鸟还是挺危险的！
    美人指着冰山作介绍：“琬儿，这是琅轩，金丹期的修真者。”
    冰山淡淡的看了眼苏琬，点点头，算打招呼。
    “嘶……”苏琬冻得倒抽一口气，僵硬的扯扯嘴角，忍不住偷瞧了琅轩好几眼，白衣飘飘，五官还跟冰雕而成似的，除了手中少一把剑，简直就是西门吹雪重生啊，不能怪她有色心没色胆。
    冰山转头：“娘，我去墨雨坪。”
    美人微笑着道：“一天不练也无妨，琬儿初来，你带她四处走走，免得以后迷路。”
    冰山顿了顿，转身看向苏琬，那眼神，没丁点温度，不，简直是零下好多度。
    苏琬一个哆嗦，抓抓后颈，满脸堆笑，睁眼说白话，“哈哈，那个……我也不知道怎么会从天上掉下来，我刚刚看了地图，好像家不在这个世界，没法回去。看落霞山风景优美，灵气盎然，小月溪这么可爱，美人姐姐这么温柔，当家掌门又风趣和气……要不，我留下来当弟子？”
    “中啊！”青辉真人瞬间复活！身影一闪，脑后拖着几缕长发，飘到苏琬跟前，“乖徒儿虽然脾气大了点，但越厉害的人脾气越古怪，这证明老夫有眼光！夜长梦多，拜师，现在就拜师！来来来……”
    苏琬很想说她要拜美人做师父，但被捂着嘴，往大堂一拖，对着堂上膝盖一软，还没回过神来，砰砰砰三个响头已经磕完，青辉真人叉腰站在面前大笑！
    “哈哈哈！天生仙骨！屿和老儿，看你拿啥跟老夫比！当浮一大白！乖徒儿，当初你一落下来，为师就心口一震，知道清云门的机缘来了！查了下你的资质，竟然像是天生仙骨，你若不说，为师也要磨着你加入清云门！”
    师娘笑他：“虽说是缘分，但你心口震明明是断了肋骨，怎的又变成是机缘到了的预兆？”
    青辉真人嘿嘿两声，翘着二郎腿坐在椅上，摸摸下颚，记起胡子没了，扭曲着脸，顿了顿，又笑眯了眼，很大老爷的挥手，“徒儿，上茶。”
    苏琬翻了个白眼，不过生米已经煮成熟饭，作为火热出炉的清云门小师妹，还是要有当徒弟的样子，免得晚上做梦被爷爷骂不懂天地亲君师，脸上笑容一挂，娴熟的摆弄一旁的茶具，斟茶正式叫了师父、师娘，又叫了师兄，听小正太喊师叔。
    青辉真人乐得合不拢嘴，脸如同白包子一般，让人瞧着想笑，他却一点也没这自觉，咂巴着嘴，直感叹：“哎呦，琬儿这茶煮的好，一百多年前在玉清仙府喝过一次甘露茶，那时觉得味道超凡，现在想来，还不如琬儿的这杯，好，好，好！”
    “确实如此，没想到琬儿还有这般手艺。”师娘也点头应和，冰山师兄端着茶一言不发，小月溪却一瞟一瞟的看苏琬，觉得这个师叔就像法宝囊，藏了无数个面孔，瞧不出哪个是真是假。
    “我也就这点手艺，师父师娘喜欢，以后天天给你们泡。”苏琬嘴上如此说，心里却想，烹饪是炼丹的分支，大师级的烹饪除了做药膳，还能煮茶酿酒。话说一颗辟谷丹不经饿，肚子有些空了，不知道这里有没有锅灶。
    青辉真人连茶叶都嚼着吃了，点头道：“琬儿既然入了我清云门，也该取个道号，你这一辈是琅字，轩儿就取了琅轩，你就叫琅琬吧，琅琬仙葩，真是好名字。”
    苏琬嗯嗯两声，捂着肚子发呆，琅琬？本来苏琬的名字就够文艺了，这下好，来个更不和谐的，听着像多愁善感的诗意青年，跟她本人南辕北辙。
    不过么，名字是别人叫的，她还是做她的苏琬，用不着驳了别人的好意，重要的是茶叶不饱肚子啊。
    青辉真人见苏琬乖巧了，满意的点头，拿出师父派头，又道：“嗯，琅琬，我清云门规，同门不可相残，若是你师兄敢欺负你，尽管来找为师，你有一个师叔，青方住山下落霞谷，他也有两个弟子，你琅珏师兄和琅质姐，过几天，带你下去拜访，你师叔守着药园，炼筑基丹的药材还得找他。”
    苏琬眼神四处溜达，寻找可食之物。
    说起筑基丹，她想起先前闻到的药味，跟筑基丹似是而非，但这时候，师父正兴致勃勃的拉她去密室，没给她开口的机会。