    第六一回 滚！你们这对无良父母！
    苏琬使劲挣扎，抓着灵杖乱敲。
    “就不！就不站好！就要乱动！放开！放开！别以为你们长着遗像上的那对脸就敢在本姑娘面前作威作福！”
    “苏琬！”黑衣男怒喝。嗓音大得连海水都翻滚起来。
    “闭嘴！”苏琬声音比他更大，而且很尖利，跟针一般刺穿耳膜，让人脑中嗡鸣。她直接一扭身，把外衫丢下，人滑到远处，用灵杖指着两人，“我呸！在本姑娘梦里乱吼，比谁嗓门大是吗？了不起啊！有胆我们现实单挑！真人pk了你！”
    黑衣男脸色比衣服还黑，手往空中一抓，掌心出现一把紫电银枪，他抖了抖枪尖，蹦出以个雷球，就要射出去。
    木仙子一挥手，凭空拿着一根藤条，随手一甩，将黑衣男的紫电银枪劈碎，蹙眉看着苏琬，眼神很是无奈，轻叹口气，道：“琬琬你别闹了。”
    苏琬本来在黑衣男拿出紫电银枪的时候有点怯了。但发现黑衣男有‘气管炎’，木仙子显然不想动手，顿时腰就挺直了，下巴高高扬起，用鼻孔看人，掐腰吼道：“闹闹闹！谁跟你们闹了！你们凭什么让本姑娘闹！认识你们吗？！姑娘我才闲心跟陌生人闹！滚滚滚！滚出老娘的梦境！”
    木仙子看着苏琬，眼神幽幽的，也不说话，只定定的看着她。
    黑衣男瞪了眼撒泼的苏琬，将木仙子搂到怀里，轻抚着她的背，落下好几个轻吻，又凑到她耳边细声安慰，亲亲我我的，毫不顾忌在场还有外人。
    苏琬眼眶都红了，粗粗喘气，双唇死死抿紧，突然抓着灵杖冲了上去，朝两人劈头盖脸的砸！
    “混蛋！混蛋！混蛋！去死！去死！去死！都给我滚去死！！！”
    她那如狂风暴雨般的攻势，对被攻击的两人来说，比毛毛雨还毛毛雨。黑衣男剑眉一竖，伸手就要抓人，木仙子推开他，抱住了苏琬。
    苏琬使劲挣扎，“放开我！你们两个混蛋！连梦里都欺负人！我要告诉爷爷！爷爷……你快来呀！囡囡被欺负了……”
    黑衣男皱眉，道：“都多大个人了，还哭？丢不丢脸！”
    苏琬本来是光打雷不下雨。但听他这么一说，鼻子一酸，眼泪顿时涌了出来，“哇”的大哭出声！
    哭声响彻云霄，海中翻起巨*，声波荡开，所过之处，一切化为齑粉。
    “你少说几句！”木仙子白了黑衣男一眼，一脚踹开人，拍拍苏琬的背，哄道：“琬琬别怕，谁欺负你，妈妈帮你打他。”
    黑衣男挑了挑眉，道：“啧，一把年纪了还跟奶娃儿一样哭着喊爸妈，不过小囡囡你倒是中气十足，再大声点，既然把海哭没了，顺便把天也哭没看看。”
    苏琬脸一红，止住哭声，抽噎着。气鼓鼓的抓住黑衣男的大麾，用来擦了擦眼泪，顺便用力揩了把鼻涕，然后嫌弃的丢开，扁嘴道：“谁喊爸妈呢？谁喊爸妈呢？喊你爸呢！”
    黑衣男抱臂笑道：“是啊，你喊的可不是我爸。”
    苏琬眼眶一红，又要哭了，木仙子忙抬脚踹黑衣男，口中怒道：“苏舜钦，你不说话没人当你哑巴！”声音一柔，“琬琬别理他，委屈了跟妈说，妈替你做主……”
    “行，我闭嘴。你就把她宠成长不大的小鬼吧！”黑衣男耸耸肩。
    苏琬柳眉一竖，瞪圆了眼，双手掐腰，咆哮：“宠宠宠！你还有脸说宠！你们这样也算宠？！哥家里的丫头就是要淹死在蜜罐里了！你，还有你！算什么妈妈又算什么爸爸！有你们这样当人爸**吗？姑娘我长到二十五，你们回家的次数一只手数得出来……”
    “要不是本姑娘记性还好，没忘了挂墙上的两张脸，见面不相识的情况海了去了！”
    苏琬出离愤怒了，现实里找不到真人骂，只好在梦里找公道。
    良久，木仙子摸摸苏琬的头。
    “骂够了？”
    苏琬拍开她的手，扭身不理她。
    木仙子也不生气，拉着苏琬的手慢慢前行，原本为虚空的脚下出现了一朵两朵红花，然后是千朵万朵，逐渐变为望不到尽头的花海。彼岸花绚丽绽放，每朵花上都住着一个灵魂，茫茫然坐在那里等候什么。
    黑衣男跟在身后，嘴里闲闲地说：“当初是你自己选择跟你爷爷住，才二十几年就回家了四五次，这已经是她惦记着你不放心了。”
    苏琬跟被点燃的爆仗一般，猛地炸了，就近揪着地上的花往他身上砸。
    “你还得意！你还有脸说！什么我选择？一岁的小孩懂什么选择！抓周抓了个电脑就是选择爷爷？你这个不孝子！****父！滚滚滚！滚出本姑娘的梦！你不要我，我还不要你们呢！反正我现在认了个便宜爹……”
    “砰！”黑衣男大掌压住苏琬脑地，朝下按，龇牙道：“姑娘家家，说话文雅点。”
    木仙子摇了摇头，干脆重重一脚，将黑衣男踹向高空，化为一颗星子，闪了下，消失天际，然后理理苏琬的发鬓，也不说话，只拉着她慢慢踱步。
    苏琬的心，随着轻缓的步伐逐渐平静下来，半晌，突然停住。细声说道：“妈，我杀人了。”
    木仙子回身，问：“你怕吗？”
    苏琬低着头，手指捻着腰上垂着的丝绦，嘟囔道：“当时不怕，现在觉得很可怕，我杀的时候很兴奋，以后会不会变成杀人魔啊？”
    木仙子拍了拍她的手，拉着她坐下，周围风景一变，火红的彼岸花消失。白鹤划破长空，莲叶田田的湖面泛着粼粼波光，零星两…粉色探出头来，水下金鱼嬉游，身侧烟柳低垂，微风拂过，带来似有若无的丝竹之音。
    “你觉得杀人魔都抱着什么心理？”
    苏琬折了根柳枝，捋了几朵柳絮丢水里，yin*游鱼来食。她扁嘴说：“我哪知道他们的心理……肯定是不正常，心理****呗。”
    “你心理****吗？”
    “你才心理****，你quan家……”苏琬收声，又哼唧道：“我当然肯定不****！”
    “这就对了，你还怕什么？难道你的自制力已经弱到连做什么都无法控制的地步了吗？”
    “那当然不会。”苏琬撇了撇嘴，向后躺倒，拿柳枝遮在眼上，烦躁的说：“其实也不是怕不怕的原因，就是觉得烦！不舒服！心理不是滋味！你懂吗？想你也不懂，如果在地球，杀人了要坐牢！更何况还一次性解决了一百多人！足够吃好几颗花生米了！偏偏我又不觉得自己有罪！别人要杀我，我总不能站着让他杀吧，怎么也应该是正当防卫，顶多算防卫过当……总之我现在就是烦杀人犯的问题！”
    木仙子摸摸苏琬的额头，让她躺在自己腿上，刮了刮她的鼻尖，温柔的道：“为什么要烦，你在逆天里动不动就发动宠攻城，光屠城都不知多少次了，不过是死几个人而已，根本没必要烦心。”
    苏琬转身，将脸埋进她怀里，咕囔着道：“那不一样，这里的人有血有肉，是真实存在，游戏里都是数据，而且能复活。”
    木仙子用手指梳理着苏琬长发，说：“如果你不在乎，那就是一样的。不过我也不赞成你亲手杀人。那样心里负担太大，而且那种感觉要是上瘾了，戒起来会很麻烦。其实妈妈以前也亲手杀过人……”
    苏琬猛地翻身，惊道：“不可能吧？你这圣母还能杀人？！”
    木仙子用食指戳了戳苏琬额头，抿唇笑道：“别学你姨妈说话，我可当不起圣母这个称呼！当年有人威胁到你外公外婆一家人，你妈我千里追击，才把潜在威胁消灭掉，也跟你一样郁闷了阵子。后来一想，如果我不那么做，将来真让她伤到了家人，到时后悔也来不及，与其将来后悔，不如现在痛苦一阵。毕竟，不管你学什么，除了是让自己过得更好，还有就是让家人过得更好，为了这个目标……”
    苏琬手握拳击向天空，接道：“斩妖除魔！神挡杀神！佛挡杀佛！扫荡一切障碍者――向前冲啊！”
    “对。”木仙子微笑点头。
    “呦！好大的口气！”黑衣男如流星般****，蹲下身，捏住苏琬的鼻子。
    苏琬抓着他的手就咬，在手背留下深深牙痕。
    “嘶，你属狗的啊！”
    “不好意思，遗传基因作祟，大家都说女儿似父，要怪就怪你基因有问题吧！”苏琬敲了敲自己闪亮亮的牙齿，很满意那猪蹄子上的一圈红印，齿痕整齐，牙口不错。
    黑衣男屈指想弹她一脑嘣，苏琬把头脸埋木仙子怀里。
    木仙子护住苏琬，瞥了眼黑衣男，嗔道：“琬琬说的没错，你那个咬人的习惯该改了。”
    黑衣男低头在她脸上“啾”了一下，调笑道：“我只咬你。”
    苏琬脸黑了，翻身爬起，踹开黑衣男，掐腰怒道：“你们有没有天理啊！平时你们亲亲我我说要过两人世界不回家也就算了！连梦里也这样！这是我的梦！我的梦境我做主！滚滚滚！都给我滚！”
    “你这是妒忌呢？”黑衣男抱着木仙子挑眉道：“妒忌了就自己去找一个，不过你那眼光不行，手段也不行，学你妈，温柔点，太强势的女人会让男人怕，从而导致脚踩两条船……”
    苏琬被说到了痛处，想起导致她穿越的那个渣男，脸都黑了，咆哮道：“死远点！别让我再看到你们这对****夫妇！否则下次回去让爷爷罚你们跪祠堂！动家法！”
    黑衣男捂住木仙子嘴，耸了耸肩，笑道：“你还能回去吗？如果有幸回去了，欢迎告状，我爸肯定没你爸厉害，最后被罚的一定是……你。”
    “嘭！”
    比人还高的巨石出现在两人原地，苏琬气得嗷嗷直叫，又抱着大柳树拔出来，横扫出去，但那对总不回家且老喜欢在她梦里串门的无良夫妻已经消失，只留下男人低低的笑声，好似在嘲笑她的不自量力。
    “气死我了，简直是世上最不负责任的父母！”
    苏琬丢开大树，拍了拍身上的泥土，朝天拜拜。
    “玉皇大帝保佑，希望老妈哪天爬墙……呸呸呸，我不要后爸，这个不算数，希望老妈多几朵桃花，气得那个臭老头食不下咽、百爪挠心，天天忙着赶苍蝇，还要被罚睡三天……三个月，不，三年沙发，憋得他内分泌失调……”
    【谢谢轩辕落羽的平安符与粉红票票，ww玉仙亲手绣的香囊，月祗同学的粉红票票~~】