    【新书冲榜，打滚求支持~】
    妖孽？
    苏琬从陶醉中清醒，转头望去，对上琅稚逼腾腾的眼，手往地上一拍，“荆棘术！”
    地面耸动，几根荆棘从琅纸畔麓艹隼矗缠住她手脚，苏琬做个鬼脸，转身便跑。
    “站住！你这个胆小鬼！”琅痔脚，挥剑劈荆斩棘。
    苏琬轻身提气，羽落术施展到极致，不跑的是傻瓜，体内的真元只够放一两个技能，留下来给人当靶子吗？
    “水遁！”琅只作水汽，脱离荆棘丛，从苏琬前方显出身形，抬剑直指，“想跑？没那么容易！”
    苏琬停下，撇了撇嘴，直接倒进灵芝地里，选了最大朵的灵芝往嘴里塞，“谁说我在逃？我这是战略性转移。”
    琅旨她狼吞虎咽，满眼惊骇，“住手！快住手！吃多了撑死你！”
    苏琬拍拍肚子，真元回来了，打个饱嗝，一抹嘴，“没事，吃饱了，来吧，你要打本姑娘奉陪！”心中滴血，千年灵芝啊！游戏里有钱都买不到的千年灵芝，能炼回元丹的千年灵芝，当零食啃了真浪费，太浪费了！
    “哼，你自己说的！”琅忠灰а溃挥剑指天，水汽凝聚，化作水龙，她高声喝道：“碧水飞龙！去！”
    “妖王守护！弱魂咒！移元术！”苏琬一次性放了三个技能，第一个是守护，第二个是攻击，第三个又从琅帜嵌崛〔糠终嬖，咬了口灵芝，继续，“天降火……”
    “吼！”
    最后一个技能未发出来，只见天摇地动，紫竹林里奔出个庞然大物，捶胸嘶吼。
    “见鬼！”技能中断，水龙已到眼前，苏琬却忘了躲，双眼圆瞪，下意识五指虚抓，口中低喃：“万兽诀！”
    是熊，黑白皮毛，还有黑眼圈，不是国宝是啥？
    被水淋算什么，宠最重要！
    预计中的冰水没有落下，水龙被击碎，化为水汽消失，苏琬瞟了眼突然出现在前方的白色身影，没心情琢磨冰山师兄怎么跟背后守护灵似的，一有危险他就出现，双眼发亮的瞅着国宝，双手连拍。
    万兽诀！万兽诀……有感觉了。
    “吼……”国宝吼了声，瞧了苏琬一眼，飞快后撤，苏琬急追，人参灵芝什么的，全丢在脑后，羽落术发挥到极致，嗖的窜进竹林。
    “轩师兄……”琅治屈的扁嘴，手捏着衣摆，眼眶发红。
    琅轩望了眼竹林方向，沉默片刻，开口道：“药园禁止施术，明知故犯，思过崖面壁三日。”
    “她也用了！她先动手！”琅治屈。
    琅轩道：“不知者不为罪，下次再犯，惩罚加倍。”
    “你们都纵着她！都被妖孽迷昏头了！”琅侄褰牛抹眼泪，转身飞跑。
    琅珏沉了沉眼，原地默立片刻，拾起地上的人参，和被咬了几口的灵芝，走向紫竹林。
    万兽诀，万兽诀……
    国宝快跑，苏琬紧追，直接扑到国宝背上，朝他脑袋一拍，全部真元都用上去。
    “万兽诀，捕捉！”
    国宝趴下，发出“呜呜……”的鼻音，不跑了。
    苏琬抓抓熊猫耳朵，用意识跟宠进行联系，然后拍拍它。“起来，不准装死，知道你听得懂！”
    “呜呜……”听不懂，就是听不懂，不起来，就是不起来……
    苏琬翻身而起，蹲在国宝面前，“你有什么技能？打架厉害吗？”
    “呜呜……”听不懂，就是听不懂！
    苏琬嫌弃的道：“不说？还是一个技能都没有？你可是国宝，怎么这么没用？！亏我见你长得挺威武，以为好歹也是个灵兽……”
    “嗷唔……”谁说我没用！我就是灵兽！镇山灵兽！灵兽！
    国宝爬起来，朝苏琬龇牙。
    苏琬挑了挑眉，“呦！能听懂了？既然懂了那就好，从现在开始，你是本姑娘的宠灵兽，打架你上，用牙齿还是用爪子，随便你。总归一句，我吃肉的话，也给你口汤喝。”
    “呜呜……”听不懂，就是听不懂！本熊要睡觉了！
    苏琬歪头瞧着装睡的国宝，起身，伸个懒腰，“说起来，增加灵兽功力的壁髓丸怎么炼的来着？还有突破境界的天擎丹，这个灵兽也能吃，突破成仙兽的话……”
    “呜哇……”听懂了！听懂了！国宝立马诈尸，留着涎水绕着苏琬团团转。
    苏琬扶着额头，摇了摇头，“壁髓丸也好，天擎丹也要，好像都挺珍贵，给某些家伙吃会不会太浪费？”
    “呜哇……”不浪费，一点也不浪费！
    国宝身形一缩，变成猫咪大小，歪着脑袋，眼睛忽闪忽闪，张嘴：“咩……”主人，主人，真的不浪费！
    苏琬抽了抽嘴角，抓起装可爱的小家伙，狠狠的摇了摇，咬牙切齿，“我要的的战斗宠，不是观赏性宠！你这家伙是雄性！竟然给我装可爱，还要不要脸了！变回来，给我变回来！技能再差，好歹也有獠牙加爪子！”
    国宝张了张小嘴，眼睛雾蒙蒙，小爪子搭在她手上，身体一荡一荡，“咩……”主人。
    苏琬石化，内心挣扎，怎么办，好萌啊，好想揉它啊，好想养啊……战宠……玩宠……战宠……玩宠……以前就超想养只国宝当宠，用竹子陪它玩，可惜政策不允许……
    “琅琬。”
    冰山师兄的声音，苏琬立正，向后转，抱着国宝装傻，“师兄，啊，忘了谢谢师兄的救命之恩了，师兄有事吗？”
    冰山盯着她怀中的国宝不说话。
    国宝张嘴：“咩……”小轩轩好，我有认真看守药园，不准扣伙食，否则抓你……
    抓他？我师兄也是你能抓的？！那张脸可是艺术！你抓他，我拍你！
    苏琬心底威胁，手在国宝脑袋上揉啊揉，特别是两只软绵绵的小耳朵，手感一级棒，国宝谄媚的抱着她手臂一蹭一蹭，卖力讨好。
    冰山师兄一脸冷峻，虽然他的脸除了这个表情没有别的，但此时格外冷峻，视线从苏琬的手，移到她脸上，“灵兽竹熊。”
    苏琬心里一咯噔，该不会当她是内部偷盗吧？挠挠脸颊，尽力让笑容显得更可爱：“竹熊，嗯，灵兽，它一定要跟着我，我也没办法，哈哈……它是用来守药园的？”
    “嗯。”冰山师兄点头，撇头，“无碍，筑基丹很好，爹寻你。”
    苏琬拍了拍胸口，不算偷盗就好，只是听师兄说话有些怪，难道冰山都这样，喜欢嘣短句子？好吧，这叫言简意赅，脑经转的慢的人很可能听不懂。
    “谢谢师兄，那我这就找师父去！”
    “等等。”冰山师兄道。
    苏琬脚下一顿，抱紧国宝回头，到手的东西死也不会还回去！下一刻，国宝脑袋上多了一样东西，却是个巴掌大的青色锦囊。
    “法宝囊。”冰山师兄解释。
    苏琬打开锦囊一看，她挖的人参，没吃完的灵芝，都放在里面，还有几颗晶石，顿时笑着朝冰山道谢。
    “不必。”冰山师兄撇头，看也不看苏琬。
    苏琬瞅着冰山的侧脸，视线移到他耳朵上，不知道为什么，总觉得他耳朵的颜色比脸要红，大概是错觉吧，冰山无缘无故哪会红耳朵？
    国宝与苏琬心神相通，当即替她找答案。
    “咩……”他害羞！主人，好饿……
    苏琬撕了片灵芝塞它嘴里，心里骂道：撑死你，你自己不知羞，别说这种雷人的话。
    虽说如此，心底埋下疑惑，此后有意无意经常盯着冰山耳朵瞧，最终确认，冰山耳朵颜色发红，这是天生的。
    苏琬重回药园，采一批炼归元丹的药材，跟青方真人交代一声，冰山御器飞行，苏琬也蹭上去，下山容易上山难，羽落术很浪费真元，反正顺路，那就搭一程顺风……盘。
    冰山的法器是一个八卦盘，可以放大，站在上面挺稳当，苏琬觉得比御剑要安全多了，不用怕踩不稳，而且还可以再上面支张桌子，喝茶聊天，人多的时候打麻将都成，即使什么也不做，朝下看看风景也不错。
    落霞山云缠雾绕，山上最多的便是血杜鹃，高大的花树一片连着一片，如重重红霞，偶尔几树黄的、白的、粉的，氤氤氲氲，花香能醉人。
    山崖之巅，青辉真人衣袂翻飞，俯视下方的云卷云舒，颇有几分仙风道骨的出尘之感，前提是，头发胡子眉毛得长出来。
    八卦盘落在山顶，苏琬朝冰山道了谢，行至青辉真人身边，“师父，在看什么？”
    青辉真人很深沉的开始吟诗：“白云升远岫，摇曳入晴空。乘化随舒卷，无心任始终。”
    苏琬抹了把汗，悄悄后撤，“不好意思，诗词没学好，听不懂。师父啊，师兄说你找我，什么事？要不是什么大事，那我炼丹去了？”
    青辉真人撇了苏琬一眼，这一眼，极其复杂，拿出一块青色玉牌，输入真元，玉牌闪现一道光芒，在空中大成一座拱桥，前方的虚空，出现一座浮空的山峰，其上芝兰玉树数不胜数，峰顶有座宝塔，塔分九层，荧光烁烁。
    青辉真人真元一收，石塔消失，将玉牌递给苏琬。
    “这是你身为清云门弟子的凭证，可以自由出入禁地，刚给你看的，便是存放历届掌门长老各峰弟子遗物的藏宝塔，除此之外，还有清云门数千年来收藏的法宝晶石等物，对所有筑基期以上的弟子开放，能入几层，能得何物，全凭资质运气……”
    “你的过去，为师不管，你是妖是魔是仙，为师也不管。乖徒儿啊，你只要记住，往后你生是清云门的人，死是清云门的鬼，身为清云门弟子，承担发扬光大本门的重担，早日结金丹，早日结元婴，早日渡劫大成……”
    苏琬沉默，后面那一句可以省略了。