    【新书冲榜，打滚求支持~~】
    日色黄昏，万家灯火亮起。城主府外，灯笼高挂，两侧卫士持刀仗剑，站得笔直。正门大开，数个锦衣华服者立在门外，面色焦急，似在等候什么人。
    飞马雕车由远而近，出现在众人眼中。
    “来了来了！”一人松气高呼，转身入内通报。
    其余几人也齐齐松了口气，一红发大汉瞥了眼天重子，甩甩衣袖，冷哼一声，换上笑脸，迎下阶梯。
    天重子不理旁人，瞧见马车旁侧的琅轩等人，细看其后，未见青方真人，心中生虑，却也同时迎了过去。
    下一刻，只见飞马失控，冲过众人，直窜门内，马车重重砸在门墙，顿时四分五裂，赶车人惊跳而起，跃至一旁，却被失控的飞马撩蹄子踢飞，撞上石雕睚眦巨兽，顿时头破血流，而飞马扬蹄嘶鸣一声，甩开背上鞅轭。
    变故发生的太快，众人先是四散躲避，而后大惊失色，高呼白芷真人，扑向马车废墟。
    “无事，退避。”
    废墟内传出沉喝声，众人急急散开，只听得“轰”的一声，马车炸开，冲出一个须长足过尺的清瘦中年，眼神阴鹫，唇色发乌，灰头灰脸，极是狼狈。
    “做死的孽畜！爷今日杀了你炼丹！”赶车人从昏眩中清醒，跳了起来，一手捂着额头的伤口，一手持鞭，恶狠狠挥向飞马。
    飞马呼哧几声，扬蹄飞踹，然后飞向高空，咴咴儿长嘶，似在嘲笑对方没用，甩甩尾巴，逗着身后的人玩。
    “水泉，休要玩闹，让人看笑话！”白芷真人手掐净身法诀，周身清光一闪，顿时灰尘散尽，须发纹丝不乱，迎风拂袖，颇有几分仙风道骨的气概，可惜太过干瘦，仿佛吸毒重症患者，而且语气阴沉，听的人心里发毛。
    “是，师父！”那唤水泉的赶车人微微一顿，不但没收手，反而拿出一个铃铛，摇晃三下，祭出朝飞马打去！
    飞马先是缩脖子闭眼，好似恐惧，待铃声响起，身上却并无异样发生，不由疑惑睁眼，而后兴奋的人立长嘶，如风般跑动起来，上前叼住铃铛一眨眼儿便跑不见了！
    “孽畜！快还爷的镇魂铃！”水泉匆匆追去。
    白芷真人的脸色更沉了。
    却说八卦盘上的三人组，混乱发生时，他们并没上前凑热闹，避到一旁落下，唤来天重子询问究竟。
    “天重见过大公子，中〗悖琬小姐……”
    琅智牢剩骸氨鹚捣匣埃天重子，你说掌门师伯受伤了？究竟怎么回事？！”
    天重子按捺下心中悲愤，道：“说来话长，二老爷没来吗？若不是有缥缈仙宫的仙子在，崇华真人已经带着凶手扬长而去，其中有一个还是他们掌门首徒，一个万家的小公子，光我等恐怕压不住炎山派的人！现在所有伤者都安置在冰室里，属下这就带公子和两位小姐去！”
    琅轩道：“玉虚门的白芷真人擅长医毒，为人最是重礼，你留下亲自接待，找个人领领路即可。”
    天重子应了，找来心腹属下给三人带路，上前迎接白芷真人，几人避过纷乱，从旁侧的小门入内，沿途抄小路赶往冰室。
    白芷真人丢了面子，脸色极差，扫了眼追飞马而去的弟子，再瞧了眼城主府侧门，琅轩三人的身影已经从那消失，不由心中暗怒：他堂堂玉虚门掌门的师弟，毒阁长老，清云门这等落魄门派的人竟然对他视而不见，还以为是玄真老君在的时候吗？！
    “天重见过白芷真人！”
    “炎山派朱崇华见过白芷真人……”
    白芷真人瞧也没瞧天重子，拿出一根杏色玉签，问炎山派的朱崇华：“杏灵签总数不过十，你确定要用在此处？”
    朱崇华看了眼天重子，心中暗恨，口中却无可奈何的恳求：“崇华明白，只是兹事体大，不得不有劳真人了。”
    “也罢。”白芷真人负手，“去看看伤者。”
    飞马通过主宠契约联系苏琬：“主人，任务完成，到哪领赏？”
    苏琬不答反问：“玉虚门是炼丹门派，他们是不是有很多药园？”
    飞马道：“是有不少。”
    苏琬当机立断，“你回玉虚门，多去药园逛逛，关注一下天品以上的珍惜灵药都种在什么地方，以后炼了灵丹仙丹，少不得有你一份。”
    飞马急急道：“记得记得，凌空都记得，不用再去也去不得了！刚刚发现，认你为主，白痴老头烙下的魂印没了作用，好不容易有的自由，我是再也不想去那地方给人拉磨！”
    魂印？是灵魂烙印吧，也是主宠契约的一种，利用法宝控制灵兽，自然比不上她的万兽诀，被冲散也正常。
    苏琬想着，传音道：“那你摆脱了追的人，到落霞山去等着，我回去后再找你。”
    “明白！”飞马兴奋的说，打定主意，先逗身后的人玩玩，把这么多年吃得苦全部还回去！想它堂堂天马凌空，竟然用来拉磨，磨晶石，简直太大材小用了！
    苏琬与飞马传音的时候，琅终追着领路的询问。
    “……白芷真人是谁请来的？”
    那人道：“崇华真人动用了杏灵签。”
    琅志呼：“杏灵签？！”
    苏琬问：“杏灵签是什么东西？”
    琅直墒拥目戳怂一眼，解释道：“杏灵签是玉虚门送给对他们有恩之人的玉签，凡拿着杏灵签的人，有权提出一个要求，玉虚门别的不行，丹药方面还是不错，对修真界的人来说，等于多了一条命。当年爹助过屿和真人，曾得到一根杏灵签，后来借给了悬空岛的岛主……”
    琅轩问：“炎山派是为了父亲而动用杏灵签？”
    那人苦笑解释：“城主不知从哪听说崇华真人有杏灵签，逼着他请人，起先崇华真人不肯，还是缥缈仙宫的仙子说要炎山派为真人老爷的伤负责，加上他们的人也中了毒，必须要玄冰压制，东林城唯一有玄冰的只有城主府，崇华真人不得以之下才动用，心里恐怕是恨上城主了。”
    琅轩看了眼为上司表忠心的人，“放心，只要父亲没事，天重子以后到落霞山修炼，一切待遇，等同内门弟子。”
    冰室之外，十来个外门弟子左右把手，无崖子守候门口，见众人前来，让至一边，请众人进去。
    清辉真人确实很惨，躺在玄冰棺中，四肢皆是齐腕而断，身上多处刀剑火灼之伤，最严重的是，脸色青紫，嘴唇乌黑，七窍流血，显然是中了奇毒，若不是那心脏还在跳动，众人皆当他已死了。
    琅值奔次匮室簧，不顾玄冰寒冷，飞扑上去，琅轩睚眦欲裂，浑身颤抖，俯身欲探父亲鼻息！
    苏琬抓住琅轩的手，“毒性未明，别乱动！”
    阻止了师兄，她自己却绕到玄冰棺另一侧，凝重的审视师父伤势，伸手沾了点污血，至鼻前细闻气味，若有所思：说毒也不是毒，带着天魔气息，所谓的黑焰，果然是天魔烈焰么？
    按了按师父颈侧脉搏，真元探进去，师父的经脉里充满了魔焰之力，虽然被玄冰之气压制，但魔焰之力正一分一分的增强，顶多再过三天，魔焰便会沸腾，到那时，师父除非选择入魔，否则只有禁锢丹田，从此无法使用真元，成为凡人一途。
    琅轩急急问道：“怎么样？”
    “是天魔烈焰，但又好像有些似是而非。”苏琬将手上的血渍擦到玄冰上，转身查看冰室内其他伤者，那几人可没得玄冰棺可睡，平躺在一旁的冰床上，虽然身上的伤势比师父的轻，但体内魔焰之力的压制也弱了很多，估计不到一天，魔焰就会发作，那种经脉肺腑被火焰灼烧的痛想必很令人难忘。
    琅轩与琅至成惨白，显然被苏琬的诊断给吓到了，要知道，对修真界来说，魔焰是夺命之火，沾之则生还无望。
    琅植桓抑眯诺暮埃骸疤炷Я已妫浚≡趺纯赡埽吭趺椿岣魔族扯上关系！”
    苏琬回头，瞧见两人悲痛欲绝的神色，微微蹙眉，安慰道：“也可能不是，所以我说似是而非，除了天魔烈焰，还有一种以灵兽血培育出的炎魔蛊能造成这种伤势，不过炎魔蛊太少见了。”
    琅轩嘴唇发抖：“那……那还有救吗？”
    琅至连点头：“是啊是啊！你既然认得，能救吗？”
    “办法肯定是有的，让我想想……”苏琬脑经转得飞快，如果她是真仙，现在只要动动手指就好，但她不是，如果她的神器神兽都在，让朱雀放几滴血，或者拿神晶施展一次清心术驱除负面状态也可以，但她也没有，所有解决办法有些麻烦。
    苏琬拿一个中魔焰毒比较深的人试了试手，施展了一起小清心术，再查看，实验品体内的魔焰虽然没驱除，但沸腾的速度明显变慢了，看来是有用，苏琬微笑，以倾尽所有真元为师父用了一个清心术，替他争取到最少半月的时间。
    门外传来叫嚣的声音，即使隔着厚厚的石门也隐约可闻，三人对视一眼，苏琬往嘴里放了颗回元丹，琅轩转身上前，打开了门。