    “咩~”主人，那么多灵魄都不要吗？
    地下熔洞错综复杂的通道内，国宝吊在苏琬手上，一荡一荡，仰头忽闪着黑眼珠咩咩叫唤。
    苏琬正看着手中的预警地图，听到此问，斜睨了它一眼，说道：“不要，被魔气染过，用来附灵得小心噬主，还是你这样的灵兽魂魄比较适合当器灵。”
    国宝缩了缩脖子，爬到她肩上，卷成团儿乱蹭她脸颊撒娇。
    苏琬随手塞了颗回元丹到它嘴里，拍拍右肩的寻宝鼠，它微微发抖，眼含惧意，好似被吓到，于是也塞了颗回元丹。
    “胆子真小，唬你们的，真急着要器灵也轮不到你们头上。”
    她身上的几件法宝都是要冲击仙器神器的，对器灵的要求也高，而且还需要属性相合，不能太聪明，也不能太傻，最好还要自愿，她都没奢望过一时半会就能找到。
    “哞……”
    地底深处传来隐约的吼声，有几分像水牛的声音，国宝与寻宝鼠猛地一震，往下一滚，似乎肩上压着巨石高山，匍匐在地爬不起来。
    “真没耐心，催什么催？”苏琬低呼，身影消失在原地，空中只留下一句：“你们等着，我很快回来。”
    下一刻，如大山般沉厚的威严气势退去，国宝翻身而起，眼睛左右溜达，变为巨兽拍打着胸部嗷嗷直叫。
    寻宝鼠窜到它头上，望着苏琬消失的地方若有所思，“吱吱，这种威压，洞底有仙兽竟是真的吱……”
    国宝鼻子喷气，呼哧呼哧，“吼！”酸老头，主人竟然跟仙兽搭上了边，要是收它做仙宠，上头多了个爱动不动放威压的，我们以后就日子难过了。
    它对苏琬盲目信任，一点也不担心仙兽厉害，苏琬会打不赢，反而发愁起要是苏琬大发神威收服了仙宠，它作为主人的心腹灵宠，即将迎来夺宠的强敌。
    寻宝鼠最近听国宝唠叨苏琬厉害听得耳朵长茧，倒也不怎么担心，它认苏琬为主不过是看在化形丹的份上，感情并不深厚，也不在乎会不会失宠，淡然道：“有何难过？真到那天，避着也就是了。他强任他强，清风拂山岗；他横任他横，明月照大江。走吧，去火鼠那看看，附近还有一条灵脉，你爪子利，试试能不能挖。”
    国宝咕囔着前行，大掌在石壁上划拉得‘咯吱咯吱’响，留下一道道抓痕。
    青辉真人将足有一尺见方的扇形鳞片往旁一递，“孤风，这有几分像鱼鳞，你久居海边，可识得？”
    孤风长老翻来覆去的看，深吸着鳞片上淡淡的仙气，一时也不敢确定。三人讨论半晌，有说是蛇鳞，有说是鱼鳞，还有说是龙鳞，转头又否认，龙鳞总带着龙威，历经千年也不散，这鳞片上虽有威压，但太过中正醇和，跟盛气凌人的龙族毫不相合，说来说去，瞧见岩溶兽的无角麒麟首，青辉真人随口道：
    “这也不像那也不像，我看是麒麟兽还差不多，你们看看那些岩溶兽，跟麒麟有七分相似，会不会是沾了麒麟之气？”
    “有这道理。”两人齐齐点头。
    而后三人一起对好出去该说的话，特别是针对一阳真人等的问话，屿和真人跟孤风长老身上的伤已无大碍，但还是弄得跟快要伤重不治似的，又叫了天重子下来细细吩咐……
    麒麟洞内，苏琬闪身出现在高空，再次自由落体，不过这回有了经验，右脚尖轻点左脚背，借力向上一跃，然后踩着石壁轻飘飘落到地上。
    麒麟窝里除了堆积的闪闪发光宝物，并无蛮牛的身影。
    “嚓，嚓嚓……”旁边传来异响。
    苏琬循着声音望去，洞内凹凸不平的一角，麒麟兽巨大的身子在石壁上蹭来蹭去，挠完痒痒，抖抖身子，舒展舒展筋骨，留下好些被蹭落的鳞片，懒洋洋踱步回窝里趴着，尾巴在地上扫来扫去，撩起眼皮看苏琬。
    “哞，东西呢？”
    苏琬拿出玄冰匣子。
    麒麟兽打了个喷嚏，仰头避了避，作为生长在火焰里的生物，它讨厌温度过低的东西。
    苏琬打开匣子，现出里面的渡魔灵珠，道：“母蛊的魔灵在里面，你慢慢看，我借借你的尾巴。”
    麒麟兽唔了声，低头嗅嗅渡魔灵珠，再次打了个喷嚏，“哞，戾气好浓，你把它当魔养？”
    “它本来是半魔，只知道破坏，成魔了就能找回以前的记忆，我还要问它话，怎么也得让它有理智了才行。”苏琬将大块的灵焱石往麒麟兽尾巴那团火焰里丢，拿出灵晶笔刻画符文，炼制火灵珠。
    麒麟兽喷嚏不断，嗅了几下，用蹄子将玄冰匣踢倒洞对面，脑袋一百八十度后传，看向苏琬，“哞，你要问什么？”
    “问是谁制造了它，又是谁把它带到了火云洞，怎么说青辉真人也是我师父，吃了亏总要找回来。”苏琬足足炼制了十八课火灵珠，炼好后并不收起来，而是放在麒麟火里让它们慢慢吸收火焰。
    麒麟兽还在不停打喷嚏，感觉被魔气熏得有些难受，并没太在意尾上流失的几丝火焰。
    苏琬招了招手，远处的玄冰匣飞回手中，她合上匣子，冲麒麟兽道：“其实还有个法子，不用养魔，麒麟血能净化邪灵，你出出血，替它洗个澡，它就能恢复理智。”
    魔气被隔离，麒麟兽终于不再打喷嚏，鼻子呼哧呼哧喘气，尾巴一甩，火焰暴涨，吞没掉十来颗火灵珠，“吼……放血？休要说笑！拿走拿走！”
    苏琬收起玄冰匣，问：“有小麒麟的消息了吗？”
    麒麟兽将脑袋搭在前蹄上，眼皮阖起，并不为孩子担心，麒麟一族得天独厚，哪怕是幼兽，就算一般仙人也伤不到什么，顶多只是困住，让它吃吃苦头也好，免得总想着出去玩耍，忘了回窝。
    “有它的气息，你找到魔灵的老巢，大约它便在那。”顿了顿，又懒洋洋的补充道：“小家伙老在梦里说冷，你往雪山方向找，找到了让它早点回窝。”
    说着，竟阖上眼睛，微微打鼾，似是快睡着了。
    雪山？
    雪山有个缥缈仙宫，难道这炎魔蛊不止是炎山派的阴谋，背后还有别的古怪。
    苏琬想着，再看看打盹的麒麟兽，上前去掀它眼皮，“醒醒，话说的半清不楚，先别睡，要找的可是你孩子！”
    麒麟兽鼻子喷了下气，将苏琬冲上天，含糊的咕囔说：“找到了让它回窝，快去。”
    “你这是请人帮忙的态度？！”苏琬掐腰怒道，眼珠一转，轻飘飘落到麒麟头上，往他角跟处摸去，“这年头没有白吃的午餐，打个商量，我们先签个协议，定个契约，遇到危险就召唤你保驾护航怎么样……”
    万兽诀――捕捉！
    苏琬心中默念，但下一刻，飞快的窜离，对麒麟兽满脑袋的紫焰吐了吐舌头，嘀咕道：“小气，摸摸都不行，我还没摸你角尖，也没强制捕捉呢！”
    她倒是知道捕捉仙兽很难，毕竟这里不是游戏，没法将仙兽打得只剩一滴血，禁锢在原地让她一次次施展万兽诀，只是看麒麟兽半梦半醒之间，想必不设防，心里痒痒，决定试试，发现它睡着了都很警惕，失败了也不觉得失望。
    心中暗忖：反正有个小麒麟在等着，你这大块头，我还嫌召唤时太费真元！
    麒麟兽呼吸之间灵气聚集，越聚越浓，在它皮肤表层形成****，很快又变为一层薄薄的石壳。
    “原来灵焱石就是这么形成的，怪不得洞里这么多。”苏琬用力推了推麒麟兽，“醒醒，醒醒，你忘了送我出去，对你来说喷口气的事，于我可是要千辛万苦……”
    麒麟兽自然没有反应，周身的石壳越来越厚，逐渐连气息都不再可闻，只余下冒火的尾巴静静搭在地上。
    苏琬拿出两个尺多长的麒麟獠牙，试了试锋利程度，满意的点头，对着火焰团比来比去，嘴中念叨：“帮你找儿子，你给我麒麟火和神晶做酬劳，现在我自己取定金，你不反对就是默认？那我就取了啊。”
    屏气凝神，白莹莹的獠牙一起一落，一篷篷火色的尾毛飘了起来，苏琬祭出桫椤鼎，接住那些火焰，在底部嵌入一颗火灵珠，阖上小鼎，瞧瞧秃了毛，只剩火星闪烁的麒麟尾，压下取点麒麟血的****，再次扫荡了洞内灵焱石碎片和新掉落的鳞片，以雷符轰开通道口，飞窜了出去。
    “啊，好像忘了告诉它，我把它在洞底的消息说出去了，过不了多久，肯定很多人来寻宝。不过这洞口好像有针对元神的禁制，一般人发现不了，应该没问题吧……理他呢，堂堂仙兽，肯定不在乎这点小问题。”
    苏琬撇了撇嘴，头上顶着五颗火灵珠，从岩浆里往上浮。
    洞内，刚刚还好似睡死了的麒麟兽猛地翻身，转头怒瞪着秃尾，忍不住咆哮怒吼：“哞，这混蛋丫头，恁的贪心，也不给吾留点，若不是看在赤炼天君份上，非烧了你不可！”
    【谢谢醉爱咖啡猫的平安符、夜之檀的香囊~~~】