    第六十回 做梦
    翎O来找苏琬，为的便是火云洞那批兽皮。
    当初成山般的灵兽尸体搬到城主府。她眼睛便放了光，不惜出借人手给天重子帮忙剥皮鞣制，事实证明，这一步走得非常好，当岩溶皮甲出来后，她成为最早知道人，特别是了解那惊人防御能力后，她就无比佩服自己当初连蒙带拐将首套甲衣弄到了手，因为后面出的质量都不如她身上这件，但是跟普通防御灵器相比倒也不差，而且制作起来相对简单。
    这简直是一本万利的事！
    翎O眼中充满着晶石、黄金，乐颠颠的跑来说要跟清云门合作，销售这批甲衣，偏偏琅轩对行商这种事不热衷，话才开了个头，人就被驱逐出场，她只好来找苏琬试试看能不能敲边鼓。
    苏琬同样对做生意不敢兴趣，套装应该是战略物资，与其卖出去，不如留着以后装备门人，清云门现在人少。不代表以后一直人少，但翎O已经提了，她也不好拒绝，特别是翎O口若悬河、滔滔不绝的说逍遥门的商铺有多么多么多，分布多么多么广，合作将是多么多么美妙……说的人头昏脑胀，又因为对方一脸灿烂的笑，不好翻脸赶人，当即来个祸水东引，把人带去找琅轩。
    “说好了啊，我不管事的，做不了主，一切看你能不能说服师兄，只要他点了头，师父他们一般不会有意见。”
    “没问题！老娘出马，只要他肯听，没有做不成的生意！放心！”翎O乐颠颠的跟在苏琬后头，点头如捣蒜。
    我有什么好放心的？
    苏琬偏头翻了个白眼，穿墙过院，瞧见衰败的花园，已成废墟的房舍，再想想原先那雕栏画栋、玉树琼楼的胜景，耳中听着隐隐传来的呜咽之声，心里说不出什么滋味。
    琅轩在后山西坡，那里有一个大校场，平日用来给弟子演练武学之处。
    此时大校场上燃起了熊熊烈火，在火堆之旁。围着不少人，但更多的人，躺在地上，他们再也醒不来。不过，对在场的人来说，没有人对那些死人有分毫怜惜或悲伤，更多的只有恨，恨不得啃噬其肉吞食其血。
    日前那一役，府里死了七十八人，多数为热血方刚的青年和妙丽女子，而炎山派的人，除了逃出去的赤明真人，余者尽灭，共一百六十五人，足足两倍还多。
    但对死伤者的亲朋好友来说，哪怕十倍百倍也不够偿还他们心中之痛，若不是有人拦着，甚至要冲过去鞭尸泄愤。
    琅轩站在高台之上，冷冷俯视下方，有人正在给死者缝合身体，换上白麻布。然后丢进火焰中。
    修真者是高贵的，哪怕是敌人，尸身也不能随意处置，火化之后，尘归尘土归土，这些骨灰，会要送回炎山派。
    “这么多金丹元婴，要是落到九幽宫，足能炼好几炉仙丹了……”翎鸽在琅轩身侧，以扇掩鼻，啧啧有声的感叹。
    琅轩淡淡扫了他一眼，没说话。
    翎鸽敲了敲扇子，道：“我有说错吗？虽然活挖别人金丹元婴做药被称为魔道手段，但人已经死了，拿来不过是废物利用，你没看到有人眼里浓得连眼珠都遮住了的贪婪？”
    琅轩道：“你想取，我不拦你，但青云门下，决不可行此之事。”
    翎鸽耸了耸肩，叹道：“算了，好歹逍遥门也是名门正派，传出去了，还不得被归元宗打入邪派之流。”
    他啧啧两声，心内真的可惜。大概跟奸商师妹久了，已经见不得浪费，想想下面成堆的尸体里，一多半结成了金丹，其中上元婴期的就有数十，听说还有出窍期分神期的高手。只是抬到了冰室，没跟这些人混在一起火葬，这些人的尸体若是炼成丹，随随便便都能提升上千年修为，就算自己不吃，捏碎了一小块一小块的卖给别人也能赚一大笔啊！
    不过这事他也只敢想想，若是换了个人，连随口说都不行，毕竟拿人做药是冒天下之大不韪，真要做了，自家师父都会亲自出手清理门户。
    琅轩守在这里，也是怕门下有心不正之人，传出去，这罪名比杀人夺宝严重多了，而且会牵连甚广。
    苏琬一靠近大校场，眉心就锁着没松开过，从她现身起，周围的窃窃私语瞬间消失，哽咽哭泣哀嚎等等悲音也同时戛然而止，扫视过去，撞上的视线不是恐慌就是惊惧，甚至有几人软软瘫倒，竟然吓晕了过去。
    翎O嬉笑道：“妹妹很有威严啊。可以用来止小儿啼哭了。”
    “威严？”苏琬看着火堆旁头颅与身体分家的尸山，撇了撇嘴，“是凶名吧！”说完将翎O领到琅轩跟前，讲明来意，转身便走。
    琅轩有些担心的看了眼苏琬背影，红色的纱衣随风舞动，腰间束着素绫，显得很是单薄。他收回视线，扫过舌粲莲花的翎O，依旧淡淡俯视下方，对耳边的话恍如未闻。
    苏琬觉得冷。是那种从骨子里往外透的冷。杀时热血上涌，并没什么心理负担，但刚刚看到成堆的尸体，想起那些人几乎都死于她剑下，对上那一双双害怕的眼，鼻中充斥着焦臭味，胃里突然就翻滚起来。
    苏琬抬起手，十指芊芊如玉，衬着火红的纱衣，更显得白里透着粉红。
    “这么漂亮的手，应该用来弹琴绣花，而不是握剑。”
    苏琬喃喃说着，拿出灵杖点点衣服，白色如涟漪荡开，逐渐扩大，她抖了抖衣袖，整个人就好似麒麟双剑一般，血色滴落，身上只留下晶莹的白。
    “再也不穿红色了，跟血一样，好恶心。”
    苏琬打了个哈欠，掩嘴嘟囔了句，落到院中，一甩袖子，白袍飞扬，她反手“砰”的一声摔上门，撩开珠帘，飞扑到床上，抱着被子滚了几滚，阖上双眼。
    “累死了，睡觉睡觉……”
    晃动的珠帘逐渐平静，鹤嘴香炉中飘出冉冉青烟，熏得满室芬芳。
    苏琬喜欢睡觉，大概除了吃以外，这是她最爱的一个活动了。
    睡觉也是活动？很多人不理解，但对苏琬来说，睡觉确实是一个活动。因为睡着了就会做梦，梦里什么都可能发生，不是活动又是什么？
    这次，她又做梦了。
    不过是个噩梦，她困在了地狱的恶鬼怨海里。
    明明知道是梦，当无数恶鬼扑过来时，她还是觉得怕，挥剑劈去，现实里无坚不摧、锋利无比的麒麟双剑突然失去锋刃，剑尖也变钝，根本砍不动、刺不穿恶鬼坚硬的皮肤，她吼着“我的梦境我做主”，想释放技能，却发现体内空空如也，真元一丝不存，放出的技能对恶鬼不痛不痒。
    苏琬很害怕，她瞪圆了眼，咬着牙，挥舞双剑冲向敌人，想杀出一条血路，爬上岸。
    可是，手中的剑越来越重，身体也越来越僵，不管多努力的跑动，就好像原地踏步一般，依然无法靠近海岸分毫，恶鬼也越来越多。
    手上、脸上、身上出现了一道道伤痕，疼得厉害。
    苏琬突然将双剑一摔，一掌拍向自己丹田，口中怒道：“做个梦都欺负人，真当我怕了你们？炸弹金丹，给我爆！”
    自爆，苏琬很熟，噩梦常常有，打不赢就自爆，爆完鬼怪全灭，然后自然醒来，在这方面，她经验十足！
    奇怪的是，这次自爆竟然没觉得疼！
    苏琬很疑惑，别人做梦会不会疼她不知道，但她做梦痛感可是和现实一样。按理来说，自爆的剧痛过后，就应该是白光闪起，然后意识清醒。但这一次，不但没痛感，等爆炸的光芒闪过，冲击波荡开，所有妖魔鬼怪扫荡一空，她的意识仍然在地狱海里飘荡。
    海中浮现点点晶尘，聚拢在她周遭，凝成一个身体。
    苏琬摸了摸新身体，手往镯子上一抹，拿出桫椤花灵杖，左右看看，空荡荡的海面波光粼粼，什么也没有，连海岸都不见了，她拿着灵杖，朝空中挥了挥。
    海中的晶尘飘了起来，仿佛无数萤火虫，又好似夜空中闪烁的星子，结成一道荧光牌楼，牌楼后是望不到尽头的阶梯，正有两个身影缓步走来。
    一人在前，淡绿华衣，头上松松挽了个发髻，戴着根玉兰发簪，五官蒙着薄雾，模糊不清，但嘴角含着的淡淡笑意渗入人心底，她移步走来，脚尖每点一下地面，便出现一朵五彩莲花，云雾形成的阶梯也生出嫩草，仿佛铺上了绿毯。
    一人在后，黑色劲装，身披大麾，头发束得一丝不苟，五官同样模糊不清，唯有一双鹰眼，直透人心，含着怒意时，足以用来杀人。
    “有点眼熟，在哪见过呢……”苏琬瞧着一前一后的两男女，灵杖在脑袋上轻敲，忽然大悟，“想起来了！逆天里药王宗后山教炼丹采集的npc木仙子，还有偷天阁顶上教鉴定暗杀的离家出走人士！”
    苏琬上前作揖行礼，口中道：“见过两位师父，多谢……”
    “咚！”
    “哎呦！干嘛平白无故打人，以为做梦就不会疼吗？！”
    苏琬捂着额头痛呼，眼泪汪汪的瞅着还想敲的木仙子，隔得近了，脸上薄雾散去，眼前之人的五官有点熟悉。
    木仙子颦眉嗔道：“知道疼还动不动自爆，我以为你喜欢自虐呢。”
    苏琬揉着额头，扁着嘴道：“不但是长相眼熟，连声音也好像在哪听过……”
    “咚！”
    “嗷唔！”这次动手的是黑衣男，手劲不小，痛得苏琬跳起来，捂着头往后逃，“干嘛！干嘛！两个打一个！欺负人是吧！告诉你们，这里是本姑娘的梦境！当心我爆必杀一击哦！”
    “打的就是你。”黑衣男跟拎小猫似的把苏琬拎到木仙子跟前，呵斥道：“站好，抬头挺胸收腹！”
    【谢谢紫熏浅夏、轩辕落羽的平安符，还有勤劳的三金遥同学每章一条补的留言，关于魔道帅哥，还要等跟妖王陛下一起混时才会出现~~】