    【打滚求推荐、求收藏~~~~~】
    “落霞山清云门，快点，跟上。”
    小男孩很有架势的甩甩袖子，昂首挺胸朝前走，这个古怪的、不知廉耻的、连小孩都****的奇怪女人，一定是个妖孽，他一点也不想叫她师叔。
    落霞山清云门？
    苏琬没听过游戏里有这地名，但她的等级是花钱请别人代练起来的，有不知道的地方很正常。拦住冰山正太，再问：“落霞山位于哪国？离问仙城有多远？”
    小男孩板着脸，以这都不知道的鄙视眼光扫了眼苏琬，冷冰冰的说：“落霞山在云梦大泽边，山下有个东林城，至于其他，天下那么多城，我又没背过地图，不知道问仙城在何处。”
    “那华夏国呢？蜀山剑派呢？听说过没有？”苏琬眼睛闪闪发亮，希翼的看着小男孩。
    “你在耍我吗？让开，师祖还等着呢！”小男孩皱起了眉，持剑指着眼前的怪女人，小小年纪，颇有气势。
    苏琬用手拨开带鞘的长剑，顺手用了个鉴定术，长剑的情况顿时了然于胸，脸上挂着狼外婆的笑，诱哄的道：“回答我的问题，姐姐帮你将紫铁剑升级，加一个火系晶石，会厉害很多哦。”
    “你会炼器？可是你连筑基都没有。”小男孩不信。
    “陨铁、精金、紫晶沙，加一颗雷系晶石，里面附了五雷阵法，我说的对不对？”苏琬敲了敲小正太的剑，挑眉。
    虽然等级归零，但生活技能没受影响，鉴定术还能用，脑子里又堆满了各种炼丹炼器的配方，只比凡器高一点的法器，难得住她这会炼仙器的炼器大师吗？加个火晶石附符，小意思！
    当初为了成为第一高手，她可是砸了近十万，家里超市的购物卡也散了几打请代练，买了两个神宠不说，所有生活技能全部砸到最高十二级，虽然十二级之上还有个神级，但那不是钱能砸出来的，她也没办法。
    苏琬感叹自己当年花钱如流水的日子，咂了咂嘴，万种心思在心头，觉得自己太善良了，为了个脚踩两条船的人竟然删了极品号，真对不起升级花的钱，怎么也该是逼得陈天明自爆退出游戏才对。
    小男孩沉默片刻，说道：“华夏国，蜀山剑派不是你杜撰的吗？听过有缥缈仙宫，玉清仙府，归元宗，没听过蜀山剑派，华夏国也没有。”
    “哈哈！对！就是我杜撰的！”苏琬大笑，捏捏小男孩的脸，无视对方的怒目而视。
    落霞山、东林城、缥缈仙宫、玉清仙府、归元宗都不存在于逆天世界，是隐藏地图？还是……难道自己并不是游戏中的一缕数据？苏琬心里开始发毛，自己到底穿越到了一个啥米地方？！
    苏琬撇了撇嘴，跟着小正太沿小路往上，故作轻松的打量四周，山中密布着高大花树，品种像是血杜鹃的变种，花团锦簇姹紫嫣红，落英缤纷，那如云似雾的花色确实跟晚霞似的，难怪叫落霞山。朝下看，山谷里屋檐隐隐，隐约可见道观式样的房屋，朱瓦粉墙掩映在叶间，山间飞瀑流霞，云雾弥漫，倒是好一派仙境所在。
    临水自照，水中的少女年龄约十六七，巴掌大的脸庞，黑溜溜的眼珠很是灵动，齐眉刘海，浓密的长发绾成一个侧髻，插着根木簪，绿玉耳坠子荡来荡去，正是她进入游戏时选定的样子。
    “虽然不知道是什么造成了现在的情况，但既然已经来了，那就随遇而安，在哪活不是活？！爷爷，我会给你托梦的，好好保重啊……”
    苏琬心说，挑了挑眉，快步跟上冰山正太。
    “小弟弟，你师祖是不是一个胡子这么长，长得人模……形相清癯，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神的道士？”黄老邪的形容词用在那老****身上真是浪费了，但为了大局，忍吧！
    小男孩一听那些溢美之词，脸色顿时好了很多，骄傲的挺胸，“没错，师祖青辉真人是清云门的掌门，非常厉害的！”
    苏琬磨牙，好啊，老****貌似还挺强，赤手空拳肯定报不了仇，得从长计议！
    问东问西，逗着小男孩变脸，三问一答间，她知道了小正太叫月溪，三天前青辉真人去山谷药园采药，回来的路上被从天而降的她砸到，从飞剑上摔了下来，还岔了气，（苏琬语：活该！）毁了一朵灵芝，本来灵芝是用来给小正太炼筑基丹的……
    快到山腰时，天空划过一道清光，一个紫衣女子御剑停在两人身前，以挑剔的眼光盯着苏琬上下打量。
    “琅质κ濉！痹孪小正太弯腰行礼。
    名叫琅值呐子朝他挥挥手，让他站到一边，绕着苏琬转了个圈，斜着眼睛轻蔑的道：“你就是害掌门师伯受伤的小丫头？也不怎么样啊！”
    苏琬打招呼似的挥挥手，实则在丢鉴定术，得到鉴定的结果，眉眼一开笑了笑，指着她脚下的飞剑道：“我建议，你还是先下来比较好。”
    “你……”琅稚音一滞，飞剑一歪，成倒头葱般栽下来，偏偏离地只有三尺，根本来不及御气轻身，漂亮的脸蛋就“嘭”的砸到地上，扬起片片落叶，她狼狈的坐起来，呸呸几声，抹了抹沾满泥土的花猫脸，手指发抖，水光在眼眶里打转。
    “你……你竟敢暗算我！”
    苏琬很无辜的揉着衣带，“我没有啊，我只是很好心的告诉你，你的飞剑大概是撞到了什么，阵法松动，要是不小心会造成真元紊乱。”虽然如果不是那句提醒，她脚下的真元大概不会一岔，也不会造成车祸……剑祸？但她真的是很好心很好心，绝对不是在报复。
    琅帜米欧山＃想起前天确实用剑用来砍过灵石壁，但又不相信对方有那么好心，恨恨的起来，见自己一身狼狈，恶狠狠的剐了苏琬一眼，“你给我等着！”转身朝山下飞奔，却是不敢再御剑，而是踩着树梢离开。
    “她自己不小心，真的不怪我啊，我们在这里等吗？”苏琬问一旁的小正太。
    月溪正看着被琅衷页龅哪歉隹臃⒋簦听到发问，摇了摇头，继续带着她向上走，似乎想摆脱苏琬一般，步子快了很多。
    山路崎岖，爬到山顶时天色已经暗下来，说来也怪，苏琬的运动神经一向很差，但这高耸的落霞山，每天爬一个来回的月溪都累得脚发酸，她却一点事儿也没有，沿途还有精神****小正太，并跑跑跳跳的采集了几株药草――小正太看起来没用的杂草！
    苏琬用树叶编成个小箩筐，将药草挤汁，滴到小箩筐里调匀，心中感叹，游戏技能附体，一切就有可能！可惜没得真元，否则就直接来个移形换影飞上去了。
    山峰高处房屋十数间，青石建筑，古朴大气，虽然不是雕栏画栋的宫殿，但威严气派的感觉更沉厚，让人不由自主安静下来。
    月溪呼了口气，板着的脸露出一丝笑意，快步跑起来。
    “你们来了。”
    和风拂过，春暖花开。一个美****如从神仙画卷里翩然行来，绾着云髻，点着梅花珠钗，手持绢扇，臂间挽着的素绫拖到地上，随风轻飘，她唇角含笑，用丝帕帮月溪轻轻擦汗，好一副仙家母子情深的画面。
    苏琬摇头，暗叹可惜美人半张脸被银面具遮住，无法让人窥得仙姿，不过从露出来的半边脸看，肌肤细腻无瑕，五官精致秀美，不含一丝烟火尘气，相比起来，她就是山洼里的村姑。
    月溪脸红的整了整衣服，认真的问：“师祖奶奶，师祖呢？”
    苏琬瞪大了眼，她听到了什么？师祖奶奶？！老****都有老婆了？还是美人？老天真是瞎了眼！
    “他在给你炼筑基丹。”
    面具美人点点月溪的鼻尖，微笑的看着苏琬，那顾盼生姿的气质，让苏琬下意识将装了药汁的小箩筐往身后藏，尴尬的嘿嘿傻笑，面具美人招了招手，苏琬屁颠屁颠的跑过去，面具美人一脸温柔，拢了拢她的发鬓。
    “好个漂亮的姑娘，落到我们山里，还真是天降的缘分。”
    “姐姐才好漂亮，我都看傻了。”苏琬嘴甜的说，嗅到淡淡的清香，深吸一口气，陶醉的眯了眯眼。
    面具美人以扇轻敲她身上的尘土，笑着摇头，不顾她沾了泥的手，牵着她进屋。
    月溪小正太板着脸扯扯的苏琬袖子，瞪了她一眼，警告她注意形象，不可在师祖奶奶面前放肆。
    苏琬回头朝他龇了龇牙，笑得更得意，炫耀的摇摇被面具美人拉着的手。
    “姑娘来自哪里？看着是没修炼过，为何会天上落下来？”面具美人亲自给苏琬倒了杯茶，关切的问。
    “姐姐叫我苏琬好了，还没多谢姐姐……嗯，的夫君救命之恩，我也不知道怎么回事，本来在问仙城好好的，再醒来就发现到这里了！”
    苏琬闻了闻茶香，用甘露煮的云雾茶，能补气清神，只是煮茶的手法还有待改进，没能让甘露和云雾茶的清与香完美结合，不过喝还是能喝，秉着不喝白不喝的心态，抿了口茶，感觉一道暖流从喉间滑下，一直暖到丹田。
    “问仙城？莫非是哪个道友逆转乾坤划破虚空所造成？可修真界除了玉清仙府的主人再无人有这能力……”面具美人沉吟片刻，朝月溪道：“去器房将装地图的匣子抱来。”
    “苏琬姑娘，等会你查查地图，若是找到回去的路线，我让轩儿送你回家，若是找不到，你也莫急，暂且留在落霞山，我们清云门人虽少，但在修真界还有几分实力，是十大门派之一，你资质上佳，若是拜入我清云门下修真，虽不敢说得道成仙，但元婴之期必是指日可待。”
    “修真界十大门派？”面具美人的后半截话苏琬不在意，她本来已是真仙，虽然等级归零，但境界还在，再修回去只是时间和增加真元的问题，她更关心这里到底是什么世界，本来以为是游戏，但越听又觉得越不像。
    刚好月溪抱着地图过来，面具美人移开茶杯茶壶，打开一张皮纸，灌注了真元的手指在上连敲三下，本来空白的皮纸渲染出墨色的山水，由中心向外扩散，很快布满整张画面。
    画上仿佛楚河汉界般，一道山脉正中穿过，东方山林冉冉，西方城池密布。
    “蛮荒森林之东是修真界，修真界排名前十的一府二宫三宗四门，无迹可寻的玉清仙府、雪山缥缈仙宫、蛮荒山九幽宫、天脉山归元宗、北海珞珈宗、五林原五行宗、落霞山清云门、白林山玉虚门、东海逍遥门、悬空岛乾坤门。”
    美人芊芊玉指在画布上点着，每点一处，画上的景象便动起来，或放大缩小或左右旋转，俨然如三维电子地图般，只是像素不如电子图那般清晰。[[[cp|w:500|h:415|a:/chapters/201011/26/17789916342639810224]]]