    【新书冲榜，打滚求支持~】
    青辉真人交给苏琬的，除了玉牌，还有关于清云门历史的玉瞳简，话中饱含托付之意，期待苏琬能快快成长，早日成为清云门的支柱。
    苏琬嘴角抽搐，她最烦的就是背负期待，不管是以前，还是现在，她只想做逍遥自在的米虫，为了这个伟大目标，幸苦三年，享受三千年，或者三万年，很值。
    什么？当清云门支柱？
    抱歉，风太大，没听清！
    不过，若是清云门只是少个高手撑台面的话，她到不介意顺便当当，反正天下第一本来就是她的目标！
    做人要感恩图报嘛！
    真是两全齐美！
    “师父放心，我一定以最快的速度早日渡劫升仙。”苏琬很认真的敷衍，师父跟唐僧相比，一点也不差，念经念得人头疼欲裂，幸好冰山师兄跟她心有灵犀，打断了师父的说教。
    “爹，月溪等着筑基。”
    清辉真人意犹未尽的砸吧下嘴，想拍拍苏琬的肩，但在苏琬的瞪视下，又收回去，搓手笑道：“那乖徒儿好好修炼，为师帮小月溪筑基结束再……”
    苏琬忙挥手，转身便跑，“师父您忙去吧，我也正忙，忙着修炼，早日升仙。”浪费的时间都够她炼一炉丹了，若不是看着藏宝塔的份上，她才不给便宜师父念经的机会。
    藏宝塔在那里不会跑，苏琬并未急着上去寻宝，而是准备先炼丹提升实力。
    苏琬入了丹房，将锦囊打开，倒过来抖抖，药草哗啦啦朝下落，最后抖出来的最大朵灵芝上还巴着个黑白毛团。
    “咩……”主人~
    “少给我卖萌！”苏琬额际暴起青筋，夺回被国宝抱住的大灵芝，在天上时没注意，发现怀里少了毛团，还以为他回药园了，没料到是钻进了放药草的锦囊。
    “身为宠要有宠的自觉，坚决不能给主人带来麻烦，想吃什么自己到药园去！”
    “咩呜……”作为镇山灵兽，不能监守自盗，宠就是要主人养嘛。
    “真抱歉哪，作为本姑娘的宠，生活请自理。”苏琬拎着国宝往外丢，皱眉，“松开！”
    国宝四肢紧抱着苏琬手臂，用软乎乎的毛蹭她，“咩……”不松，就是不松！壁髓丸！天擎丹！
    苏琬挑眉道：“在门外守着，等炼好了赏你一颗。”
    国宝立马松开苏琬，扭着大屁股朝门口爬去，翻过高门槛，又探出脑袋，趴在门槛上忽闪小眼睛。
    “咩……”一言既出，驷马难追，不准反悔噢。
    回答它的是“砰”的一声，丹房大门关闭，扇起的风让它摔了个四脚朝天。
    “咩……”脾气真大。
    国宝打了个滚儿，抬起后爪挠挠耳朵，不知从哪掏出一片灵芝，抱着啃起来。
    “咩……”这不是我采的，吃了不算监守自盗，不准扣伙食。
    苏琬整理药草，因为不是第一次，做起来更加熟练，先开丹炉，倒了一瓶甘露进去，加入宁神********，开文火熬制宁神露。宁神露是回元丹里最重要的一味，使用灵丹提升功力，多多少少会有些基础不稳，或者真元不固，导致心魔滋生，从而走火入魔，而加入宁神露，便最大程度的避免了这个问题。
    趁着熬制宁神露的时间，先处理其它药材，丹房里工具并不齐全，甚至切药的刀只有一套玉质制品，好在炼回元丹所需的工具并不多，苏琬选了寒玉刀，将洗净的千年紫丹参切片，紫丹参性热，如果是冰颤木的刀会更好，用寒玉刀只能说勉勉强强，以前她倒是有把神木晶髓制的小刀，用那个切还能增加药性……
    苏琬一面回想以前在游戏里的辉煌岁月，顺便骂几声劈腿男，趁着布好药材，等凝丹的时间，为将来做一个大概构想。
    要做就做第一，修真高手是一定要当的，这个开始靠吃丹药有用，但灵丹有抗药性，一种丹吃多了便不再起作用，这么一来，她还要多想几种提升真元的丹方……在没有成为超级高手之前，先呆在落霞山不走了。
    除此之外，收宠最重要，游戏里练的就是妖族，技能多数跟宠有关，国宝那没用的就算了，到哪去找好宠呢……这个需要多翻翻典籍神话，修真界总有些妖王仙兽之类，至于怎么弄到手就看她手段了。
    等有了超高的修为，超级的宠，其他问题都不再是问题。
    至于感情？
    敬谢不敏！暂时无考虑。
    苏琬收回游离的思绪，从丹炉下方扒拉出来几个鸟蛋，再扒出几个山芋，也就是红薯，吧唧吧唧吃起来。
    丹火厉害，即使是文火，用来烤东西也一下子就熟。
    说起来，在药园周边看到红薯的时候还真是吃了一惊，不过再一想，那一片是凡品的药材，红薯味甘，性平。归脾、肾经。补中和血、益气生津、宽肠胃、通便秘。
    这么好的东西，刚好让她炼丹时果腹，免得吞难吃的辟谷丹。
    苏琬蹲在丹房啃红薯，国宝无聊的在屋外打滚。
    青辉真人为徒孙梳理好真元周天运行，出了静室，见苏琬还在丹房，心中暗道乖徒儿挺勤奋，转念想到清云门没人炼器，火晶石储量太少，该去补充补充。刚巧息夫人收到缥缈仙宫的请柬，邀请参加宫主千岁宴，息夫人本是缥缈仙宫弟子，自然不可推辞。
    两人与琅轩交代一番，让他好好照顾苏琬，又到青方那留了口信，联袂离开，青辉真人中途折道火云洞，息夫人则赶往缥缈仙宫赴宴。
    小月溪筑基成功，跟着师父琅轩来找苏琬道谢，瞧见撑下巴发呆背影好沧桑的国宝，不由惊讶：“师父，灵兽怎么上山了？”
    “竹熊已认你师叔为主。”冰山略微犹豫，上前欲敲门。
    “嗷……”国宝没有忘记它守门的职责，站在门槛上拍胸部龇牙，只是才尺长的身体圆嘟嘟的，摇摇晃晃没站稳，直接滚了下来。
    “师父，竹熊在帮师叔守门呢。”小月溪蹲下，盯着刚好滚到他脚边的国宝，用手指戳戳那小小一团的尾巴。
    冰山望了眼紧闭的大门，回身交代道：“你师叔在炼丹，不便打搅，你在此等候。爹和娘有事外出，你若有事，去寻山下的青方师叔。”
    “是，师父。”月溪乖巧应声，问道：“师父，你又要去云梦大泽修炼吗？”
    冰山点头。
    月溪从怀里拿出一个玉瓶，双手捧着送上，“小师叔说血杜鹃能解毒，弟子挤了一瓶花汁，虽然不知道有没有用，但云梦大泽的毒太多了，师父请带上吧。”
    冰山深深看了眼月溪，道了声“好”，接过玉瓶，祭出八卦盘，御空而去。
    小月溪望着师父远去的身影，又瞧瞧紧闭的丹房大门，坐在门槛上，将国宝抱怀里，从储物囊中拿紫竹嫩笋喂给它吃。
    “竹熊，师父说你认小师叔为主了，是不是以后就不要我喂了？”
    国宝抱着笋子，舔了舔月溪的手。
    “咩……”想偷懒？做梦！主人不包伙食，以后照样找你！
    月溪听不懂它的话，靠在门上望着云霞，喃喃自语：“师父又去云梦大泽了，他每个月都要去好几天，每次回来身上都好多伤，我真怕，师父会回不来，就跟爹爹一样……竹熊，我是不是很不讨人喜欢，师父从来不对我笑，师祖奶奶说师父以前不像现在这样冷冰冰的……”
    “冰山不冷那还叫冰山？”
    苏琬的声音突然响起，身后的大门猛地打开，月溪朝后一倒，靠上一个软绵绵的身躯，然后被搂进一个香喷喷热乎乎的怀抱里，顿时脸上一红，使劲挣扎，“啊，小师叔！”
    “月溪才这么小就知道**占人便宜了！”苏琬抱住小月溪，一通乱搓揉。
    “才……才不是！”小月溪涨红着脸，结结巴巴的道：“是……是你占我便宜！非礼勿动！放开我……”
    苏琬过足了手瘾，放过小家伙，挑了挑眉，“连非礼都出来了，刚刚是谁在门外满脸哀怨，我好没人爱，我需要关怀，请宠坏我吧~~”
    “才……才没有！你乱说！”小月溪抱紧国宝，缩到一边，脸红得要冒火了，眼睛水汪汪的，偏还倔强的忍着不眨眼，狠狠瞪向苏琬，却不知道他眼瞪得越大，越让人有种想要搓揉那粉嫩脸蛋的冲动。
    “好吧，没有。”苏琬也不想真惹哭了他，拍拍小家伙的肩，坐到他旁边，戳戳他怀里的国宝，“这家伙以前是你喂？”
    国宝笋子一丢，抱住苏琬的手，“咩……”壁髓丸！天擎丹！壁髓丸！天擎丹！
    小月溪见养了三年的竹熊有了新人不要旧人，眼中泪意更浓，扁了扁嘴，松开手臂，“嗯，师父说竹熊已经认你为主，以后不归我喂了。”
    苏琬扒拉下国宝，将它往小家伙怀里一丢，“我可不喂它，你要喜欢，继续养着吧。”
    “真的？”小月溪歪了歪脑袋，双臂紧紧抱住挣扎的国宝，养了三年，天天都喂，早喂出感情来了，更何况，本来很威武的竹熊变得这么小，可以随身带着的灵兽，想想便觉得兴奋。
    “比蒸的还真！”苏琬重重点头，小孩子抱小熊猫的画面挺萌，要是有相机就好了，拿出新炼的回元丹，一人一兽都塞了颗。
    “回元丹，一颗大概顶六十年功力，筑基了吧？那就吃吧。至于你……”戳着国宝的额头，狠狠威胁：“我最烦那种得寸进尺顺着杆儿爬的家伙，心情好了赏你颗灵丹可以，你要是天天这么催啊催，宠可是能放生的，宰了扒皮挖骨掏内丹，将你炼成丹也不错！”
    国宝本抱着回元丹咧嘴，听到这通话，顿时一僵，瞅着苏琬，死命点头。
    “咩……”我爱吃灵丹，不爱做灵丹！
    苏琬温柔的笑，“这就对了，乖乖的，就有好果子吃。”
    “师……师叔！”小月溪尖叫，抱着国宝速速逃到空地，脸红红的指控：“你怎么能，怎么能杀灵兽炼丹，它们修炼好辛苦的，师祖说灵兽修炼内丹比人要辛苦好多倍……”