    苏琬化身为清洁工，弯腰捡啊捡啊捡，凡是搬得动的灵焱石全部搬走，将地上扫荡得清洁溜溜，然后瞧向麒麟兽x下的那个坑，眼睛发光，托着下巴道：“你那些脱落的鳞片啊、角啊、指甲啊、牙齿啊……对你来说也没什么用了，不如也一并送我如何？”
    麒麟兽犹豫片刻，甩了甩尾巴，移动身子，把x下的洞穴露出来，里面乱七八糟的堆着些杂物，就如苏琬说的，獠牙、指甲、鳞片、断角，还有晶石、宝珠等物。
    苏琬眼睛瞪得溜圆，飞扑过去，扒拉着麒麟兽褪下来的东西。
    獠牙、指甲比玄铁精金打造的刀剑要锋利多了，不管是做成杀人凶器，还是用来切割灵石，都是极品啊！
    鳞片、断角就更不用说了，疗伤圣药，能炼仙丹！
    再瞅向那些晶石宝珠，顿时眼睛都直了，鉴定术唰唰唰的往外拍，眼冒金光的抱住晶石，再也不肯撒手。
    “难怪有仙气，竟然是火神晶！”
    她吸了吸口水，用脸颊蹭着火神晶，看向麒麟兽，傻傻的笑：“这个也能给我吗？”
    麒麟兽两只前蹄子交叉放着，脑袋趴在上面，眼睛半眯着，尾巴有一下没一下的摇摆，听到问话，歪了歪脑袋，咧咧嘴，好似在笑的问：“你想要？”
    “想要想要！反正你还有好几颗，我就要一颗最小的，用来补偿我修为倒退而受伤的心灵~”苏琬点头如捣蒜，如果她有尾巴，一定会摇得跟风车一样快。
    麒麟兽蹄子轻敲着地面，问道：“你还有什么想要吗？”
    苏琬捂了捂砰砰砰乱跳的心口，眼中满是憧憬梦幻，道：“我想要什么你都愿意给？您真是大方！其实我也不贪心啦，一颗小小的火神晶便能让我满足。当然，你也知道，我修为倒退，在外面又有仇人，出去肯定会被欺负，要是您有小弟小妹孩子什么的，让它们给我做几年护法，那就更好了！还有还有，您的麒麟火，简直是炼丹炼器的圣物，如果可以，分一点，就这么一小团给我，以后炼了壁髓丸，一定给您送来……”
    麒麟兽听苏琬巴拉巴拉说了大通，既不点头也摇头，突然站了起来，歪着脑袋看苏琬，口中憨憨的问：“吾是不是长得有点大了？”
    苏琬一愣，不知它问这个干满，但还是机灵的笑着夸道：“怎么会呢？麒麟可是仙兽，成年的麒麟最大能长得跟山一样高，您这样的身材，很正常，很匀称……”
    麒麟兽点点头，又道：“哦，那吾的头呢？这个大小正常吗？角应该没长歪吧？”
    苏琬眨了眨眼，飞起来左看右看，认真打量，而后点头：“很正常，非常正常，角也没长歪，威武、雄壮，要不我凝一块水镜给您自己看看？”
    麒麟兽伸个懒腰，抖抖身子，慢慢绕着苏琬踱步，尾巴一甩一甩，“哞……这就奇怪了，吾不肥，头不小，角没长歪，为什么你会觉得吾没有脑子呢？”
    “哈？”苏琬眨了眨眼，这话题，她怎么听不懂了？难道是人兽之间没有共同语言的关系吗？
    “女娃，得寸进尺，给根杆儿就顺着往上爬，要不得。”麒麟兽低头，俯视苏琬，声音虽依旧憨憨，但语气却格外语重心长的道：“你应该庆幸，吾除了有脑子，还有鼻子，闻得到你身上这股仙人味，吾虽不喜见血，但不介意烧死几个不请自来的闯入者。”
    “呃？那个……有话好说，不行就不行，大不了我不要就是，用不着发脾气啊……”苏琬后仰，避开麒麟兽鼻中喷出的热浪，心里直打鼓，是哪个家伙说麒麟乃仁兽，最是慈悲为怀，眼前这只看起来很有威严并且杀气腾腾又是怎么回事？！
    系统设定不准啊！
    麒麟兽鼻中一声哼哧，吓得苏琬立刻闭嘴不言，它用角挑起火神晶，丢回窝里，而后紧盯着苏琬手上的五行虚空镯，口中含着一口火焰，说道：“壁髓丸，是吾亲自拿，还是你自己动手？”
    苏琬感到手上发烫，立马捂着手往后一跳，“我来我来！哪里能劳动您呢！”拿出装壁髓丸的玉瓶，轻轻放到地上，人窜到一边靠墙而立，手背在身后，心里琢磨，等会儿蛮牛若是逼她交出东西，她是交还是不交呢？
    虽然说生命诚可贵，尊严价更高，若为宝贝故，两者皆可抛……但现实不是游戏，死了不是掉级，而是删号消失，真让人为难啊！
    麒麟兽叼着玉瓶，回到窝里趴着，将玉瓶放在身前的地上，喷出口火焰，玉瓶顿时气化，里面数十颗壁髓丸滚了出来，颗颗晶莹，毫无融化的迹象。
    由此可见，麒麟兽操控火焰的能力已经出神入化。
    苏琬心跳如擂鼓，刚刚满心的犹豫与害怕变成了激动，幻想着如果带这样的宠出门，谁敢惹她，直接放蛮牛，一口火吐出去，只烧衣服不烧肉，这比烧成黑炭更具恐吓性！
    麒麟兽细嚼慢咽，惬意的眯着眼品尝壁髓丸，看起来心情极好，瞧着挺憨厚无害的。
    苏琬心里痒痒，悄悄蹭过去，商量着问：“您吃好了吗？要觉得不够，我出去找点材料，回头再给您炼几炉好不好？”
    麒麟兽舔着牙齿，砸吧砸吧嘴，不说好与不好，问道：“这味道吾吃过，你师父是谁？”
    见灵丹****不管用，苏琬泄气的盘膝跌坐，麒麟兽不生气了，她说话也就没了小心翼翼，撇撇嘴道：“那炉丹我既没加花蜜，也没加果汁，原汁原味，你以前吃过也正常。我师父是青辉真人，落霞山清云门的掌门人，你认识？”
    麒麟兽摇头，“不对，一般的壁髓丸不是这味道，青辉真人没听过，清云门倒有些映像，你跟赤炼天君什么关系？”
    苏琬将散落的头发拨到耳后，皱眉问：“赤炼天君是谁？”
    “天界的圣人。”麒麟兽再问：“你不认识天君，为何丹药的味道会相似？你的丹道，是谁所教？”
    苏琬抽了抽嘴角，这要怎么说，难道告诉蛮牛是从逆天世界里的药王宗npc九长老水木仙子那学的？或者说是那个叫什么赤炼天君的多少代传人。
    眉头一挑，笑道：“你问我，我又问谁去，反正在我看来，丹药不都是一个味，最多加些花蜜果汁调味。至于谁教我炼的丹，我自己也弄不清楚，她蒙着面纱看不清脸，也没告诉叫什么名字，教完转身就不见了，神秘兮兮的，或许跟天界圣人有关系，或许又没有，谁知道呢……”
    麒麟兽沉吟道：“听闻天君百多年前收了弟子，是个女娃，有这可能。”
    “对，可能。”苏琬撇了撇嘴，心中颇为得意，她可没说谎，是蛮牛自己想歪的！
    麒麟兽点头道：“你不是这一界的人。”
    一句话，吓得苏琬三魂七魄跑了一半，半晌才定了定神，瞧见蛮牛认真的样子，干巴巴笑道：“您老火眼金睛，这都让您看出来了，厉害！”
    麒麟兽认真道：“吾说过，吾除了有脑子，还有鼻子，你身上的仙人味很浓，是犯了错，从天界谪落下来的吧。”
    这真是个美好的误会……
    苏琬垂下眼睑，把玩着腕上镯子，心思转了无数个圈，叹道：“从某一方面来说，您没有说错，我犯了错（自爆删号），受（系统）大神诅咒，落到这里。您呢？我记得仙兽不应该出现在人界才对。”
    “果然如此。”麒麟兽道：“凡事有例外，吾在此数万年，从未有凡人闯入过，玉帝特批不必去天界。”
    玉帝？！
    苏琬眼睛一亮，天界还有玉帝？！不知道跟神话传说里的是不是同一个？蹭到蛮牛身边，想给它挠下巴，发现对方太过庞大，只得放弃，双手握在胸前，眼睛闪闪发光的仰头说：“您真厉害，有玉帝陛下的特批，是不是除了您，还有龙、凤、白虎、玄武……”
    麒麟兽打了个响鼻，道：“天界机密，不可泄露！”蹄子在x下扒呀扒，扒出来一颗火神晶，问：“想要吗？”
    苏琬点头，“想。”
    麒麟兽甩甩尾巴，一团紫色的火焰飞到苏琬眼下，它再问：“想要吗？”
    苏琬使劲点头，“想！”
    麒麟兽张嘴将火焰吞下，拨弄火神晶滚来滚去，又道：“天规明言，神晶不可流落凡人手中，但你乃谪仙，不在此类，拿一颗也无妨……”
    苏琬深呼吸，非常淡定的说：“不用拐弯了，说吧，要我做什么？拿壁髓丸换吗？”
    麒麟兽瞥了苏琬一眼，哼道：“吾非小儿，岂会贪那小小零嘴。你是天君门下，想必本事不小，吾有一事交予你去做。”
    不贪吃？不贪吃会闻到壁髓丸的味儿就从沉睡中醒来？！苏琬撇了撇嘴，“请说，只要力所能及，一定不推辞。”
    麒麟兽道：“几十年前，吾的孩儿出去玩耍，一直没回来，可能被人困住了，你若是找到了它，让它回窝里睡。”
    果然有小麒麟！
    苏琬眼中一亮，小的肯定比大的好诱拐！瞅了眼老神在在的蛮牛，心中暗忖，小麒麟离家出走几十年，这麒麟家长也太冷静了吧！
    口中却道：“这倒是没问题，但没有目标满世界找等于大海捞针，不好办，它具体走了多少年，你还有什么线索？”
    麒麟兽歪着脑袋想想，道：“也就眯眼打了个盹，几十年，不超过百年吧。至于线索，吾梦里被它吵醒，要吾去救它，定然是被困了，顶上那个魔灵里有它的气息，你去捉了来，吾嗅嗅便知。”
    苏琬眼珠一转，“可以是可以，但我从元婴期退化成金丹期，怕是打不赢，不如你一起……”
    麒麟兽喷了口气，苏琬话未说完，已经从原地消失，它趴下来，眯眼嘀咕：
    “吾说过，不要太贪心，给根杆儿便顺着往上爬，要不得。”
    【ps：新年快乐~】