    【新书冲榜，打滚求支持~点击、推荐、收藏、打赏多多益善~~~】
    “真没福气，这么好的回元丹，吃了竟然还会元气暴动。”
    苏琬搭着琅值氖滞螅探清她的情况，心疼的拿出一瓶宁神露，撬开琅窒掳停倒了进去，紧捏住她的嘴，凶狠的道：“不准吐！我知道纯粹的宁神露味道不好，但你若是吐了，我让你以后干脆吐着吐着吐习惯。”
    宁神露的药效发挥，琅衷甓的元神逐渐平静，体内震荡不停的真元也慢慢稳定下来，苏琬再摸了摸琅值穆雒牛弯腰一个公主抱。
    “放……放开我！妖孽！你要做什么……快放我下来！”琅峙ざ挣扎。
    “毁尸灭迹，去挖个坑把你埋了！”苏琬抓了把美人的屁股，引起一声尖叫，然后瞅着眼泪汪汪，仿佛被人吃干抹净的人挑眉，“扭什么扭？我又不是男的，会被你蹭出火来！乖乖的。还是你想被扛着？那就扛着吧。”苏琬换了个姿势，把美人跟麻袋似的放肩上。
    琅制得全身颤抖，“妖孽！我要告诉爹……”
    “我欺负你。”苏琬接道，拍了拍美人的臀部，软乎乎的肉感挺好，又拍了几下。“你三岁小孩啊，这么大了还动不动就跟爹告状。”
    琅质纸盼蘖Γ只能任由妖孽肆意非礼，羞愤欲哭。
    苏琬扛着琅值吡思傅撸跳下藏宝峰，一进落霞谷，遂改为公主抱，面上多了关切，远远的就喊：“爹啊！爹啊……”
    青方真人闻声出来，瞧见衣襟上沾血的琅郑急急问道：“琬儿，侄这是？”
    “爹你放心，我已经看过了，她没事，休息几天就好，还能因祸得福。姐姐的房间呢？”
    青方真人引路，苏琬进屋，把琅址糯采希揉了揉手臂，这家伙比以前的青龙还重，看看守在床边，给琅痔铰龅谋阋说，让人准备纸笔，顾不得找炭条，泼墨挥毫，划拉几行抽疯的鸡爪大字。
    琅掷嵫弁敉簦抓着父亲的手，“爹，我没事，是妖……”
    “爹。”苏琬跳过来，把药方塞便宜爹手上，打断琅值幕埃“姐姐性子急，没注意本来就境界不稳，把回元丹给吃了，好在及时喂了宁神露，没有大碍，但不好好调养，对以后的修炼会不好，这是清心方，三碗水煎成一碗，一天喝三次，喝上十天半月就好了。”
    青方真人拍拍琅值哪源，摇头叹：“傻孩子，爹说过丹药并非正途，修行还是脚踏实地的好，你突破至金丹期不满一年，正是稳固境界的时候，怎能急急提升功力。”
    琅旨鼻械南虢馐停骸暗，不是……”
    “不必说了，你好好休息，爹去给你熬药。”青方真人拿着药方，起身拍拍苏琬的肩，“琬儿，侄交给你了。”
    琅智萍父亲头也不回的背影，气得几欲吐血，手指颤抖的指着苏琬，“你……妖孽你信口雌黄胡说八道！明明是你用回元丹暗算我！”
    苏琬门一关，打量琅值奈葑樱拔步床，珠帘，垂幔，绿纱窗，窗外数丛白杜鹃，竹叶簌簌，隐约可见远处小湖，湖上荷叶田田粉莲朵朵，窗前是梳妆台，琉璃宝镜，钗钏匣子，随手丢着的珠花链镯凌乱摆放，另一侧立着多宝阁，二十来个格子里放着大大小小的玉器，以屏风隔开花厅。
    修**的仙子闺房跟古代闺秀卧房没多大差别嘛。
    苏琬想着，从桌上捏起一支珠花步摇细看，漫不经心的反驳琅郑骸拔以趺春说了？我跟爹说的是你吃了回元丹，这是事实啊，谁让你不用手接，偏偏张着嘴来接，再说喂你宁神露也是事实。”
    琅制结，丢枕头，“你是睁眼说瞎话！妖孽不许碰我的东西！那是娘留下的！沾了妖气你赔不起！”
    苏琬接过枕头，蹭蹭，笑眯了眼，“羽毛的，香香软软。”放下珠花，移到床边，“我说姐姐啊，你不是有话要跟我谈，再不说我可走了啊。”
    “别叫我姐姐，我不承认。”琅帜パ溃努力让自己平静下来，半晌，问：“妖孽，你知道这个院子以前是谁住吗？”
    苏琬摇头：“不知道，难道是你娘？”
    琅中鳖┝怂一眼，撇过头，转身面对墙，抠着床幔上的绣花，道：“就是娘留下来的，自从娘走了后，爹这十七年只进过一次院子，今天是第二次。我知道，爹不来，是怕触景伤情，他很爱娘。你知道吗？爹以前从不进药园，都是娘在看顾，他喜欢到处乱跑，行侠仗义，经常弄伤自己，然后娘就会采药给他治伤。娘走了后，爹好像被娘附体了一样，一直守着药园，特别是珍品药圃，连掌门师伯都不让进去，但他带你进去了！”
    琅肿头，盯着苏琬，眼神很是哀怨，还有恨，“你挖走的那些药，每一株都是娘亲自培土浇水，灌输灵气，在爹眼里，它们就是娘的延续！”
    苏琬歪了歪头，将枕头塞琅帜院螅“你不是说触景生情吗？我挖走药也算是为爹好，免得他每天看着看着，看出幻觉，哪天打坐一不小心就走火入魔了。”
    “你才走火入魔！不许诅咒爹爹！”琅制得低吼。
    青方真人端着药过来，听到屋内的声音，一时愣住。
    “我不管你用什么妖法使得爹他们都信任你，但是――”琅志咀∷甄的衣襟，认真的道：“若是你敢伤害到他们，哪怕你真是妖魔鬼怪，我追到九幽冥域，也会让你付出代价！”
    苏琬噗嗤一笑，“行！你厉害，吓住我了。不过你掌门师伯唯我命是从，你想要教训我，还得认真修炼，最少强过别人才行。这样吧，等下次我再炼了新药，也送你几粒吃，好让你修炼得快一点儿，免得被我甩的太远。”
    琅峙，她认认真真的话竟然被人当玩笑听，气道：“谁要吃你的毒药！我可是金丹期修真者，再过几年，等我丹碎成婴了，你能不能结成金丹还不一定呢？！不过他们都说你资质好，三十年肯定结金丹，我不占你便宜，这三十年内，我不结婴，等你成金丹了，我们堂堂正正打一场，谁赢了，就要听谁的话！”
    苏琬撑着下巴，沉吟片刻。
    琅中Γ骸芭铝寺穑颗铝四憔腿鲜洌以后一切都听我的！”
    苏琬摇了摇头，“啊，我在考虑三十年太长了，这样吧，三个月，三个月后，不管我有没有结成金丹，我们都来pk……打一场，谁赢了，另一个就要听谁的话！”她正缺一个跑腿的，就有人送上门来，可不是瞌睡送枕头。
    “三个月可是你说的！一言既出……”琅忠幌玻三十年她也觉得长了点，毕竟听说妖孽是天生仙骨，修行起来贼快，而且从药园那次看，妖孽还会许多法术，真等三十年，她指不定就被反超了。
    “驷马难追！”苏琬笑，抬手。
    两人击掌定下三月之约。
    青辉真人摇了摇头，推门进来，“你们在谈什么。”
    “没什么。”苏琬起身，“爹，你喂姐姐喝药，我还要去藏宝峰。”
    “你才要人喂！”琅趾炝肆常拒绝递到嘴边的调羹，半坐起身，接过碗，拧眉大口灌下，吐了吐舌头，从法宝囊里取了个蜜枣含着，撇了眼苏琬，抬头道：“爹，你忙去吧，我多了六十年真元，要打坐，炼化它们。”心中暗喜，妖孽真是弄巧成拙，定了三月之约，偏偏还让她多了六十年真元，这结果几乎不用打就知道，赢的一定是她！
    苏琬朝琅侄了个飞眼，这人刁蛮是刁蛮了点，但也太单纯了，心里暗乐就好，何必喜上眉梢呢，抛了粒回元丹到嘴里，舔了舔唇，回元丹于她，除了跟糖豆一样甜嘴，已经没有多少效果了。
    “爹，门里还有没有晶石，要有属性的，最好是火系。”
    “我领你去库房，你自己寻，火系仙晶很少，师兄从火云洞回来会带上一批。”青方真人理理琅值亩鬓，“好好休息。”
    晶石分很多种，最常见的一种便是无属性透明晶石，直接称仙晶，能布聚灵阵，提供灵气给人修炼，在修真界，也被用来当货币，按灵气含量分上中下三品。至于带属性的仙晶，都是因为靠近灵脉，受灵脉影响，经年累月从而产生属性。
    比如火山洞附近的火系仙晶，深海水底的水系仙晶，古木石化后产生的木髓仙晶，还有金系、土系、雷系，甚至被血浸泡而成的血晶，雪域冰原深处的冰晶等等，因为形成的过程有太多巧合，所以少之又少，大多用来炼器。
    清云门的库藏也算丰富了，毕竟人少，且又没人炼器，除了提供护山大阵的日常需求，没别的大开支，只是苏琬最需要的火系仙晶量大，收藏又实在太少，即使全拿了也不够她用。
    苏琬拎了拎轻飘飘的袋子，决定在师父回来之前，想别的办法炼器。
    库房在山洞里，有着长长的隧道，隧道顶镶嵌夜明珠，光源倒是充足，苏琬瞧见对面的石门，门上器字篆符让她眼睛一亮，回头问：“爹，那间屋里是？”
    青方真人道：“一些炼器材料，你要进去看看吗？”
    苏琬使劲点头。
    青方真人无奈的笑了笑，“好吧，但不准乱碰，里面有许多危险东西，有几种连师祖爷也曾吃过亏。”
    苏琬一副我乖，我很乖的表情，拉着青方真人的衣袖进了石室，看到满屋的大大小小各色石头、枯枝、兽骨、碎布等物，哪还记得原先的承诺，直接扑进了垃圾堆，唬得青方真人亦步亦趋的跟着，就怕她拿起危险物品。
    “赤炼石，雷尘沙，炼出来的剑刚好适合小月溪……这是丧魂妖骨，要是有离魂布的话能炼百鬼幡……”