    第四九回 乱战【二更】
    “桃v！尔敢！”
    人未到声先到。青辉真人的怒吼声从天边传来，然后才看到他御剑而来的遥遥身影。在他身后，是乌压压的一片，下方更是滚滚尘烟，伴随着鸟兽嘶鸣的吼声涌了过来。
    三长老桃v面色一变，口中不再废话，手中黑鞭飞出，目标直指苏琬。
    翎O拉着苏琬转身便跑，翎鸽动作更快，身影一闪撞上黑鞭，任由自己被黑鞭困成蚕蛹，扯了扯嘴角笑道：“桃v真人，晚辈一百二十年才结成元婴，您竟然也看得上？哎呦，您轻点，捆仙索可是捆仙人的，晚辈离得还太远，承受不住……”
    “哈哈！饕餮真人，我师父说了，师兄这样的资质，街上一抓一大把。没人稀罕，您要是看上了，尽管带回去就是。”翎O停下，捧腹大笑。
    “闭嘴！”桃v真人怒道，手一挥，收回捆仙索，朝冲过来青辉真人笑道：“青辉老弟，你误会……”
    “捆仙索都出来了，还误会！误会你他娘.的！”青辉人到剑到，刺出漫天青莲剑影。
    桃v真人眼中饱含可惜之意的扫过苏琬，而后才持剑迎上青辉，一面缠斗，一面好声好气的劝说冷静下来慢慢谈。
    青辉真人不理，一味强攻，桃v别名饕餮，并非是好吃，而是看到有资质不错的少年便喜欢抢回归元宗，也不管对方是不是有了师承门派，一概先绑了再说，不知道闹出了多少事故，虽然找上门理论，归元宗掌门一般会勒令桃v将人放回，但他可不放心乖徒儿被这家伙瞧上，天生仙骨真要绑进了归元宗，恐怕连桃夭真人也要动心了。
    桃v真人虽然修为高出青辉不少，但清云门百年一次兽乱，门人修为或许比人低。神通却高出一般水准，在修真界更是以杀戮之术闻名。青辉虽弱，却也好歹是清云门之首，对上了他，桃v真人反而一时捉衿见肘，处于垂败之势。
    “嗷嗷！”“吼吼吼！”“嘶嘶……”“唧唧喳喳……”
    国宝的小弟们终于到了集合地点。
    “吼！”小的们！上！
    国宝威风的一吼，让腾蛇、紫貂等过来接替它缠住赤明真人，爪子狠狠的一挥，在赤明真人脸上留下几条深可见骨的伤痕，然后拍拍胸口，嗷嗷一叫，跺脚冲向高空，一只巨大的苍鹰飞到它脚下充当坐骑，它爪子挥舞，统领群兽，指挥它们攻击。
    敌人很多，别以为刚才它跟红眼兔较劲就忘了注意旁边，所有欺负主人的家伙它可都记住了！竹真人、五行宗的长老、归元宗的那什么桃v，还有在旁边看戏的几个，茶馆破时有人放了风刃，一个一个都不会放过。
    城里不能杀人。那就想办法折腾得他们面子扫地！哦，那匹半死的猪头马不在此例，带回去给金雕填肚子。
    国宝指点江山、挥斥方遒，很豪气的捶胸嚎叫。
    “吼！”小的们！谁偷了敌人**裤挂城头，奖励翻倍！回元丹变元阳一气丹，抵两百年苦修！
    兽群一听，顿时炸开了锅，本来还在后边晃悠，打算出工不出力的那些发了疯的往前冲，将主人苦心叮咛的殷殷话语丢在脑后，个子小巧的仗着便利左钻右窜，偷不出**裤，从外衣开始扒，聪明的已经咬着腰带往外扯，发挥不怕苦不怕累不怕伤的精神，前仆后继，一批接着一批潮涌上来，受伤的算出局，被后面的同伴咬着往外丢，只好气得拿路边的石头磨牙磨爪子。
    本来灵兽群攻已经够混乱了，灵兽群还不按牌理来，一只只跟急色鬼一样盯着人衣服扒，场面顿时更乱，人人捂着衣襟，跟受惊小姑娘似的，面红耳赤的呵斥，恨不得长了三头六臂，多出几只手来轰开赶不尽的灵兽。
    最倒霉的是桃v真人的弟子，因为茶馆被砸。朝苏琬放了个风刃，被国宝记住，同样得到重点照顾，偏偏他有皮毛恐惧症，最怕毛茸茸的东西，而缠住他的又是一窝风狼，不到片刻，身上冒出一个个红疙瘩哦，喷嚏打个不停，被狼群压在x下，宽衣解带，残破的上衣松松搭着，裤子不见踪影。
    “嗷！”赢了赢了！第一个！
    风狼激动的仰天长啸，不嫌脏的叼着**裤往城门跑，一道白影闪过，它嘴中的布料不见踪影，只留下远去的野鹤身影。
    风狼傻傻张嘴站在原地，齿缝里还残留着一缕碎布，一时石化。
    于是，灵兽群里闹起了内讧！
    这种抢夺他兽劳动成果的行为要不得，公正的兽王国宝大吼一声，发表讲话谴责野鹤的宵小行为，身为灵兽要有兽格！第一个赢家是风狼！爪子一挥。当场把元阳一气丹赐给风狼，鼓励大家加油加油，扒光所有敌人！
    风狼首领一口吞下灵丹，长啸一声，身形抖动，一下子变大了足有一倍，双眼发绿的向新对象冲去！
    众兽激动了，一只只更加热情起来。
    “混蛋！你们这些小兔崽子！老子是清云门掌门！看清楚了再……”青辉真人的吼声被兽群淹没，然后是更大的咆哮声：“竹熊！再不让这些兔崽子退下！老子让你戒素连吃十年的生肉！”
    国宝一听，连忙从眯眼养神中惊醒，它是素食者。不吃荤，紫竹笋的味道有些怀念了。
    “吼！”换人换人！这个是自己人，不能动！
    苏琬盘腿坐在高高塔檐上，拿出几个朱果，用真元把果汁挤到玉杯里，拿一根细竹管深吸一口，抱着一碗松子开始嗑，瞅着热闹的场面感叹：“真和谐啊！这年头还是养宠划得来，当侠客一个人冲锋陷阵累死累活也打不出这种热闹……”
    翎O看得啧啧有声，一屁股坐在苏琬旁边，不客气的抓了把松子，还从储物戒指里拿出个杯子，见面分一半的倒了半杯果汁，大口灌下，舒服的哈了口气，乐道：“娘哎，长见识了，兽乱也就这么个场面吧！”
    “已有七分相似了，不过兽乱时，妖兽全无理智，攻击性比这些灵兽强很多。”翎鸽从鹰雕、鹳鹤等鸟群里挤出来，头发上还夹着几根羽毛，但腰带还在，除了少半截衣袖，其它都没丢，显然躲避的功力非凡，他摇摇羽扇，笑得很温文尔雅，当然，前提是脸上要没有被兽爪挠出来的胡子，一旦有了，这笑容便从温柔变成了猥琐。
    他带着猫胡子，朝苏琬很正经的点点头，温柔笑道：“清云门的师妹，这里太乱，找个地方一起喝杯茶？”
    “滚！”翎O一脚踹开他，然后冲苏琬道：“妹妹你别理他。这家伙就是个小白脸，专门蹭吃蹭喝。这果汁不错，如果冰点更好喝，我们换个地方喝茶去，顺便砸茶店！”
    苏琬从善如流的给她浓了杯果汁，再用玄冰符往里面下了几颗冰块，笑着递过去，“要冰的果汁还不简单，试试。姐姐你叫我琅琬好了，我爹是清云门的青方真人。”
    翎鸽在一旁赞道：“好手段！用真元挤果汁，一滴不少一滴不多……琅琬妹妹这一手，在真元的运用上已经登堂入室了！”
    翎O又是一脚踹过去，然后端着果汁喝一口，冰得直吐舌头，大赞：“好味道！琅琬琅琬……原来你是琅值拿妹茫那小气的丫头竟然有你这样的妹妹？唔……好吧，下次试炼，老娘带她！”
    苏琬起身，朝五行宗长老的方向招了招手，四块雷符先后飞回她手中，符上的劫雷气息已经弱了很多，她收起雷符，拿出麒麟角，挥了挥，开始放技能。
    “勇气、冷静、坚甲、神行速步、躲避。”吃了颗灵丹，继续：“群体回春术。”
    做完这些，朝被她一系列动作唬住了的翎鸽、翎O师兄妹，弯眉一笑，“没我事了，这里虽然是观赏的好位置，但太折磨耳朵，我们换个地方喝茶去？”
    “妹妹，你笑起来真好看，还有你这套甲，跟你人一样美。”翎O眼光闪烁的说，然后扫了眼的翎鸽，某人的视线从脸往下移，然后紧盯在某个起伏的地方呆滞了，她一拳挥出，“不过，被臭男人占了便宜可不好。”
    “师妹，你能温柔点吗？学学清云门的师妹，柔情似水。”翎鸽捂着眼睛爬起来，一脸苦相。
    “不能！”翎O斩钉截铁的说。
    “同感。”苏琬很温柔的一拳，落点正是翎鸽完好的另一只眼，于是，黑眼眶对称了！国宝第二出现了！
    翎O看着师兄脸上的黑眼圈，发现苏琬打的那个好像颜色重一点，于是再来一拳，然后朝苏琬道：“你真温柔。”
    苏琬拿出一件冰蚕丝披风，遮住了性感的五行桫椤甲，撩了撩发丝，挑眉笑道：“我也觉得，一次到位比二次重来要痛快多了。”
    “哈哈！你不错！老娘喜欢！走，我们去喝茶！今天高兴，姐姐请客！”翎O哈哈大笑，然后对倒霉师兄摇了摇手，“呦，师兄你自便，跟上来后果自负。”
    【谢谢猫咪在家、青草薇薇、雅妮宝贝、某盗号人、倚风的粉红票票~~谢谢轩辕落羽的桃花扇、丘小川的平安符~~~今天双更哦！！勤劳的孩子需要鼓励~~你们懂的~】