    第六八回 国宝归来！
    “平地摔跤，看来师姐需要多喝骨头汤。补钙了。”苏琬挑眉，笑得跟狐狸一样贼兮兮。
    “小姐，你笑得真……”
    小天星肩膀上放着只蓝鹦鹉，做廊柱后探出头，对上苏琬的笑容，打个哆嗦，绞尽脑汁想形容词，不等他想好，鹦鹉张了张嘴，喊出了声：
    “可怕！”
    苏琬眯着眼瞧过来。
    “小姐，不是我说的，真不是！”小天星连忙去捂鸟嘴，冲苏琬赔笑装乖。
    鹦鹉扑棱棱翅膀，从他左肩跳到右肩，然后飞到屋檐的雕花里，不住嘴的说：“可怕！好可怕！不要被炖汤！不要被拔毛……”
    苏琬唇角上扬，大悟道：“哎呀，倒是你提醒我了，我正少几根羽毛笔！”
    “嘎嘎！不要！嘎嘎嘎！不要拔毛……嘎！卡住！要鸟命了！救！救救！嘎嘎嘎！”鹦鹉没头没脑的飞窜，结果脑袋钻进雕花小孔里进出不得，扑棱出满地羽毛。
    琅轩走后几天。赤明真人依旧没有动静，苏琬闲时逗逗小鸟，********小仆，接受天重子轮番带人来上供，跟翎O交流交流感情，还要开炉炼丹制器，忙得睡觉时间都没有。
    “金黄、木青、水蓝、火红、土褐，五色交相辉映，璀璨夺目，多么的优雅，多么的高贵……”
    苏琬捧着双颊，趴在窗台，眼神飘渺的望着远方，嘴中不停呢喃。
    翎O抢走师兄筷子上的最后一块肉，囫囵吞咽，差点噎住，连忙喝了一大口汤顺过气来，瞧瞧狼藉的桌面，摸摸肚子，筷子一丢，凑到苏琬身边，伸长脖子顺着她视线望去。
    “你嘀咕啥呢？优雅高贵的，除了杵着个碍眼的剑塔，没啥好风景啊？”
    “唉――”苏琬长叹口气，恋恋不舍的将视线从剑塔顶端那颗五行仙晶上收回来，摇头道：“像你这样看啥都换算成钱的人，不会懂我这种心情。”
    “谁说我不懂。不就是剑塔顶上杵着的引雷剑，炫耀他们宝贝多似的，活该每次打雷第一个劈的就是那！”翎O抓了抓头，缩回脖子，“再说钱有什么不好，钱能通神，有钱能使鬼推磨，你看看姐姐我，有了钱，照样在茶馆叫现场烤肉！这可不是普通的肉，是从云梦大泽猎来的妖兽，味道上品好，你竟然不吃，真是没口福，白白便宜了那蹭吃蹭喝的小白脸。”
    翎鸽苦笑：“师妹，我好歹是师兄，在仙子面前给我留点脸面。”
    翎O翻了个白眼，“你还有脸面那种东西吗？”
    苏琬瞟了瞟桌上的杯杯盏盏，暗自摇头，看别人吃得欢，她还真不好意思提。这些东西也配称上品，味道难吃得用来喂猪还差不多。
    爬楼梯的蹬蹬蹬声由远而近，小天星撞门进来，抱着个包裹，气喘呼呼。
    “小……小姐，碧岭斋的凤舌茶来了，听说是您要，还白送了我一包新出的‘舒云茶’，让您试试味道，要是喜欢，以后每年送落霞山去。啊！这里是茶馆，怎么上大鱼大肉？也不怕油盐酱醋熏了仙茶的清气，小二哥！快进来收拾！”
    小天星叽里咕噜说了大串话，将茶叶递苏琬怀里，跟花蝴蝶似的绕来绕去，盯着收拾雅间的小二在屋里点熏香，又来来回回跑了几次，把自带的茶炉杯盏并几碟茶点摆上。
    “啧啧，好个机灵的小家伙，要不要拜姐姐我为师？”翎O眼红了，笑得跟狼外婆似的，开始****人。
    苏琬拍桌子笑骂：“好啊，亏你还说是姐姐，平日里抠门买要压价卖要涨价不说，现在还当着我的面挖起墙脚来了，等下喝茶你光看着就行了。”
    翎O揪揪小天星肉呼呼的脸，笑成眯眯眼，“哎呦呦，你把他送我。姐姐还你两个还不成？难得看到个不畏畏缩缩的小家伙，在姐姐我手里，一定前途无量！”
    “谢谢仙子姐姐的厚爱，天星生是小姐的人，死是小姐的鬼。”小天星摆好茶具，绕过翎O，又取来两个小坛子，冲苏琬咧嘴笑：“小姐，这是旧年的梅花雪水，我姨妈家的玲姐姐收的，这是荷花露水，娘亲收的，用来煮茶很香很香。”
    “这可不是我拦着，是他不愿意，这年头收徒也的讲究你情我愿吧，否则就跟桃v真人没区别了，很遗憾，姐姐你‘钱’途无量的承诺要被辜负了。”
    苏琬拍拍小家伙脑袋，拿了小坛子放一边，打开紫竹做的小茶叶罐子，嗅着茶香，不忘朝翎O得意的挑眉。
    翎O吃了瘪，幽怨的瞧着小天星。吓得小家伙拍胸脯往苏琬背后钻，翎鸽却在一旁笑得直打跌。
    凤舌茶形如雀舌，却成赤红色，灵气偏火属性，所以名凤舌，是碧岭斋的珍品，出自碧岭山巅的两株子母茶树，一年最多也只一斤，其中一半供给落霞山，往日泡甘露茶用的便是它，苏琬喜欢那微苦回甘的味道。吃完了师娘那的，便让小天星去碧岭斋问还有没有。
    嗯，看来是没有了，不然拿来的也不会是陈年旧茶，因为放置不得法，灵气散溢不少。
    苏琬放下凤舌茶，再拿起舒云茶，想来是碧岭斋知道旧年的太差，用这个代替。
    舒云茶确实如舒云一般，不规则的曲叶，布满白色细毫，灵气属性平衡，用荷花露泡出来，茶叶在浅绿的茶水里舒展，打着旋儿，确实如云如雾一般，香气很纯，味道也不比凤舌茶差，带着淡淡的涩，喝第二遍的时候就好多了。
    “唔……好茶，碧岭斋竟然藏私，有这等好茶也不早拿出来。”翎O牛饮般大口喝尽杯中茶水，眼珠紧盯着苏琬的执壶的手。
    苏琬道：“牛嚼牡丹，这种茶落你肚子里是浪费。”
    小天星捧着茶杯连连点头，崇拜的看着苏琬，小姐实在太厉害了，连泡茶的动作都这么好看，他决定了，以后一定要学会品茶。
    “茶不就是用来解渴的，刚好先前吃肉腻了，多喝几杯解腻味，这是舒云茶是吧，回头让人去碧岭斋拿些，属性平衡，正适合我这五行皆有的全属性体质。”翎O抢过茶壶，自己倒。
    苏琬正要说什么，突然身躯一震。捂住腕间的镯子，脸上浮现狂喜之色。
    翎O手指弹呀弹，将苏琬跟前剩下的半包舒云茶摸到了手，迅速塞进袖子里，一手茶杯一手茶壶，跟喝酒似的一杯杯往嘴里倒，口中不忘道：“呦，妹妹这是怎么呢？就算姐姐是全属性体质，你也不用感同身受替姐姐我这么高兴吧？”
    苏琬什么也没说，直接跳了起来，穿窗而出，落到院子里，转了转镯子，倒出两个毛团。
    其中一个迎风便长，变成只黑白巨熊，拍打着胸脯，仰天长吼。
    “吼！”老子又回来了！
    天空乌云席卷，铺天盖地而来，瞬时间，闷雷声声，乌云里电光闪烁。
    翎O趴在窗口，啧啧感叹道：“哎呀呀，灵兽渡劫？！她喂了什么灵丹妙药，竟然是小天劫，要化丹了。”
    翎鸽跟她看的地方却不一样，指着另一道身影，说：“这些不重要，师妹你仔细看看，那个是不是他们嘴里的老前辈？”
    翎O这才顺着他手指定睛一看，瞧见抖动皮毛幻化成小老头的寻宝鼠，眼睛瞬间瞪得溜圆，半个身子探出窗台，嘴角流涎：“俺的娘喂！那怎么看着像寻宝鼠！寻宝鼠！寻宝――”
    “师妹你冷静，冷静点，我让你看的不是什么寻宝鼠，重要的是那个救了你几个小徒弟的老前辈……下面在渡劫，难道你要去给它们挡劫雷，你敢去，师父那里会死人的！”翎鸽死死抱住她。
    “如果寻宝鼠愿意跟我，老娘就是挡劫也乐意！”翎O扭啊扭，努力挣扎，眼中红心直冒。
    小天星踮着脚，低头看看到院子里的高度落差，转身蹬蹬蹬的出门跑下楼。
    寻宝鼠幻化成干瘦的小老头，取下头顶的箬笠，朝苏琬拱了拱身，道：“多谢小姐赐药。”
    “你还没到化丹的境界？”苏琬撇了撇嘴，本来圆滚滚跟个球似的银鼠，落地却变成个小老头，实在太不赏心悦目了。
    小老头笑答：“尚未，十年内定可化形。”
    “好，你先到一边去，别等下劫雷不长眼，错砸到你头上。”
    天上劫雷已现，苏琬挥了挥手，拿出一片玉符，抬头仰望，跃跃欲试，大有劫雷还不下来她就迎上去的冲动。
    “嗷唔……”来啊来啊！老子化丹了，来砸啊！
    国宝拔出一棵大树，狂吼着朝空中的劫云丢去。
    “轰隆！”
    劫雷落下，落点却有点偏向，朝归元宗的剑塔拐去。
    苏琬一怒，这还得了，她看中的雷，竟然要被抢走了！连忙飞身而起，手中雷符跟投垒球似的冲出去，撞上那束拐弯的雷，昱纠玻吸收个干干净净，又干脆甩出一把灵符，丢入劫云之中，不到片刻，雷消云散，天清气朗，几道带着雷光的玉符回到苏琬手中。
    “嗷！”主人主人！渡劫就是渡劫，你好歹给我留一道雷，让我也试试被雷劈的滋味嘛~
    国宝觉得浑身的力气没处使，气哼哼地在院子里拔树。
    还有想被雷劈的？
    苏琬看看被破坏得坑坑洼洼的院子，当即就甩了快雷符出去，只听得轰隆一声响，国宝全身冒着黑烟，直直倒地。
    “你还要不要再雷劈？你当劫雷跟普通天雷一样？皮厚扛着就是！也不想想，你这境界是靠吃丹药得来的，劫雷有灵，姑娘我要不出手，看劈不死你！”
    苏琬用树枝戳着国宝肥硕的屁股，口中骂个不停。
    “发泄也不看场合，这茶馆可不是我们清云门的，出来前天重子才说过，破坏了东西要赔，虽然不缺钱，但他们不要钱要人情更烦……”
    恐怕，后面这条才是苏琬生气的主因。
    【谢谢罗猪猪同学的爆竹，轩辕落羽同学的爆竹与平安符~~今天公司尾牙，好累，眼睛都睁不开了。】