    【新书冲榜，打滚求支持~】
    苏琬进屋，朝堂上的青方真人打招呼：“爹，我来看你了！”
    月溪跟上，行礼，“师叔祖，月溪也来看你了。”
    青方真人笑着点头，又让月溪起身，“师兄他们走前跟我说了，在他们回来前，你们留在我这修炼，琅轩没跟你们一起？”
    月溪乖巧的答：“师父又去云梦大泽了。”
    青方真人眼神一沉，瞧见好奇打量屋内旁人的苏琬，呵呵一笑，拍拍月溪的肩膀，“嗯，你筑基了，这些天让琅珏教你修炼。”拉过苏琬，指指堂中两人向他介绍。
    “你来得巧，省得让他们跑一趟。这是天重子，清云门外门执事，东林城城主。这是无崖子，城里百宝阁的供奉。你不是喜爱炼丹？往后若是缺了什么药材，尽管问他们要便是。”
    天重子是个二十多三十的稳重青年，虽然低着头，但也不损他身上的威严之势。无崖子是个长山羊胡子的老头，头发灰白，有一双寿眉，眼中不时闪过精光，看着似乎挺厉害。
    苏琬微微欠身，“琅琬见过两位，往后还请多多照顾。”
    “使不得使不得，小姐切勿多礼，往后请尽管吩咐，都是属下分内之事。”两人忙侧身相避。
    青方真人呵呵笑道：“琅琬是老道的幼女，被师兄收归门下，资质不错，可惜沉迷于炼丹炼器，师兄也宠着任由她胡来，往后少不得要累你们寻药。”
    两人连称不敢。
    月溪跑到两人跟前，仰着小脑袋，“天哥哥，无涯爷爷，你们来了，给月溪带好东西了吗？”
    “带了带了，这次有五行宗的符，可是难得之物。”天重子笑着点头，无崖子抱起月溪，让他看案上的玉匣子。
    月溪不知符的珍贵，只瞅了几眼，便跟两人炫耀，“我筑基了，小师叔炼的筑基丹，师祖帮我疏通的真元运行，我看到师祖那还有好多颗筑基丹，天哥哥什么时候给我送几个师弟来啊！”
    这话似乎戳到了天重子的痛处，眼神一暗，笑容很勉强。
    青方真人喝道：“月溪不要为难人，这时节正是三宗招收弟子的时候，到哪给你找师弟！等往后你修为高了，扬名了，自然有的是资质好的弟子任你挑选！去找你琅珏师兄，让他教你御器，过几天也该去选法器了。”
    “是，师叔祖。”月溪低头应了，跟天重子和无崖子道别，手中被塞了两颗宝珠，顿时郁郁的心情一扫而空，挥了挥手，脚下轻快的迈步离开，迫不及待的看礼物是什么。
    “这孩子。”青方真人摇头叹。
    苏琬察颜观色，想起便宜师父曾说清云门每况愈下，几乎落出十大门派，真正好的弟子难寻，资质稍微好些的都被其余几大门派收走，轮到清云门，只剩下一些勉勉强强能入眼的，当内门弟子不成，放在外门凑数。
    苏琬打破屋内沉郁的气氛，指着堂上几排木箱笑问：“爹，箱子能打开看吗？我闻到宝物的味道了。”
    “当然可以，这是今年新送来的供物，想师兄回来了，也是往你那儿送，爹也不能小气，琬儿你来看看，可有喜欢的？”青方真人命人打开，顿时屋内宝光烁烁，耀人眼花。
    苏琬一一看过去，东西多是各种晶石、玉石，没什么出奇之物，放到游戏里，在系统商店就能买到的大路货，但还是挑这捡那，问东问西，高高兴兴的拿了几块好玉，几颗属性较少的晶石，然后取了一块星石才住手，最后望着玉匣中的黄纸一愣。
    天重子悄悄瞧了眼苏琬，见她眼含不解，上前介绍：“这是五行宗的符，近日三宗弟子历练在即，路过东林城，属下以三瓶花瘴换得，雷符、火符、冰霜符、生生不息符，铜墙铁壁符。”
    苏琬疑惑：“花瘴？”
    青方真人道：“花瘴是我落霞山所特有，但凡雨季之后，山中便会起雾，此水雾能解毒，因形似瘴气，却又能解瘴气之毒，所以取名花瘴。”
    苏琬大悟，落霞山最多的便是血杜鹃，而血杜鹃能解毒，那水雾显然是九花玉露丸的简单版本。
    “你被骗了！”
    苏琬对天重子说：“这些符连一瓶花瘴都不值，只是制符入门的练习作品而已。除了这张生生不息符，能让真元恢复得快点，其余都没什么用！”
    她瞧着天重子把几张破符当宝一样，连便宜爹也一个表情，心中生气，那什么五行宗，骗东西竟然骗到清云门的头上，她制符精通岂不是白练了！
    众人都愣了，片刻，无崖子突然开口。
    “小姐，你会制符吗？”
    苏琬漫不经心的道：“还行吧。”心中沉思，说起制符，倒让她想起了另一条快速提升实力的路。
    无崖子抚须道：“制符可是很耗心力的事，除五行宗外，极少听说有人会。真元枯竭的危机时刻，即使一张小小的火符也可能救人一命，在修真界，通常是有价无市。”
    “哦，是这样啊。”苏琬随口道，现在想来，她急于炼丹提升实力却是钻牛角尖了，法宝、玉符、宠也是实力的一部分，连这些入门纸符都能卖得起价，看来修真界在这方面挺贫瘠的。
    她的制符精通也有了用武之地，好在发现的不晚。
    这么一想，苏琬干劲十足，眼珠一转，问：“爹，藏宝峰有没有制符的东西？”
    青方真人摇头道：“符术比较偏，恐怕是极少，你想练习吗？天重子。”
    天重子身为城主，心思自然通透，青方真人一开口，他便明白自己该如何做。
    “是。小姐，给属下三天时间，三天后，必将全套的制符装备送上山。”
    “嗯，那就劳你辛苦了。”苏琬一笑。
    她手掌一翻，拿出两颗回元丹，一人一颗递给他们。
    “虽然我这个小姐是半路出家，不过好歹被你们这么叫了，往后肯定又有许多需要用到你们的地方，我手上没什么好东西，只刚炼了几炉回元丹，这两颗，便算提前给的奖金吧。”
    两人一愣，看向青方真人。
    青方真人道：“琬儿的好意，收下吧。”
    无崖子嗅着回元丹的香气，手微微颤抖，惊声问道：“这……这是九转回真丹？！一颗能抵一甲子功力的九转回真丹！”
    天重子拿着回元丹的手一僵，一甲子功力，可不是一月两月，一年两年，或者三天打鱼两天晒网懒怠修行六十年的真元，而是资质上好的修真者，不饮不食闭关苦修六十年的真元总量，放到那些资质不好的人身上，这一甲子相当于近百年的苦修――比如他。
    顿时看向苏琬的眼神变了。
    无崖子曾是玉虚门弟子，虽后来被逐出师门，但对炼丹倒是极为精通，丹药方面，他说的话，一定没错。
    青方真人没料到苏琬竟然拿这么珍贵的丹药随手打赏，不由问：“琬儿，真是九转回真丹？”
    苏琬抓了抓右边的耳坠，还在琢磨制符需要些什么特殊材料，好写下来交给天重子准备，听到问题，随口答：“回元丹是个有名字叫回真丹，不过没九转那么夸张，一甲子功力是真的……九转回真丹！这名字不错，加上金花草，天心兰，离焰冰珠，以宁神露提炼九次，可不是九转回真丹！虽然药效不能增加九倍，但三百年肯定是有。”
    无崖子急切问：“金花草？天心兰？离焰冰珠？金花……金花草可是又名金钟草？天心兰可是墨色，花心结蓝色晶石，晶石能增加真元？离焰冰珠又是何物？”
    “这几样比较难得，我画给你。”
    苏琬要来几张宣纸，对着毛笔皱眉，让人换根炭条，细细画了几种灵物的样子，有写明它们的特性，可能出现在什么地方，然后换了一张纸，把制符需要的东西都写上。
    无崖子捧着纸，小心翼翼的放入法宝囊，犹豫犹豫又犹豫，还是忍不住问：“琬小姐，无崖能否在您炼丹时旁观，处理药材，递递刀具，哪怕当个水火童子都好。”
    “哈？！”苏琬瞧着一脸热切的无崖子，失笑：“等你把这几样找全，到时来找我，想看便看吧，我炼丹没什么规矩，只是也不会教你什么，能学到多少看个人悟性。”
    “多谢小姐！多谢小姐！真人，无崖子先走一步，寻宝去也。”无崖子喜不自胜，拱了拱手，转身便走。
    天重子瞧见青方真人的脸色，忙收好手中的回元丹，接过写了制符清单的纸笺，跟着告别，“小姐请等在下的好消息！真人老爷，天重子也先走一步。”
    两人仿佛后面有人追，生怕青方真人知道了回元丹的药效，将丹药收回去，眨眼间便不见了影儿。
    出了落霞山，山外运送供品的队伍还在等着，两人上了猛虎所拉的大车，天重子这才细细看手中的纸笺，发现上面一多半的东西他连听也没听过，还有些虽然知道，但极其珍贵，比如墨岩灵石，这是炼灵宝的材料，怎么制符还需要这些？
    制符所需的，不就是黄纸、丹砂、紫毫笔么！
    天重子满腹疑问，与无崖子探讨多时，觉得百宝阁和东林城的库房能把上面的东西凑齐一半，其他的，决定回头让弟子四处问问，收起纸笺，对苏琬越加好奇起来。
    “无崖子！你见多识广，可知这新来的琬小姐是何方神圣？连九转回真丹都随手打赏，恐怕玉清仙府的人也没这么大方。”
    无崖子啧啧有声，还在琢磨那几样灵物的功效，“真人不是说了吗，琬小姐是他的小女儿，应该是苏娘娘怀胎十二月生下的孩子，不过听闻苏娘娘一尸两命死在云梦大泽，看来传言有误，苏娘娘的孩子刚出生就被人救走了，而救走琬小姐的人必然是个高人，精通炼丹、制符，或许还有灌顶**，或者传说中的时空控制神术，毕竟琬小姐今年才十七岁，再怎么资质好，炼丹制符也不是几年便能精通，更枉论炼出九转回真丹这等灵丹，而且按琬小姐所言，我们所说的九转回真丹不过是普通之物，真正的九转回真丹能增加三百年功力……”
    东林城是个大城，依附于清云门，因为临近云梦大泽，每百年要经历一次大战，但每年进入云梦大泽试炼、寻药、杀妖夺丹的人极多，附近又有盛产晶石的火云洞，即使近年慕名想加入清云门的人少了，依然是人来人往，繁华热闹，虽然比不得天脉山下的朱雀城，但在修真界排的上前三。
    无崖子观望清云门一年比一年低落，天重子对东林城的掌控了也跟着下降，城内各方势力逐渐冒头，他有心想着是不是开始寻找新东家，只是还在寻思当中，并未付诸行动。
    这次到送供品，竟然得到一颗灵丹，让他喜出望外，暗自庆幸自己没有过早行动，并打定主意，往后紧跟琬小姐，若能偷师一二，那便是他的造化了。
    百宝阁的学徒惊讶发现，往日总绷着老脸，一副苦大仇深表情的掌柜竟然笑了，而且还笑得眼睛眯成了缝。
    无崖子送走东林城主，招手唤来弟子，“小德儿，准备笔墨，取最好的签宝笺来！”
    再过几日，便是玉虚门的鉴宝会，无崖子准备用回元丹参展，刹一刹玉虚门的傲气，让那些不知天高地厚的玉虚弟子瞧瞧，什么叫一山还比一山高！