    【新书冲榜，打滚求支持~】
    “轰！”地动山摇。
    地震了？
    苏琬睁眼，猛的起身，挥凳子砸开窗户，跳出摇晃的屋子，冲进院子！
    风和日丽，天清气爽，既没晴空霹雳，也无火山喷发。
    “又做噩梦了……”苏琬清明的双眼立马朦胧，半开半合，梦游般往里屋晃荡。
    “咳咳……咳咳咳……”丹房大门撞开，两个黑人窜出来，滚滚浓烟如黄河泛滥，汹涌倾泻，漫遍整个院子。
    硫磺、火硝、难闻的腥臭。
    “灵芝、龙葵子、雪顶冰莲……跟筑基丹似是而非，见鬼，怎么还加赤阳果又不放甘露，加一片醍醐香都不会炸炉。”苏琬揉揉鼻子，嘀咕。
    “青辉，下次炼丹搬去雷云顶，免得毁了丹霞峰。”息夫人挥袖驱散烟雾。
    “失误，这是失误，小小的筑基丹，就不信炼不出它！”
    苏琬有起床气，被吵醒，心情自然不好，哼哼两声拆师父的台：“这失误未免太大了点，连赤阳果跟朱果都弄错了，虽然两种外形仿佛，气味相同，连味道也同样甜腻，但朱果的果蒂比赤阳果要粗一点，性质也要温和，这个谁不知道？更何况你还在放了赤阳果后，没将火势转小，只炸炉还是轻的！”
    青辉真人一听，一蹦三尺高，“哎呦，徒儿，乖徒儿，你竟然会炼丹？！来来来，跟为师说说，还有哪里出了问题。”
    “等我睡醒了再说。”
    苏琬打个哈欠，头也不回，翻窗而入。
    青辉真人不敢得罪乖徒儿，原地愣了愣，风儿呼啸而过，他一跺脚，转头，“轩儿，我们再试一次……你脸红什么？”
    琅轩擦拭灰尘的手顿了顿，瞪了父亲一眼，转身飞走，“我去练功。”
    “明知故问你。”息夫人伸出芊芊玉指，戳向青辉真人的脑袋，“琬儿没穿外衣你都没注意到。我久不做女红，昨夜赶着替她改了两套衣服，等会给她送去，你去收拾丹房，千万莫再开炉了，丹霞峰可受不得几次炸。”
    苏琬的回笼觉直睡到日上中天，这才打着哈欠，揉着眼睛出门。
    “醒了？来，试试这衣服，看合身不合身。”息夫人在廊下穿针引线，见她出来，抖了抖身边的长袍，披到她身上。
    苏琬摸摸针线有些粗糙的宫装，穿好，转一圈，咧嘴一笑，“合身，师娘，我饿了。”
    息夫人笑道：“试着学你昨夜那般熬了药粥，可惜味道差了不少。”
    “乖徒儿，乖徒儿，炼丹！炼丹！”青辉真人像跳豆，蹦来蹦去。
    “噗……”苏琬喷掉漱口水。
    “炼丹！炼丹！”
    “哗啦啦……”苏琬洗脸。
    “炼丹，炼丹……”
    “吸溜……”苏琬喝粥，药味太浓，很苦，比辟谷丹还难吃。吃饱喝足，咬着酸甜的杜鹃花瓣晒太阳，苏琬挠挠头，好像忘了什么。
    “乖徒儿，炼丹……”青辉真人颤颤巍巍，哀怨的看着似乎想睡午觉的徒儿。
    苏琬恍悟，是了，炼筑基丹，身处修真界，怎能不修真？！
    起身，挥手，“嗯，炼丹，走吧，药材准备了没有？”
    “准备了，都准备了，足够炼七八炉……”青辉真人立马复活，搓着手，很谄媚，若非苏琬是他徒弟，大有替她捶腿揉肩的意思，前提是，苏琬允许他近身。
    丹房，偌大个八卦炉立在中央，上面烟熏火燎的气息还没散去，拍拍八卦炉，沾了一手黑，苏琬嘿嘿两声，没急着开炉，这里摸摸，那里蹭蹭，见什么都要拿手上摆弄几下，偏青辉真人也不敢催她，苦着脸在一旁做介绍。
    阴阳八卦炉：天级五品；风火玉净瓶：地级二品；紫金葫芦：地级三品……
    器分天地人三级，每级九品，人级的称凡器，上了地级便是法器，天级则为灵器，天级之上又有仙器，仙器之上还有传说中的神器。
    苏琬在丹房拍了一遍鉴定术，满意点头，清云门并不擅长炼丹，但却拥有天级五品的丹炉，称得上底蕴深厚，还有百年以上的灵芝、龙葵子、雪顶冰莲，赤阳果用篮来算，想必药园灵药不少。
    “乖徒儿，现在开始吗？”青辉真人手上燃起三味真火，霍霍欲试。
    “师父，阴阳八卦炉自带丹火，我能独自炼，等会凝丹的时候你借些真元给我就好。”苏琬检查丹炉周围的火系晶石，见晶石能量充足，再看青辉真人捧着的那团真火，心中了然，刚才的爆炸，固然是放错了原料，一多半，还有青辉真人对火势控制不到家。
    除非高级丹师，对丹药的各种火候了解深入，一般丹师都不敢自己控火，这又不是练器，火大点金属溶得快，炼丹的火要是把握不好，仙丹也能变成魔丹，因为很多药草在丹炉中融合会产生质变。
    青辉真人信心十足，“不用不用，为师亲自来，你提醒放药材的顺序就好，没筑基接受真元会伤到筋脉。”
    “真元？就是仙力也别想弄伤我的筋脉。”苏琬嘀咕，也不理青辉真人，自己拿白玉盘子，从药材中检出必备之物，盘膝坐在八卦炉前，脸色凝重，转动丹炉上半截，将八卦炉阴阳相接处的符文对接上，按下顶中的赤炎石。
    丹炉‘嗡’的一声，下部冒出了丹火。
    青辉真人见鬼了似的，眼睛瞪得溜圆，丹炉竟然自己起火？他以前在下面累死累活烧火是自讨苦吃？自我怀疑之时，一不小心，火球烧到手，跳着来，手忙脚乱熄灭真火，捂着巴掌，叫又不敢叫，怕打搅了乖徒弟。
    专家就是专家，跟业余的不一样，看乖徒儿这认真谨慎的眼神，这行云流水的动作……啧啧，比玉虚门那些小崽子一点不差，而且动作流畅顺眼多了。
    丹炉未开之时，苏琬是心怀不安的，毕竟虽说炼丹为大师级，但那只是游戏，现实中从未做过，谁知道脑中的知识会不会关键时刻掉链子，好在有昨夜成功的烹饪和采集练手，丹火一出，心便冷静下来。
    摒弃所有情绪，开始布药。
    强火，十滴甘露，“嗤嗤”甘露化作水雾，滋润炉壁，放入雪顶冰莲花瓣两片，融化，添加百年灵芝一株，带壳龙葵子若干，雪顶冰莲花瓣八片，融后再放莲蕊，朱果一颗，转文火，溶成****，加甘露若干。
    “等两个时辰就好。”苏琬呼了口气，出乎意料的顺利，看看自己的手，微笑，又该说是不出所料的成功，这双手，不是她以前切菜都握刀不稳的那双，游戏加点附体，有如神助，灵活得不可思议。
    这炉丹若是成功了，证明脑中的那些知识，在修真界完全能用得上。
    青辉真人抓着丹方很苦恼，“徒儿，你都没看丹方？炼出的真是筑基丹吗？”
    苏琬瞟了眼他手中的丹方，一目十行，“等出丹的时候就知道了，我记忆中的筑基丹就是这般炼的。”
    “记忆？”青辉真人愣了愣，没有深究，只是道：“上午炸炉，除了赤阳果，难道还有别的地方错了？这丹方上标明甘露是最后放，而且只有七滴。”
    苏琬心情不错，以衣袖扇风，“甘露能引发潜能，是筑基丹的药引，在药效不冲突的情况下，越多越好，不过十七八滴已是极限，雪顶冰莲性极寒，未免破坏灵芝的药性，只能先放一部分，等调和的龙葵子放了，再加全部。”瞟了眼便宜师父，“至于你上午炸炉，一是将赤阳果跟朱果弄错了，第二个，放了赤阳果后，你没将火势转小，不过你要一开始放了甘露，后面又及时加甘露，再加一片醍醐香，筑基丹虽炼不成，但却能出一炉赤焰丹。”
    青辉真人被说得心服口服，连连点头，听到后面，又问：“赤焰丹？”
    苏琬点头，“嗯，可以提升火系术法的攻击强度，时限半天。”放游戏里，那就是火系伤害增加百分之三十。
    “哈哈，瞎蒙也差点蒙出种丹药，老夫简直太值得佩服了！”青辉真人傻笑，不停嘀咕赚到了赚到了，突然想起什么，像是随口问：“对了，你不是没修行过？怎么还知道这么多？”
    苏琬撇撇嘴，暗自腹诽：谁说我没修炼过，好歹我以前还是真仙呢……虽然有请人代练，但真仙的境界可是实实在在。
    两个时辰悠忽而过，八卦炉中飘出冉冉青烟，苏琬一脸凝重，手握炉壁凸起，精神力探入炉中。
    青辉真人严整以待，坚持不让真元破坏苏琬的筋脉，凝丹工作由他动手，双手虚放丹炉两侧，输入真元，脸色突然一变，发现真元入泥流入海，不受控制。
    “不要断，就这速度，继续。”苏琬开口。
    “你……你竟然有元神？！”青辉真人看苏琬的眼神多了骇然，真元的输送猛地一顿，很快又续上。
    苏琬小心的控制真元将丹炉的****分割成团，嘴中轻喝：“凝！”
    丹炉轻颤，上方的阴阳鱼猛地打开，药香扑鼻，喷出一团雾气，雾气之中，颗颗晶莹的豆大丹丸上下旋飞，苏琬抄了一颗在手，松懈下来，翻个白眼道：“元神？精神力而已，专注一些就有了，何必说得那么玄乎。”
    说归是这般说，苏琬心中却明白，她真仙境界还在，识海自然远远大于常人，元神的强度也是如此，所以能反客为主，控制师父的真元。
    青辉真人听不到其它声音，他满心满眼都装满了飞来飞去的丹丸，打开紫金葫芦，一颗一颗数着将筑基丹收进去，关于元神的问题被抛在脑后。
    “……九颗、十颗、十一颗，一炉竟然出了十一颗，确是筑基丹无误，看这色泽，这香气，莹白如玉，香如兰麝，必是上品……”