    地下熔洞很大，被大大小小的石柱撑起，开裂的地面时常能看到一洼洼炙热岩浆。
    一阳真人盘腿坐在石上，头戴紫金冠，身披黄道袍，只是身材魁梧，道袍再好也穿不出仙风道骨的气质。他跟前插着一个紫金锤，锤上散发清光，形成一个结界将蛇群阻挡在三丈之外。几个同伴面色沉凝，拿着各自的法宝，攻击围拢的火灰蛇，结界外堆积了不少蛇尸，但周围依然源源不断的有火灰蛇前仆后继的赶过来。
    手持玉印的精瘦道人皱眉说：“一阳道兄，这么下去真元早晚会耗尽，我等该想办法冲出去，封禁整个火云洞！”
    一阳真人摸了摸络腮胡子，铜铃大的虎眼圆睁，中气十足的道：“不行！离珲、觑师两个去探消息还没回，走不得！”
    “离珲、觑师这么久没消息，怕是出了意外。魔灵越来越精明，吃过亏后，只派蛇群送死，岩溶兽却在远处虎视眈眈，趁现在还有一阵之力，我等冲出去，再晚，恐有变！”
    一阳真人想想，道：“再等三天！”
    苏琬悄无声息的出现在石柱之后，低头看了看地图盘，无数橘色的点点汇成一道红浪，奔腾而过。抬头探身望去，远处火灰蛇鳞片色泽鲜艳，蛇群如同火焰浪潮，汹涌的扑过。
    “地图范围太小，宽阔点的地方，连肉眼都比不上。金丹期能容纳的真元太少，是个麻烦。”苏琬摇了摇头，拍拍国宝的肩。
    “吼！”
    国宝被一吓，毫毛耸立的一蹦三米高，嗷嗷叫着回头。寻宝鼠比什么都快的窜上石柱顶端的孔内，火鼠王戒备的俯身龇牙，抽动鼻子，尾巴轻扫地面，大有情况不对，立马攻击或逃跑。
    苏琬哭笑不得，侧耳倾听，响亮的沙沙之音里夹着嘶鸣，远处又是打雷又是爆炸，轰隆隆之声不绝，这边的声响很容易被掩盖，于是低喊道：“是我，闭嘴！”
    寻宝鼠探出了头朝下望，国宝眼珠左右四转，“咩……”主人？
    “嗯，我带了隐身符。”苏琬拎着国宝放到左肩。
    其余两兽听了此话，发现凭空出现一只手，然后国宝也跟着不见了，都放下戒备，但依然不敢靠近。
    果然是鼠胆！
    苏琬瞧了瞧四周，发现寻宝鼠找的躲藏地点挺隐蔽，便收起隐身符，显出身形，朝火鼠王招了招手，“你对地下熔洞熟吗？”
    火鼠王点点头，又摇摇头：“吱吱。”路熟，但熔洞蛇群太庞大，南面有万蛇窟……
    苏琬低头看了看地图，抹掉那些黄黄红红的小点，移动画面。无崖子提供的地图比起外面一晶石一张的自然更加详尽，地下熔洞火灰蛇和岩溶兽出入的地点都有标明，但出产晶石的地方却忽略没写。
    “你怕吗？”苏琬问火鼠王。
    火鼠王吱吱两声，点头。
    苏琬道：“我不逼你，说了只让你领路到地下熔洞，现在已经到了，你要是怕了，就回去吧。”
    火鼠王人立而起，冲苏琬吱吱直叫：人类总说胆小怕死的人是鼠胆，但我们鼠有鼠格，答应的一定会做到，决不欠人！不管原因为何，火鼠一族免于灭族是你所救，即使你让我冲出去跟火灰蛇决斗，我也绝无二话！更何况，魔灵害死我众多同族，此仇不报，妄为族长！
    黑豆似的鼠眼里满是坚定，带着慷慨赴死的壮烈。
    国宝不禁为之动容，凭空生出一股豪气，拍打着胸部，“吼！”大义凌然！视死如归！原来鼠辈也有是豪杰！本熊佩服！以后认你这兄弟了，本熊乃落霞山清云门镇山灵兽，往后有谁敢欺负你，尽管报本熊大名，这方圆八百里哪怕神龙来了也得给本熊个面子！放心，不就是小小炎魔蛊，主人出马，手到擒来！
    苏琬并没叱责国宝的大包大揽，只朝火鼠王道：“好，这是你选的。”眼睛却是看向寻宝鼠。
    寻宝鼠打了个哆嗦，对上苏琬的视线，悄悄往后退了退，而后又叹了口气，原地跳跃，飞跃到火鼠王的头上，伸着小爪子冲苏琬做了个揖。
    “我懂了，魔灵正在纠缠他人，我等有定神珠，不受影响，所以暂时坐山观虎斗，等他们两败俱伤再动手，观望的时间不可浪费，趁机寻找晶石？”
    “聪明。”苏琬笑着摸了摸肥鼠，心道现在国宝胆子逐渐变肥，开始能担当冲锋陷阵的重任，有鼠军师给它做脑，杀伤力肯定一加一大于二。
    寻宝鼠闭上小眼睛，抽抽鼻子，开始发挥寻宝的天赋技能，勉强克制住心底的恐惧，小爪子指了指万蛇窟的方向，“那边的宝物气息最浓，但有股很可怕的黑暗气息。”
    黑暗气息？炎魔蛊的母蛊是有智力的，火灰蛇群并没有自相残杀，定然已经受它控制，也许整个地下熔洞的灵兽都被它控制住了。
    苏琬皱了皱眉，让三兽等等，戴上隐身符，往万蛇汇聚的方向摸去，羽落术让她轻盈如飞羽，加入隐身草的隐身符很好的隔绝了人类气息，并未引起蛇群的注意。
    不需要看地图盘，肉眼望去，熔洞的空旷之处，孤立在岩浆湖中的石地上或坐或站着几个道人，身处于火灰蛇的团团包围之中，虽神情严峻沉凝，但衣冠整洁，既无喘息，也没生汗，拂袖挥手间，飞扑过来的大蛇便落入岩浆里。
    “一、二、三……只有六个人，还有两个不在，坐着的那个应该是一阳真人吧，分神期的修为，这种场合下都在藏拙，没有尽力，而且互相戒备，看来他们不是铁板一块……”
    苏琬喃喃说着，在附近绕了一圈，选了个角落，放下一颗描绘符文的石子，然后发现有几处地图盘上预警的红星仿佛要烧起来，细细看去，岩浆湖下暗潮汹涌，几个头似无角麒麟、身如铁牛的岩溶兽在探头探脑，周身黑气萦绕，显然被炎魔蛊所感染。
    “它们倒不傻，懂得伺机而动。”苏琬微笑，“鹬蚌相争，渔翁得利，说不定这次还真能做一回渔翁。”
    一阳真人猛地转头，挥手射出一道气劲，形成风刃呼啸而来。
    苏琬脚尖踩着岩溶兽的脑袋，飞向另一边。
    下一瞬，风刃在她刚刚的落脚点炸开，岩溶兽吃痛，“吼”的一声从岩浆湖里冲出来，重重的撞在结界上，结界晃动，众人手忙脚乱的解决了岩溶兽，一阳真人抓了抓头，疑惑的看着苏琬离去的方向。
    “总感觉在被人窥伺，难道魔灵已经进化到元神远游的境界了？”
    苏琬回头看了一眼，“不愧是分神期的高手，鉴定术这么微弱的灵气波动都能有所感应，这还是周围有火灰蛇干扰的前提，若是换一个地方……”苏琬皱了皱眉，“看来鉴定术不能滥用在勘察人修为等级上了。”
    苏琬想着，飞回三兽等候的地方，寻宝鼠与火鼠王在前领路，苏琬利用地图盘，避过火灰蛇行进的路线，靠近晶石矿脉，但麻烦的是，越接近万蛇窟，高阶灵兽的威压越厉害。
    “危险！很危险！吱吱！”寻宝鼠哆哆嗦嗦，趴在地上再也爬不动，火鼠王四肢发抖，虽然没扒下，但也好不了多少，至于国宝，嘴里说主人神通广大，什么也不要怕，却巴在苏琬肩上怎么也不肯下来。
    苏琬叹了口气，让一银一红两只鼠靠边，拿出一张玉符，用手捏碎。
    下一刻，只听得“轰隆隆”的巨响从远处传来，成百上千的岩溶兽夹着万马奔腾的气势冲出万蛇窟，其中打头的便是一只周身黑焰腾腾的巨兽。
    良久，周遭安静下来。
    苏琬起身用脚尖蹭了蹭的肥鼠，“起来，时间不多，挖矿可不是简单活。”
    “怎么回事？”寻宝鼠颤颤巍巍的爬起来，用迷茫的小眼睛看着苏琬，粉红的鼻头一抽一抽，它能感觉到，藏宝之地的危险便淡了，刚刚那恐怖的威压也弱了很多。
    苏琬挑了挑眉：“有位伟人说，不要打无把握的仗。我可不想跟一群疯了的野兽对上，清心术也要耗真元的，只好引开了它们。玉皇大帝保佑，一阳真人你一定要撑住，起码撑到我挖完晶石……”
    说清了，其实也没什么玄妙，只是勘察一阳真人他们时，顺便在岩浆湖里放了点东西，一个炎魔蛊母蛊无法拒绝其****的东西。刚刚捏碎玉符，就是将包裹那个东西的外壳弄碎，泄露出魔丹气息。
    寻宝鼠见苏琬说的云淡风轻，心里震撼：引开魔灵？这个主人，究竟是什么妖孽？！如此想着，不敢再耽搁时间，转身飞奔带路。
    既已认主，自然是主人越厉害越好！
    万蛇窟只剩几条小蛇，火鼠王扑出去用爪子将蛇挑开，扫清路途，蛇窟深处，丝丝缕缕暗黑魔气还未散尽，苏琬拂袖挥散黑雾，瞧着裸露在石壁上的晶石眉开眼笑，拿出早已准备好的锥子凿了几下。
    “整条都是火炎晶，里面必定有灵焱石！”
    拿出一块玉符，符上雷云沉沉，电光闪烁，她将雷符按在洞壁上，带着三兽退出石洞，然后抬手掐了个落雷诀。
    “万雷天降！爆！”
    蕴藏了金丹劫雷的雷符猛地炸开，只听得轰隆隆巨响，洞壁坍塌，晶石矿被炸了出来，那冲天而起的灵气，闪烁的晶光，几乎晃瞎人的眼。
    【谢谢粉sè小麦蔸的圣诞袜~~】