    孤风长老无所谓的道：“这是最好的办法吧，被亲眼看到妖王现身，放走了人那才叫大胆。”转向苏琬，挤了挤眼睛，笑道：“琅琬丫头，这次琅轩小子替你做了决定，以后要注意，哪怕真跟妖族有什么关系，也得藏着掖着，虽然玉清仙府说人妖共处，但总有些人认为正邪不两立。”
    “谢前辈教导，琅琬铭记在心。”苏琬喃喃道，整个人还有些傻愣愣的，灵兽堆积的尸山血海没有吓到她，却因目睹杀人现场而心中发颤，看向琅轩的眼神也带着陌生。
    琅轩还是和平常一样，俊面毫无表情，眼神清冷，手持一瓶灵液，清洗匕首上的残毒，那幽幽的蓝光能融魂散魄，毁人元神，歹毒无比，一般时候，他也是极少用的。
    苏琬理了理鬓边的散发，略一沉吟，凑过去细声道：“师兄，你这毒来的不容易吧？”
    琅轩淡淡道：“嗯。”
    苏琬又道：“师兄，虽然我知道应该说谢谢，但是，有句话不说不痛快。”顿了顿，感觉到身边的人微微一僵，于是摇头叹气，故意怒道：“师兄你真是太浪费了，几个半死的人，哪值得用这种好毒去毁他们元神！你要是嫌多，直接送我该多好！”
    琅轩垂眸，冲洗干净匕首，转头看了眼苏琬，眼中带着暖意，他说：“好，下次去了，给你带。”
    苏琬眉开眼笑的抱住琅轩的手臂，“这是你说的啊！可不能反悔！不过投之以琼瑶，报之以木桃，到时我也有个惊喜送你。”
    琅轩微微点头，耳朵又红了，抽出手臂，将黑色岩溶巨兽的尸体拖过来，扒皮剔骨的分解。
    青辉真人知道儿子的手段向来狠辣，怕乖徒儿心慈手软看不下去，担心了好一阵，但见乖徒儿没因为被吓到就跟琅轩生分，心里松了口气，朝孤风长老挤眉弄眼，道：“屿和老儿你说好听点叫谨慎，说不好听了叫胆小！这有什么好怕，他们八个，我们才几个？我们势单力薄，只敢在杀杀火灰蛇，哪能向他们那样跟魔灵挑战，最后落得个灰飞烟灭，真灵不存。”
    屿和真人摇头，“不妥，说不过去，唉，归元宗之人岂是能随意糊弄过的。”
    孤风长老跟着出主意：“应该没多大问题，这世间死于非命的高手多着呢，大乘期的都有可能被结丹期妖兽捕食，再说火云洞也是有名的危险之地，听说近千年前玉清仙府的明仙长去洞底探宝，也一去无回……”
    青辉真人连连点头，“是啊是啊，传言火云洞里有仙兽，他们被仙兽拖走了，与我等无关！”
    三人扎堆想对策，苏琬没过去凑合，看看外面的兽群死得差不多了，便飞身而出。
    渡魔灵珠内的魔灵得了群兽灵力的温养，体型变来变去，鸟兽虫鱼，不一而定，已经初步产生了魔压，那股带着腥臭的阴冷之气熏得人作呕。
    苏琬拿出一个玄冰棺，是从天重子的冰室里摸来的，以麒麟牙切割了一块下来，雕刻一个布满符文的匣子，收好渡魔灵珠。
    看看下方，周遭还有些小兽正在痛苦****，这些小兽被魔灵驱使聚集，但因为能力低微而没参与打斗，所以也没中炎魔蛊，只或多或少的被染上魔气。
    “算了，日行一善，看在你们也不容易的份上，辛苦点救你们一命吧，好歹不让岩溶兽跟火灰蛇绝了种。也算是替师兄积功德。”
    苏琬低声说着，最后一句更是含在了嘴里，没吐出来，她右手抬臂的指天，施展解除异常状态的群体技能――
    “清心术！”
    指尖亮起清光，三秒后光芒一盛，化为光圈如涟漪般荡了出去，清光所过之处，黑雾被击散，消散贻尽，在岩浆、石缝中挣扎的小兽逐渐平静下来。
    群体解除的清心术与单独对一人的清心术不一样，所需的真元要翻好几倍，感觉到丹田真元一下子被抽空，苏琬往嘴里送了颗灵丹，干脆再施展了一次群体的回春术。
    青辉三人本在讨论对策，但苏琬飞身而起时，皆忍不住想看看她要做什么。
    当苏琬手掐灵诀，清光荡起，众人感觉体内郁气一散，竟好似服了灵丹般神清气爽。再看向苏琬，那高高悬浮的女子周身清光笼罩，敛眉垂目，唇角微扬，乌发间桫椤花锦簇怒放，真如九天之上降临的仙子一般，让众人目光中的好奇越来越多。
    对屿和真人跟孤风长老来说，苏琬实在太过神秘。魔灵的恐怖，他们深有体会，没料到苏琬一出，简简单单就解决了，而且是连同兽群一起解决，干净彻底，不留后患，如此手段，实在让人心惊，再看这一手涤荡魔气，已经称得上仙家手段……
    她真是个才修行几月的小修士？
    两人不敢相信，他们宁可怀疑青辉自吹自擂，将带艺拜师的弟子说成由他亲自筑基，但即使如此，才十七岁的孩子有这本事，也是惊世骇俗。
    孩子有此能力，那养大她的老仙君厉害之处可想而知，也许真的是仙人？
    虽然这一两百年从未出现过仙人踪迹，但千年以前，各宗门的仙人前辈也曾下凡临世过，仙人之说并非不可能。
    两人心中揣测，目不转睛的看着苏琬，心中的复杂恐怕他们自己也难以说清。
    而对青辉真人来说，苏琬这个徒弟总是给他惊喜和惊吓，但总归来说，还是惊喜比较多。他看向苏琬的神色是全然的赞叹，脸上的笑容几成痴傻，自得于他有识人之明，竟然收了这么个好徒儿――
    炼丹压扁玉虚门，制符踢倒五行宗，长得俏，连妖王都随叫随到！归元宗那个五年结金丹、二十年结元婴的锦绣天龙算什么！老子徒儿修炼两个月就能对付一群元婴期高手！这世间，再也找不到像乖徒儿这么天纵奇才的奇才了！
    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”
    傻笑声响起，众人瞥了眼青辉真人，苏琬凭空踱步而下，国宝带着寻宝鼠狂奔而来，苏琬看看嘴角流涎的师父，忍不住扶额。
    “师父，您还是擦擦口水吧。”
    真丢脸！幸好主人不是他！国宝左看右看，爪子一划拉，弄了块皮塞青辉手中。
    青辉真人继续嘿嘿笑着，也没看手上是什么，接过就往嘴上擦，还吧嗒了下嘴，直到感觉嘴里有异味，低头看去，发现是块血淋淋的蛇皮，连忙往后一丢，呸呸呸的吐口水，一巴掌甩向国宝。
    “咩……”主人~
    国宝瞬间迷你化，飞扑主人的怀里躲过一劫，朝青辉真人龇牙吐舌头，气得他牙痒痒。
    苏琬揉揉国宝的脑袋，瞧瞧它们背后，冲爬到她肩上的寻宝鼠问：“还有一个呢？”
    寻宝鼠蹭蹭苏琬的耳垂，回道：“他在看守晶石，一直在等你。”
    苏琬想起渡魔灵珠，决定趁早回麒麟洞一趟，朝众人挥了挥手，说道：“师父，师兄，还有两位前辈，你们随意，我再去下地底，有点事。”
    “等等！”青辉真人喊停，“去地底？地底什么？什么地底！闹出来的麻烦还嫌少是不是？！不说清楚休想走！”
    苏琬转身，道：“师父，我什么时候闹过麻烦了？明明炎魔蛊这个麻烦是你闹出来的，我好心帮你解决而已，既然已经做到了这个程度，当然要把幕后主使给捉来，然后凌迟，让他们知道，耍阴谋诡计背后伤人要不得！有矛盾了堂堂正正的pk……打一场，谁赢了谁对！别闹了，我很快回来，嗯，就这样，再见了。”
    “喂喂喂！丫头你不能这样！”青辉真人气得跳脚，吼道：“你要是一去十天半月，归元宗再派人来，刚巧又撞上可得怎么办？！”
    苏琬脚下一顿，回身说道：“哪有那么巧的事，你们不是说洞底有仙兽的吗？确实有只仙兽，把一切推到它身上好了。要是有人不相信，就把这个给人当证据……”丢出一块暗红的鳞片，“师父你帮师兄忙去，不管是岩溶兽还是火灰蛇，都是做防火套装的好材料，别浪费了，对了，最好的那一张给我留着啊……”
    青辉真人望着苏琬远去的背影，看看手中的鳞片，脸上带笑，嘴里却骂道：“这世道，徒弟支使起师父来了，真不像话！”
    【第四更，一万二千字终于赶出来了，大家给我奖励啊~~~~~码字码得头都要爆炸了，明天公司招聘会要去帮忙，请假一天成不？】