    第四七回 仇人见面，打！
    东林城内，灯火通明。闹市街头，人群熙攘。
    国宝歇过气来，拍拍肚子，颠颠儿踱步街心，全不顾碍了过往车水人流的路。
    苏琬拢拢身上的冰蚕丝披风，将帽子往下拉了拉，当作没看到旁人如刀似剑的目光，拍拍国宝脑袋。“快点，你又不是驴，一定要吊个胡萝卜在前面才能跑起来吗？”
    国宝嗷嗷：“嗷唔……”胡萝卜是啥？本熊从不吃萝卜！
    说归说这么说，但脚下还是快了不少，两步一蹦三步一跳的往城主府跑，一路横冲直撞，挥舞爪子将人流往两边扒拉。
    前方人群聚集，避不及时，硬是被它掀倒了几人，好在它掌下还有分寸，用力轻巧，并没伤到人，别人又被它高大的块头吓住，才没敢闹出事来。
    “啊！师弟！来人！快去找师尊大人……”
    噪杂的闹市里。前方暴起尖声厉吼，又有马声嘶鸣，又有观众起哄，好不热闹。苏琬踮脚站了起来，立在国宝肩膀，朝前热闹的中心点望去。
    “吼吼！”让路！都给本熊让路！不让路的拍成肉饼饼！
    寻宝鼠抖了抖皮毛，跃至国宝另一肩，以幻术化为小老头，鹤发童颜、长须飘飘，颇有几分仙风道骨，它抚须皱眉道：“竹熊，礼之于人，犹酒之有襞也……”
    国宝朝眼神不善的路人龇牙咧嘴威胁，不等寻宝鼠说完，叽咕的回：本熊不是人，别拿酸文腐礼熏臭了本熊耳朵。
    “哎呀哎呀，前面好热闹，毛团，过去看看。”
    苏琬没理会两宠的小斗嘴，手搭凉棚，眺望前方，在挤得水泄不通的人群里有块空地，几个年轻的小修士正跟一匹麒麟马对峙，而且显然落了下风，人人身上或多或少都带着伤。而那匹马，披鳞带甲，浑身冒火。额上尖角滴着鲜血，眼中寒芒闪烁，让她起了兴趣。
    不过这马怎么看怎么觉得有些不对劲。
    “嘶……找死！”麒麟马不知受了什么刺激，嘶吼着，速度快得化为一道红芒，低头冲出去，尖角狠狠扎入一个人心口。
    众人眼睁睁旁观此事，不但无人出手相救，反而退了数步，给麒麟马让出腾跃空间。
    “放肆！孽畜安敢伤人！”
    一道尖利的喝声响起，苏琬只看到身侧白光一闪，然后惊愕的发现，向来遇事能避则避，以谨慎安全为上的寻宝鼠竟然窜了出去，拂袖一扬，喷出一股白烟，笼罩住麒麟马，不足五尺的瘦小身材落到地上，弯腰察看伤者的情况。
    受伤的是个十七八岁少年，穿着跟身边几人一样劲装短服，显然来自同一个门派。几个少年叫着师兄，聚成一堆。
    被白烟笼罩的麒麟马发起狂来，扬蹄嘶鸣，左右冲撞。
    “前辈，小心！”一少年出声提醒，挺胸上前欲拦住冲过来的疯马。
    寻宝鼠头也不回，只是向身后又挥了挥袖子，笼罩疯马的白烟愈加浓厚，而疯马嘶吼一声，四蹄一软，仿佛遇到了极可怕的猛兽，竟颤颤巍巍有些站不稳。
    “前辈，师兄……师兄还好吗？！”众少年七嘴八舌的问。
    寻宝鼠在伤患身上点了几指，拿出一颗丹药喂下，说道：“伤了心脉，已经暂时稳定下来了，但另有一股热毒，有些棘手……”
    众少年一听，眼中泪光闪烁，当即双膝落地，极为齐心的哀声恳求起来。
    寻宝鼠连连摆手，侧身避过，急让众人起来。
    苏琬看着寻宝鼠一系列动作，挑了挑眉，羽落术发动，轻盈的落到场中，拢紧披风，扬扬下巴问：“出了什么事？”
    寻宝鼠眼睛一亮，连忙朝苏琬行礼。“禀主人，此子乃逍遥门之人，我幼年曾受逍遥门恩惠，滴水之恩当涌泉以报，这才贸然出手，斗胆请赐下九花玉露丸相助。”
    几个少年也是机灵的人，一听出手相助的上面还有主人，连忙膝行过来，转而哀求苏琬。
    逍遥门？苏琬眯眼瞧了瞧几个少年，他们衣襟上都绣着流云白鹤，确实是逍遥门的标志。逍遥门跟清云门关系虽说不是顶好，但也是友邦，能帮自然要帮。
    丢了一瓶丹药给寻宝鼠，随口问道：“你怎么知道我手上有九华玉露丸？”
    寻宝鼠接过丹药，没开口回答，只是目光移向变为迷你大小，从人群中挤出，屁颠屁颠跑过来的国宝。
    苏琬了然，抬脚将试图抱腿撒娇的国宝踢开，圆滚滚的毛团滚呀滚，撞到不远处的疯马才停下来，而后‘嗷’的一声，火烧屁股似的冲过来。
    主人！主人！这家伙本熊认识！虽然换了身皮。镀了层火，但化成灰本熊都认识！是那个猪头马！猪头！
    “猪头？”苏琬疑惑的看向被幻境困住的疯马。
    国宝使劲点头，张牙舞爪，“咩~”炎山派的猪头。
    苏琬眼神一厉，炎山派的朱崇华？被附身的麒麟马！难怪觉得这匹马不对劲，有个人元神附在里面，当然会别扭。
    “做了他。”苏琬下令。
    国宝歪脑袋，“咪呜~”做了？做成啥？烧烤？炖马肉？
    苏琬再道：“落井下石，欺我清云门无人，是敌非友。所以干掉他，灭掉他。让它死亡葬生之地，懂了吗？”
    “嗷嗷！”懂了！做掉！干掉！灭掉！
    国宝猛地巨型化，挥舞着爪子朝疯马拍去，疯马生生受了一掌，剧痛侵袭，反而从幻境中惊醒，看到张牙舞爪的国宝，仇人见面分外眼红，嘶吼一声，撩蹄子扑了上来，大有同归于尽的架势。
    “孽畜！老夫不杀你誓不为人！”
    “嗷嗷！”嘿嘿，猪头，你已经是畜生了！
    这边打起来，围观的众人再次向后退，一个个眼中带着惊惧之色，不少人仰头望向街对面的茶馆三楼。
    “多谢前辈救命之恩，前辈！”醒转过来的伤患捧着心口急急劝道：“此马来头甚大，牵涉甚广，未免引火烧身，前辈还是尽快离开为妙……”
    苏琬撇了撇嘴：“我怕他不来。”
    寻宝鼠从旁人那问明了事情来龙去脉，过来细细说与苏琬听。
    这事说来也巧，东海逍遥门生意遍天下，东林城就有他们的云鹤车行，当初朱崇华回炎山派用的便是云鹤车行的车马。国宝带灵兽追杀朱崇华的消息，东林城的人都心知肚明，但并不知道朱崇华附身在马上，而车行因为天重子主动赔了钱，只当车毁马死，便将这事轻轻松松抹掉了。
    不过麒麟马并不常见，当朱崇华出现在东林城，养马的弟子眼尖，认出了它，以为麒麟马未死，只是出了意外，所以变了样子，连忙呼朋唤友，想将马捉回去。哪料麒麟马的内里换了个人。最恨别人当他做****，于是当街和几个小修士打起来。
    “……旁人只是围观，不敢相助，是因为炎山派的赤明真人就在一旁，陪同他的还有归元宗和五行宗的长老。”
    寻宝鼠抬手直指街对面的茶馆。
    苏琬转头看去，只见一道红光风驰电挚，呼啸袭来。她来不及避，于是抬手一挡，臂甲爆出五彩流光，形成一道屏障，火矢击在屏障上，碎成点点火星，屏障吸收了火星，红光一盛，又收回臂甲中。
    “好护具。”不少人低声喝彩，汇到一起，声音竟盖过了国宝拍巴掌、疯马嘶吼吼的噪音。
    苏琬将手放回披风下，扬声问道：“何方高人，既然打了招呼，还请出来一见？”
    茶馆三楼窗口站着个锦衣华服的中年人，面色严峻，有着身处高位的威严气势，沉声喝道：“清云门好大的气派，初入门的弟子也敢当街纵兽行凶！”
    围观众人碎碎私语，低呼道：“是赤明真人，炎山派的赤明真人，咦，另一个是清云门的仙子？”“两派有仇，这下可有趣了……”
    苏琬扫了眼窃窃私语的旁人，有趣？幸灾乐祸的家伙，记住你样子了！
    抬头打量赤明真人，大约是对方火气太盛，让她印象最深的便是那双火燎燎的兔子眼，歪了歪头，娇声笑道：“还道是谁？原来是炎山派掌门赤明真人啊！果然是上行下效，炎山派有背后袭人的弟子，如今出现个背后袭人的掌门也很正常……”
    “小辈大胆！”赤明真人一喝，身形如箭，飞射下来。
    苏琬早已戒备，拎着寻宝鼠往人群里一丢，自己也跃至人群上空，见赤明真人打了个空，在地上轰出一个大坑，咯咯咯的笑弯了腰。
    “赤明真人你太客气了，小女子胆子一点也不大，不过是看您的门下当街行凶，所以路见不平拔刀相助，哦，是驭兽相助。对了，赤明真人，这东林城是我清云门的地盘，您知道我们门里拮据，不然某些三流门派也不会欺上头来，所以这破坏公共设施的钱财，还请您消气后记得付账，毕竟修好这么大坑，需要的人力物力可不少……”
    “好一个牙尖嘴利的丫头！”赤明真人气急反笑，双手一合，然后拉开，掌中出现一条火焰长链，链子两头连着硕大的流星锤，锤上也是火焰熊熊。
    “天火锤！”旁观众人惊呼一声，慌忙退避。
    寻宝鼠落地变为竹鼠身形，在众人脚下飞窜，向城主府而去。
    赤明真人手一挥，锤子似长着眼睛般，朝苏琬呼啸击过来，怎么闪躲也紧跟在身后。
    苏琬见躲不过，干脆不躲了，披风一扬，扯下朝流星锤一兜，抬脚来了个远射，目标，茶馆三楼。
    “毛团你的效率呢？！遇事还要主人动手是失职！扣奖励！”
    一听扣奖励，国宝不玩了，仰头一吼。
    “吼！嗷唔……”小的们！集合！
    声波荡开，全城的兽类全躁动起来，挣脱主人的束缚，往某一处齐奔！
    【谢谢夜之檀堆成小山的平安符，ww玉仙亲手绣的香囊，晨曦涟漪、werde、魅蓝一生、书鱼2、kaboka同学粉红票，今天还是双倍月票中，kaboka一次投五张，吃得好过瘾啊~~~】