    第四八回 抢徒弟
    东林城没有普通人。这里聚集的或是从十万八千里外穿越蛮荒山跋涉而来的俗世高手，或是没能拜入仙派的俗世高手后人，多为散修，即便有因资质问题没能修真的，手上也多多少少能比划几下。
    每当有仙人斗法，他们便会围观，聪明者暗中偷学，大家心照不宣。不过人毕竟怕死，当斗法开始波及无辜时，众人便四散逃离。
    一道白影拖着火色长尾，射入茶馆三楼窗内。
    “轰！”
    巨响声起，竹楼摇晃，木片四射，浓烟滚滚而出。
    “好胆！”赤明真人面色一变，双手迅速画了一个圈，红光一闪，天火锤出现在他手上，他身影一闪，出现在高空，天火锤离手，却不是击向苏琬。而是环形飞绕，似乎想以火圈困住她。
    “吼！”红眼兔！你的对手在这里！
    国宝咆哮着，脚掌一跺，地板开裂，它冲天而起，直奔赤明真人。
    熊爪来势汹汹，竟然带着罡风，隐含雷霆之声，赤明真人从师弟口中得知此熊威力，不敢托大，欲闪身相避，国宝一个后仰，右脚出其不意的横扫，拦腰撞在已经成半透明的身影上，赤明真人瞬移被打断，体内真元一乱，加上腰间的剧痛，忍不住一声惨叫，身形如炮，朝地上轰去。
    国宝笨重的身体在空中一顿，急急朝下落，紧追赤明真人而去。
    苏琬瞧着国宝的动作一愣，刚刚那个抬腿横扫，怎么看着像她先前的那脚远射？不过她没时间夸赞国宝的学以致用，浓烟滚滚的茶馆三楼飞出了几个身影，红光清光齐闪烁，闪电迎面朝她劈来。
    她勾唇一笑。雷符丢出，闪电被瞬间吞噬，真元运转，五行桫椤甲形成一个流光溢彩的透明屏障，将她整个人笼罩其中，紧接而来的风刃、火矢、剑气一一被抵消。
    在众人惊诧的目光里，晶莹如玉的素手招了招，雷符回到她手中，她扬眉而笑。
    “放雷？放完了试试我的怎么样？”
    她口中如是说，眼中满是狡黠的笑意，如小孩玩闹般敲敲雷符，一股天劫的气息凭空而起，对面众人面色一惊，一个个都急急祭出各自法宝。
    臂粗的雷霆劈下，跟法宝的光芒撞在一起，爆发出耀目光华。
    强光一闪而逝，众人法宝完好无损，也无人受伤，但脸色一个比一个差，显然刚刚被天劫的气息吓得不轻，有人怒从心起。大袖一挥，头上法宝直直朝苏琬轰去。
    “小辈安敢如此欺人！该打！”
    苏琬一看那法宝竟然是根青竹杖，带着浓厚的木灵之气，顿时躲也懒得躲，任由青竹杖撞上光罩，光罩青光一盛，吞噬部分木灵之气，相撞的地方生出数颗种子，瞬间发芽抽枝生长，结成一根根竹笋，她笑眯眯的卷着竹笋，脚尖在青竹杖上一点，跃至对面的屋顶，手一抹，笋衣落去，露出白嫩嫩的竹笋。
    “哎呀，刚好给毛团投食。”
    众人心惊，竹真人是出窍期的高手，青竹杖一出，极少有人能避过，本以为此女要遭，没料到会出现这个结果。
    望着苏琬周身环绕的五彩光罩，有人惊呼：“好个护身法宝，不是仙器怕也不远了！”
    竹真人一击不成，再听得同道夸对方，只觉得今日老脸丢尽，连一个修行不久的小女娃都拿不下，往后在修真界还有何立足之地？顿时心内火气蹭蹭蹭的上涨，面色涨红。手一伸，青竹杖回到掌中，身影化风直奔苏琬而去，口中怒道：“找死！”
    “竹真人，老道来助你！”五行宗长老紧跟其后，他却是瞧中了苏琬的灵符，口中喝道：“兀那女娃，有胆再祭出刚才的劫雷天符，让爷爷瞧瞧厉害？！”
    苏琬一面躲，一面扬声骂道：“以多欺少，以大欺小，不要脸！想吃劫雷？让你吃个够！”手向后一挥，四块雷符飞射而出，绕着五行宗长老成四象阵团团转，雷光闪烁，轰隆啪啦，几成一个雷球，球内传出五行宗长老的笑声。
    “厉害！好一个符文阵势！竟然真能捕获天雷！不愧为传说中的劫雷天符……”
    竹真人不是软柿子，青竹杖影漫天皆是，不管苏琬跑到哪都会撞上。捂头狂奔的苏琬怒了，干脆停下，仗着身背光罩如乌龟壳，任由杖影劈下。掐腰骂道：
    “混蛋！本来看你是老头！想敬老尊贤让你一下！你再逼姑娘我认真了！”
    回答她的是仗影迎面击下，力道大得让她斜飞出去。
    “气死我了！”苏琬勉强站稳，手往镯子上一摸，拿出麒麟角，又塞了颗回元丹到嘴里，握着尖角的一头，朝竹真人一挥，“弱魂咒！天将火轮！”
    麒麟角本是天地间最圣洁且对灵气极为亲和的物品，在没有灵杖的情况下，用它替代也不错。
    灵气蜂拥而来，浓郁得几成实质。如烟如雾的围绕在苏琬周身，随着她挥动的手翻滚震荡，空中温度骤升，跳出无数大大小小的火球。
    比起声势浩大的天将火轮，弱魂咒便是无声无息，竹真人忽然觉得元神疲惫，昏昏欲睡，心中一慌，而后看到凭空跳出的无数火球，顿时惊得喊出声来：“弱魂妖咒？操控火元！你非清云门之人！”
    青竹杖一收，祭出两片紫色竹板，迎风长大，旋转着一前一后飞向苏琬。
    “今日留你不得！”
    一旁的归元宗三长老站不住了，惊讶的喃喃念道：“引动天地灵气，操控火元？”拿出一块龟板，龟板上嵌着铜镜，他拿镜朝苏琬一照，只见镜面白光一起，竟亮得刺目，他持镜惊呼：“仙姿玉骨！仙脉！竟是天生仙骨！”
    他龟镜一收，朝身边的人下令：“快！快去相助！”
    旁人不解：“师父，此女虽稍有手段，但竹真人稳赢，何须我们前去？”
    “蠢材！”三长老骂道，拎着身旁的弟子一扔，“谁让你帮青竹！还不快救你师妹！难道要为师亲自动手？！”
    “师妹？”那人更不解了，明明是清云门的人，怎么要他叫师妹，但还是飞剑一扔，将紫竹板磕开，拦住竹真人。
    “徒儿！天生仙骨的乖徒儿！师兄那锦绣小龙儿算什么？往后吾的麒麟儿不出十年便可超过他……”三长老面色发红的喃喃说着，捻了捻须，嘿嘿傻笑的朝苏琬靠近，腕间一条黑色细绳游动着滑到掌心。
    “徒儿，随为师回御灵峰吧……”
    苏琬感觉真元流失得太快，连忙又含了颗元阳一气丹，瞅瞅突然跳出来替她挡架的某人。又瞅瞅那笑得跟白痴一样晃悠过来的胖老头，哼了声，以为她看不到那手下蠢蠢****的鞭形法宝？感觉不到他周身霍霍欲试的真元气息吗？
    又是一个自以为笑得跟傻子一样就能骗到人黄鼠狼！
    苏琬心中暗道，脚尖一点琉璃瓦，欲飞天而起，那胖老头笑容一僵，手中黑鞭窜了出来。她一笑，捏碎一片玉符，身影消失，黑鞭游窜，找不到目标，只好回到胖老头手中，而她的身影重新出现在远处屋顶上。
    地面上，几个逍遥门的少年一直关注着情况变化，因为修为太弱，无法上去帮忙而急得团团转，当归元宗三长老出手时，一个个面色惨白，喃喃念着师尊快来，师尊快来。
    “呦！好热闹，出了么子事？”一个头包布巾，一身小碎花布衣裙的女子从人群里挤出来，她身后跟着一锦衣青年，手持羽扇，若非衣衫凌乱，玉簪歪斜，整理好了一定是个翩翩公子。
    “师尊大人！你要为徒儿做主啊！”少年们一见村姑打扮的女子，顿时有了主心骨，飞扑过来哭诉，指着高空的苏琬七嘴八舌，你一句我一句把事情原因说清。
    “混账！”村姑怒骂：“做生意讲究的就是仁义信誉！你们竟然眼睁睁看着救命恩人被人打！老娘我怎么教你们的？做人要知恩图报！”一捋袖子，就要冲出去。
    “哎！师妹师妹！”那衣衫凌乱的青年忙拉住她，“冷静，冷静。要三思而后行！那个，那个，还有那个你都不认识了？归元宗三长老，五行宗长老，竹真人，落凤真人……一个个可都最少是出窍期，你一个金丹期的冲上去送死啊？”
    “滚你犊子的小白脸！老娘做啥用得着你教？归元宗、五行宗有啥大不了！逍遥门怕个鸟？！”村姑一甩手，御剑冲向苏琬，口中大喊：“上面的小妹，别怕，姐姐来救你！”
    被称作小白脸的青年摇头叹气，跺了跺脚，让几个少年快回去，看门里还有谁在东林城附近，发信号通知来救命，然后御气追去，口中高声喊道。
    “逍遥门离鹤真人门下翎鸽拜见几位前辈，众位前辈且慢动手，修行不易，千万勿因一时之气让百年苦修沦为泡沫！”
    “老夫行事还需你这小辈来数落？！”归元宗三长老怒道：“今日之事与逍遥门无关，速速让开！清云门的那丫头，你过来，老夫不打你……”
    “别去。”村姑拦住苏琬，一点也不怕的打断三长老的话，骂道：“您老也太没脸没皮了，是不是瞧上老娘的妹妹长得好，想把她拐回家去？做梦了你！谁不知道你饕餮长老大名，见一个好的就要往天脉山划拉，‘小子、丫头，吾瞧你顺眼，相见即是缘，今日便收你这个弟子了！’总这么一句，你烦不烦啊！”
    “放肆！”心思被拆穿，三长老怒气冲天，“好！逍遥门翎O，十年前你师祖在，吾放你一马，今**送上门来，连你一并拿了！”