    离屿和真人来还有段时间，白芷真人压制众人的伤势耗费了不少真元，于是去静室打坐，朱崇华面色阴沉的离开，苏琬左右看看，朝树上招了招手，一只厝鸟飞了下来，苏琬摸摸小鸟的羽毛，轻声嘀咕：“去，跟上那人，看看他要做什么。”
    小鸟啾啾鸣啼，扑棱棱拍打翅膀飞远。
    “你能控制鸟兽？”琅治剩语气中并无惊讶，毕竟有国宝认主在先，飞马发疯在后，她没等苏琬回答，又道：“麻雀是凡鸟，跟踪修真者这种事太勉强了。”
    “啊。”苏琬应了声，她也觉得勉强，不过现在没有仙禽神兽，只能拿麻雀凑数，也许最弱的反而引不起对方的警觉呢？突然转头打量琅郑奇怪的问：“你也怀疑这是炎山派的阴谋？”
    琅直凰甄发现奇迹似的眼神看得心里冒火，低吼道：“白痴都知道好不好！还是你竟然把我当白痴？！”
    “怎么会呢，姐姐可聪明呢。”苏琬呵呵一笑，拉住琅轩，往冰室走，“师兄，别皱眉了，白芷真人又没成仙，他说的话不算数，小小的炎魔蛊，师妹我不但彻底解决了它，还顺便送师父一个放魔焰的法宝，你相不相信？”
    “别说得太满，到时候牛皮吹破看你怎么办。”琅肿飞希哼哼道。
    苏琬瞥了她一眼，很没好气的道：“呦，听你这话，是不希望我有救治师父的能力？”
    这话的冲击力太大了点，琅制得跺脚，眼中冒泪花：“我才没有！你断章取意！”
    “我信。”琅轩说道，看着苏琬，重复一遍，“我相信你可以。”说着将手递到苏琬眼下，张开五指，露出掌心的玉符，他问：“这是你亲手所制？”
    苏琬点头：“嗯，是我做的。”
    “什么？什么？”琅植涔来，看见玉符，眼中一亮，毫不客气的一把抓住，“好浓的水灵力！传说中的高级符术玉符？这个水字纹我认得，是什么符阵……”当即输入真元，激活玉符。
    “找死！”苏琬扭住琅值氖郑将玉符转向，面对玄冰墙。
    “疼！你干……”琅殖酝创蠛埃又好似被人掐住脖子般声音戛然而止，一股水线从玉符内窜出，霎时间，化为一道水龙，直扑对面，撞上冰墙，瞬间结冰，四溅的水花凝固，仿佛怒放的冰莲。
    “好……好厉害！”琅稚岛鹾醯乃担然后狂喜，“好厉害！师兄，轩师兄！借我吧借我吧！我是水属性的，最适合……”
    琅轩没说话，只是看向苏琬，表示能做主的人不是他。
    苏琬忍无可忍，她能不在乎琅掷险攵运，但这种强借东西的行为很要不得，作为已经被她预定的未来员工，人品要严格把关。一个爆栗敲到兴奋过头的琅侄钌希将水龙玉符拿回来，重新递给琅轩。
    “师兄，你收着，别惯坏了她！炎山派的人倾向于火术攻击，水龙符是他们克星，可攻可守，以元神控制，真元越强攻击越厉害，必要时候，捏碎玉符可以造成元婴期以下必死一击，即使高于元婴期，也能破他们的防。”
    琅轩接了水龙符，犹豫片刻，问道：“师妹，制符之术，能教他人吗？”
    苏琬眼中闪过异色，“师兄是说……”
    琅轩重重点头，“是的，清云门如今的情况，师妹已经清楚，若是有一批制符弟子，哪怕只能做基础符术，也足以让清云门重新立足十派。”
    他不知道苏琬的制符之术跟谁学的，也明白自己的话有些过分，但为了清云门的未来，顾不了那么多，于是希翼的望着苏琬。
    制符跟炼丹不一样，丹药虽强大，想炼好丹，上好药材必不可少，清云门的药园不足以支撑，而制符却不同，练习制符只要黄纸丹砂和笔，这些都是及常见的，珍贵的却是符文即符阵本身，传说符文是上古神文，认识的人极少，所以符术才如此珍稀，五行宗之所以强盛，是他们有本秘天符。
    苏琬跨越了纸符阶段，能制玉符，而且还是带阵势的复合型玉符，必然对符文极为了解，甚至已经登堂入室，一旦清云门传出能学制符之术，哪怕只有简单的符文，那些无法进入五行宗的散修也会蜂拥而至。
    到那时，清云门所面临的危机不破自散，门人弟子一多，像炎山派这等小丑自然不敢再作怪，还会负荆请罪。
    苏琬不知道琅轩心里拐了多少弯弯，鼓起多少勇气才说出这话，对她来说，只是把培训班的事提前由别人说出来而已，即便琅轩没问，她也打算等师父一好，就开始办班，当即点头答应：“没问题。”
    琅轩一愣，苏琬毫不犹豫斩钉截铁的答案反而把他吓到了，心里正琢磨，如果不行，就打商量，不教制符，只教符文，修真界不管是已现世还是未现世的仙府大多由符文阵法控制，懂符文有利于解阵，仙府对修真者的****还是很大，凭着符文应该也能引来一批散修……
    苏琬答应的太快，琅轩倒替她担心起来，提醒道：“制符之术，贵重程度甚至超过仙器，带艺投师常见，但透露前师门的绝技，属于大逆不道，先前所言，是我太强求，师妹还是再考虑考虑。”
    “师兄，以前你说话总几个字几个字的嘣，今天这是正常了还是不正常了？”苏琬眯了眯眼，笑问。
    琅轩眼中浮现狼狈之色，耳朵忽的红了，而后从耳根开始扩散，红晕蔓延，他转过头，“莫要胡说！”
    这才是她认识的师兄啊！
    苏琬笑出声音，瞥了眼旁边在地上画圈圈，泫然欲泣的琅郑拿出一个玉简，抛给她：“想要玉符？行，自己做！从现在开始，如果在一个月内学会里面所有的符文字，你就是制符学习班的首席大师姐，等课程上到中级班以后，炼制水龙符是信手拈来。”
    琅肿プ庞窦颍不敢置信，整个人都傻了。
    苏琬以实际行动回答了师兄的担忧，然后拿出一个蒲团，盘腿坐地，在周围画上隔离阵，主要是隔离温度。
    “我现在要替师父炼制转移炎魔蛊的灵符，姐姐你要仔细看，但不许发问。”
    琅质咕⒌阃罚正襟危坐，看向苏琬的神色从未有如此恭敬认真过。
    琅轩叹了口气，看着玄冰棺中的清辉真人，心里很是复杂，虽然是为了清云门才一时冲动说了那种话，但总觉得会害了师妹，能教出师妹这种炼丹制符皆已登堂入室的宗派，必然极为强大，说不定是哪个仙门，甚至有可能是玉清仙府，万一哪天他们要清理门户……
    不说琅轩内心如何挣扎，苏琬弹指点燃三味真火，拿出一块羊脂色灵玉、一颗岩溶晶，三味真火将灵玉溶成****，加入岩溶晶粉末，玉液如橡皮泥一般渐渐成形，苏琬手持灵晶笔，指如疾风，带起千万个残影，刻画符阵。
    也许是一瞬间，又或许是数个时辰，苏琬停下来。
    琅终Ａ苏Ｑ郏双眼因为盯得太久而干涩昏花，除了第一个起手的符文尚能记住，脑中只剩下无数手影闪现，但凭这手速，已经让人叹为观止，不由喃喃说道：“妖孽。”
    不同于以前贬低的语气，这一声‘妖孽’，饱含着高山仰止般的赞叹之意，连琅轩也忍不住点头认同，修真界对于资质超群的天才常常戏称对方为妖孽，否则怎会修行得如此之快？而对于得到这个称号的人来说，却是常人对他们的艳羡与认可。
    苏琬收起三味真火，轻呼口气，转头看向满眼星星的琅郑道：“你现在可以开口问了。”
    琅稚瞪档溃骸拔适裁矗俊
    苏琬一面最后完善玉符表面的装饰符文，一面道：“你刚刚看清了多少，不懂就问。”
    琅趾苄呃⒌牡溃骸爸豢吹降谝槐剩好像是个云纹，然后就只有很多手影了。”
    苏琬放下完成玉符，或许该说灵符，因为此符内里包含九个符阵，而九个符阵又环环相扣，达到三重复合式符阵，毫无疑问，是天品灵符。此灵符若流传出去，可能轰动修真界，但在苏琬心底，只要不是仙品就不算好东西，只当用橡皮泥捏了个玩意般，若非这玩意是用来救师父，估计会往镯子里一塞，哪天记起了随手送人或打赏。
    她扶额，批判琅值男嗄局资，“好吧，我不该奢望你会有制符天赋，既然资质不行，那就只能勤能补拙了。符阵就等于造句，复合符阵便是写文章，不管是造句还是写文章，最基础的都是要先学生字，现在，学习基础符文去！”
    琅直鞠敕床担是速度太快她才没看清！但转念一想，爹很早就说过她资质只是一般，唯勤能补拙一途才有出息，于是握着玉简，乐颠颠跑到一边，妖孽没让她拜师，不用磕头就能学的好东西，不学白不学！别看师兄得了水龙符，但跟她一比，一个得鱼一个得渔，就算被骂几句也赚大了！
    琅制涫狄膊淮溃虽然符文圈圈扭扭九曲八绕，看起来毫无规律，但凭着神识死记硬背，符文楷书双对照，小半个时辰就记住了最基础的金木水火土五个字，本想再接再厉，天重子敲门来报，玉虚门屿和真人到了。
    【第二更送上，馨悦雨同学，两章六千圆满完成，今天上班偷偷码了四千多，幸亏经理没发现，哈哈~~~谢谢风吟浅同学的圣诞袜，今天长沙雪化，好冷，毛毛袜子正好暖脚~~】