    洞内热气袭人，有股呛人的异味，石洞墙壁泛着红光，即使没有照明，肉眼也能看清周围景色。人工开槽的矿洞，有着无数分叉路口，仿佛地底迷宫，角落堆积着废石，墙上也并不平坦，有着很多大大小小的坑，这些都是开采晶石留下的痕迹。
    越往里走，红光越盛。
    满目深深浅浅的红里，苏琬长呼一口气，揉了揉发酸的眼睛，“红色的刺激性太强，这种环境呆久了，一定精神分裂……”
    “吱吱……吱吱吱……”
    寻宝鼠跳来跳去，显得很焦躁，连人话也忘了说。
    国宝也不太平静，从喉咙里发出压抑的喘息之音，神经紧绷，眼睛发红，仿佛随时要冲出去跟人拼命。
    “不太对劲，单单只刺激颜色的暗示，不可能这么快被影响？”
    苏琬皱了皱眉，挥手给了一熊一鼠两个清心术。
    国宝眼中的眼中红色消退些许，拍胸低吼一声，挥舞爪子，在墙上划出五道深深的抓痕，喘息着安静了。寻宝鼠炸起的毛平顺下来，变回巴掌大，窜下国宝的背，爬到一边的石上，耸动鼻子嗅嗅周围的气息，似乎受到什么惊吓似的，窜到苏琬脚边，全身颤抖，仰望她说：
    “宝物的气息很浓，地下特别浓，但是很危险，非常危险，警觉告诉我，抑制不住贪欲，唯死一途！”
    不冒险哪来收获。
    苏琬没将它的预警放在心上，把肥鼠拎到左肩，摸了摸它的脑袋，无声安慰，然后招手让国宝过来，将变成小熊猫的国宝放到右肩，拿出无崖子准备的地图，复习一遍，闭眼默记前往地下熔洞的通道，睁眼。
    “抓稳了啊。羽落术――御风而行！”
    脚下扬起一道清风，环绕周身，苏琬轻盈的跃了起来，超前窜去。
    “左、右、左二、中间、左三、右一……”
    苏琬嘴里低喃着，在迷宫里飞速绕行，复杂的地图仿佛刻印在了她的脑海中，每次遇到岔路口，脚下也一步未停，飞过时扬起的风，吹得地上堆积的沙石哗啦啦作响。
    矿洞很大，估计整座山都被挖空了，大约跑了个多时辰，苏琬停了下来，靠墙稳了稳气息，侧耳倾听，发现没有异常，摸摸肩上的两兽，缓步上前，绕出通道，来到一个地下大厅，大厅足有数十米高，很是宽广，也很是空旷。
    “吼！”主人，感觉有不舒服的东西。
    国宝的吼声在厅内回荡，苏琬点头，示意它噤声，小心戒备的上前，嘴中低声道：“在这种环境里，炎魔蛊会很活跃，你们是灵兽，受到影响很正常，所以不要离我太远。”
    “炎魔蛊？”寻宝鼠不解。
    国宝嘿嘿一笑，低声解答：“咩……”你酸老头还有不懂的东西？就让本熊替伟大的主人告诉你！炎魔蛊是在灵兽化魔那一刻取了魂魄，让魔灵互相吞噬，最后炼成的一个蛊。主人在找制作炎魔蛊的凶手，然后把他们斩草除根，让他们也炼成一个蛊。
    寻宝鼠大惊，“妄杀灵兽，是大逆不道！竟然有人敢炼如此恶毒的东西，不可原谅！须知一旦凶魔现世，整个修真界危已！吱吱！吱吱吱！”
    “善恶到头终有报。也没那么恐怖，炎魔蛊有一个弱点，离开了高温之地，就会休眠，它们不会主动跑出去，而子蛊靠寄生血液存活，出了火云洞就失去了分裂传染的功能。”苏琬抚了抚它的毛，踏上井台，站在通道口前，通往地下熔洞的阶梯就在眼前，苏琬却停下脚步，皱起了眉。
    “这是……”
    “危险！很危险！”寻宝鼠示警。
    “咪呜……”不冒险就没有收获！酸老头你太胆小了，这样不好，很不好！小小地下熔洞，还挡住有主人灵符护体的本熊？！主人，让我来探路！
    国宝对肥鼠嗤之以鼻，拍拍胸口的冰霜灵符，抬头挺胸，鼻孔向天，直接往下跳。
    “别闹。”苏琬眼明手快的拎住国宝，认真道：“有人在这里布下了陷阱。”
    用脚踢了颗石子下去，通道口浮现一个透明屏障，荡出涟漪，泛着流光，石子被瞬间分解成沙尘，而后化烟消散。
    国宝打个哆嗦，将头埋进苏琬怀里，呜呜叫唤，主人的救命之恩无以为报，唯有以身相许……
    “禁制？！”苏琬惊讶，还以为是阵法，没想到是禁制！
    禁制和阵法很容易弄混，如果不是很了解此两者的人，会将它们混为一谈。
    事实上，阵法是利用外物，比如树木、石头等按阵图分部四周，然后阵眼放上晶石或者灵宝，通过阵眼，可以控制阵势，而一旦破除阵眼，此阵也就破了。这是基础的阵法，比较高深的阵法用人或者灵物布阵，阵势会随时变动，没有固定的阵眼，比较难破除。
    而禁制不一样，禁制不需要借用任何外物，全靠一个人的真元支撑，以真元凝成符文布成一个结界，非大神通者不能用，因为禁制靠真元结成，真元的强弱限制了禁制大小，大多是打坐时用来防止被干扰，有预警和反弹两种功能。
    不管是阵法和禁制，都能用来杀人。只是眼前的禁制比阵法要麻烦很多，阵法可以悄悄的破，或者不破阵悄悄的过，禁制却不行，没有高出真元主人的修为，只能硬闯，即使强悍的闯进去，布置此禁制的主人也一定会知道。
    苏琬转身走下井台，思悟思明说有一个分神期、两个出窍期、五个元婴期的高手在洞里，她现在还惹不起。
    “要回去吗？”寻宝鼠问。它很紧张，过于敏感的直觉让它无法平静，而有主宠契约在，它无法像以前独自寻宝时那样转身逃离。
    “此路不通，另寻他路，事情没解决，总不能被一堵墙憋死。”
    苏琬摇了摇头，肥鼠太过谨小慎微，那就是胆小了，国宝比它更差，真身威武，但怕死且油滑，没有好处宁可躲在后面，被‘勇冠千军’一刺激，又变得有肌肉无大脑，只能当肉盾或炮灰。
    这年头，想找个合口味的宠，难！
    苏琬再次拿出地图，仔细看看，在西南角点了点，将寻宝鼠捧在手上，说：“你鼻子灵敏，给你个任务，看到这里了吗？”
    寻宝鼠忐忑的点头。
    苏琬又道：“资料里说，以前有开采过地下熔洞的晶矿，不过修为不足的人下去很危险，所以运送矿石的是灵兽，一种比较温驯的火鼠，群居生物，以硫磺石为食，成年的足有三到五尺长，它们有单独的出入洞穴，居住点大约是这里，你去找一只来带路，有问题吗？”
    寻宝鼠在颤抖，但它还是点了头，“吱吱……好。”
    苏琬将寻宝鼠放到地上，依墙而坐，“去吧，我在这里等你。”
    寻宝鼠一步一回头，仿佛诀别一般，仰头叫了声：“吱吱……保重。”
    国宝猛地蹦出来：“吼！”我跟你去！
    苏琬点头，地面除了少数火灰蛇出没，一般没什么危险，国宝想去，那就去吧，给两兽加了冷静、神行速步、和水元罩，一熊一鼠飞速离开。
    送走宠，苏琬从五行虚空镯内倒出所有水火两种属性的灵玉，拿着灵晶笔，快速制符。火云洞比她想象的还要麻烦，炎魔蛊很活跃，又有八个高手在洞里，而她要做的事，不管是寻找神晶、灵焱石，还是捕捉炎魔蛊，都不能让外人知道。
    这么一来，预警符、隐身符是必备，适当的，还要准备深入地底岩浆内部的防护玉符，这个可以用火元符，火气越厉害，防护越强，不过内部一定要加玄冰符抵抗高温……捕捉炎魔蛊的玉符倒早已准备多个，无需再做。
    苏琬盘算了下所需的玉符数量，暗自庆幸当初扫荡了清云门库房器房，灵玉储备量不低，可以经得起她挥霍。又翻手拿出一块玉心，是青辉真人为哄她回去而拿出的那块，当时没要，回头师父又强塞给了她。
    架起炼器鼎，点燃炉火，融化大块玉心，炼成一个八卦盘，将地图以灵晶笔描画，复制到其中，加上预警符阵……
    “主人主人！出事了！”国宝在心底大吼。
    “坚持一下。”苏琬手一顿，符文没能连续上，干脆抹掉只画了一半的攻击反弹符阵，滴血淬炼八卦盘，心中暗叹：真可惜了好材料，本想做个攻防一体的灵器，被国宝这一吼，八卦盘除了当地图，只能靠本身的坚硬用来砸人了。
    “真的出事了！”国宝急吼吼。
    出事了还中气这么足？
    苏琬想着，叹一声：“嗯，等着，我就来了。”将东西收回五行虚空镯，处理掉自己留下的痕迹，吹起沙石覆盖坐过的地面。
    “形影相随！”
    轻微的“啪”声响过，苏琬出现在国宝跟前，一抬头，撞到洞顶，脑袋一阵生疼，忙弯下腰，捂着额头打量四周，这是个不到人高的通道，通道尽头传来浓郁的血腥气。
    国宝从石头后跑出来，抱腿撒娇，“咩……”主人主人你来了！火鼠群打得好凶，酸老头还冲进去了！
    苏琬瞥了国宝一眼，躲也不知道躲个高点的地方，害她撞了头，真是成事不足败事有余！
    拎着国宝弯腰往里走，沿途吱吱吱的鼠叫声不绝于耳，尽头是个深洞，大约是火鼠用来储存粮食的，一侧堆积着硫磺石，此时洞内上百只火鼠打成一团，地上已经躺倒过半，不少已经被同类啃得只剩骨头，想来战局不是一时半会才开始。
    寻宝鼠在战圈内东窜西窜，高声劝架，“吱吱！吱吱吱！不要打了！都冷静一下，不要被魔灵影响……”
    “去，最大那只留活口，其余解决了！”苏琬毫不犹豫的将国宝丢入战圈。
    国宝瞬间被大大小小的火鼠淹没，只传出吼声：“啊嗷……”主人主人我错了！我再也不敢了！救命啊！要被咬死啦！
    它叫了半晌，觉得痛了，没人救只好自救。猛地化为巨型，使劲摇晃，将身上火鼠甩掉，然后挥舞着爪子乱拍！
    “吼！”本熊不发威，把我当毛团啊！再咬？再咬把你们拍成肉饼饼！
    【谢谢风吟浅、金英熙、间之隙三位同学的圣诞袜~~~~平安夜里，祝大家一生平安，幸福快乐，做个有实力有后台在米米里游泳的超级米虫~~~（外面下着大雪，朋友嘛都出去玩了，还呆在电脑前码字可怜秋雨留）】