    麒麟一吼，惊天动地，岩浆剧烈的翻滚，苏琬被汹涌的暗潮冲了个趔趄，捂耳飞速向上冲。
    “我没听见，我听不懂兽语，我不知道蛮牛在说什么……”
    这一吼，传到了火云洞外，厚重如山峦的威压荡过，不是谁都能像苏琬这样有着真仙的境界，不惧仙兽威压。众人膝下一软，几乎伏倒，刚巧证实了洞底有仙兽的传言，一个个苍白着脸，顾不得跟青辉真人等计较，退入东林城，打算从长计议。
    苏琬鱼跃出炙热的湖面，甩了甩头发，抖去身上残液，遗憾的发现，师兄贡献的衣服也化为灰烬随风而逝，只剩身上的五行桫椤甲流光闪烁，熠熠生辉。
    “吱……吱吱吱……”
    不远处传来鼠叫声，循声望去，火鼠王两只前爪搭在洞口的石上，过尺长的毛发被热浪冲得飘动起来，仿佛一团火焰，在这红彤彤一片的火山洞里，若不细看，还真容易忽略。它探头探脑的张望，瞧见苏琬，眼中闪过晶亮色彩，回头吱吱的叫唤。
    寻宝鼠听到提醒，飞窜了过来，站在石上，亲眼瞧见苏琬，心底终于松了一口气。
    “你们一直在这等？”苏琬摸了摸它们毛茸茸的脑袋。
    寻宝鼠点点头，似乎极为疲惫，爬到苏琬肩上闭目睡了起来。
    火鼠王也脚步浮虚，但精神头还不错，吱吱的叫着，转身带路。前方窜出数十只火鼠，嘴爪齐上，搬运碎石，露出一个坑，坑里放着大大小小的碎晶石，有一般的仙晶，也有上好的火炎晶，甚至还有几颗豆大的灵焱石，数量不少。
    苏琬问：“给我的？”
    “吱吱……”火鼠王点头，它趴下来，额头触地，咚咚咚磕了三下。王伏身，身后的火鼠群自然也不可能站着，一只只紧紧贴地，跟着磕头。
    苏琬说：“你这是做什么？又是送晶石，又是大礼参拜，先说好了，我对鼠王的位置没兴趣！”
    闭目养神的寻宝鼠身子一歪，差点栽了下去，连忙揪着甲衣趴稳，胡须抽搐，暗道‘就算有兴趣，火鼠群还没法接受你当王呢！要知道当王最大的职责就是繁衍族群……’
    火鼠王吱吱叫着，却是谢谢苏琬为它们解决了死敌，不管是炎魔蛊还是火灰蛇群、岩溶兽群都以尽灭，而那些残存的小兽不足为虑，所以它召回了族鼠，往后火云洞只剩它们火鼠一族，苏琬将是它们最亲密的朋友……
    苏琬摸了摸脸，心中暗忖：还以为是救命之恩无以为报，唯有结草衔环为奴为仆，自动认主，结果只是一个亲密朋友……难道她就这么没魅力吗？虽然一开始没收宠，就是看不上火鼠对环境要求太苛刻，但她看不上和看不上她有很大区别啊！
    心里想了半晌，忍不住问道：“以后要不要跟我？越阶的天擎丹，提升灵力的回元丹，要多有多少！”
    火鼠王看着苏琬手中的丹药鼻子连连抽动，嘴角胡须一跳一跳，狂咽着口水。但它还是摇了摇头，吱吱道：“谢谢您的厚爱，但是很抱歉，身为王，需要承担王之责任，火鼠一族惨遭大难，繁衍族群离不开王……”
    “吼吼！”主人主人~
    巨熊国宝狂奔过来，飞跃而起，在空中越缩越小，化身为迷你小熊，啪嗒一声贴到苏琬胸口，一蹭一蹭。
    “咩~”主人你终于回来啦！熊熊好想你！
    瞧见苏琬手中的丹药，眼睛一亮，伸爪子就捞。
    “咪呜~”好灵丹！给本熊的奖励吗？！主人您实在太大方了！虽然本熊居中指挥火老鼠找晶石劳苦功高，宣扬主人的伟大苦口婆心，打探敌人的动向身先士卒，面对老道的逼问坚贞不屈……但为主人办事乃理所当然，不敢居功~
    苏琬笑道：“你既然说了不敢居功，那这丹药自然也就没你分了。”手一收，转动手腕，将两颗灵丹抛给火鼠王，挥了挥手，坑里的晶石飞起来，被收入五行虚空镯。
    国宝眼睁睁看着丹药飞走，悲伤的捂着心口，然后把头埋进苏琬肩窝，“呜呜……”主人实在太残忍了，本熊不过是谦虚谦虚而已。本熊这么乖巧可爱，难道在您心底还比不得一只老鼠吗？又是救它，又是替它报仇，还给它打地盘，还赐它灵丹，偏心得没天理了！
    火鼠王抓着灵丹，再听得国宝的哭号，傻傻的看着苏琬。
    苏琬收下晶石，拍了拍火鼠王的脑袋，微笑道：“别理它，它抽疯了，你好好当一个王，等火鼠群大了，让我剪毛织火浣布，免得每次下去后上来都得浪费件衣服。”说完脚尖一点，羽落术发动，身影一闪而逝，只剩火鼠王站在原地，望着她的背影默默而立。
    “毛团，洞里这么冷清，是不是外面有什么情况？”
    苏琬抱着国宝，搓揉一通，感觉地下熔洞静的有些古怪。
    国宝委委屈屈，舔舔苏琬的掌心。吃不到丹药，尝尝味道也好。听了苏琬问话，顿时精神一振，挥舞着爪子，咪呜咪呜的说她去地底这段时间发生的事……
    却说青辉真人三个对好了口风，决定将一阳真人等的死定性为洞底仙兽所为，至于几人的劫后余生，也一并推到仙兽与魔灵打斗，几人乘机逃离，待风平浪静，再下来一看，熔洞内只剩死去的群兽，一阳真人等追仙兽而去，生死不知，
    各自有了腹案，安排人将兽群尸体拉出去扒皮抽筋，省得浪费，却有人来报，炎山派带人围了清云门山门，同行的还有归元宗与五行宗的两位长老，再听到青方竟然被捆仙索绑了，青辉真人大惊失色，留下琅轩，匆匆赶回落霞山，屿和真人跟孤风长老虽是伤者，但四门一体，存亡与共，也不得不拖着‘伤’同去。
    琅珏在家，众人来得气势冲冲，他不敢出面，紧守护山大阵，当做闭关潜修，不知门外有客，连对方将青方真人压上前逼他开门，也强忍着当看不见听不见，做个缩头乌龟，决不开门迎敌，直到青辉真人回来，他才开门跪在师父面前请罪。
    青辉真人脾气暴躁，看到青方被缚，当即大打出手，又开了落霞山方圆十里的外围大阵，势要将对方用阵势绞杀掉，幸好有屿和真人在旁相劝，加上归元宗和五行宗长老说话，这才冷静下来问因由。
    事情的过程几乎气煞了青辉，原来青方真人参加鉴宝会，拍卖完灵丹正准备回落霞山，但是向主持本届鉴宝会的主人请辞之时，厅内闯进来一个伤势不轻的五行宗弟子，叫嚣青方杀人夺宝，口称他数月前与一众同伴去云梦大泽试炼，途经落霞山南百里的流云仙府，入仙府寻机遇，得天所幸，从仙府里获得数块灵符与几张丹方，但因禁制发动，被困仙府，只能向外传出求救信，刚好青方真人巡视落霞山脉，见到信号，于是挺身相救。
    说到这里，那人悲悲切切，口中控诉，说青方真人救下几人，却发现他们身怀重宝，竟然不顾同为十派弟子，不顾前辈身份，出手打杀了他们，夺去宝物，而他靠一张替身符逃出一命，养伤数月，这才有力赶回来拆穿青方真人的恶毒心肠，而后指天立誓，言辞若有虚假，当生生世世，为畜为虫，永不超脱！说完自毁丹田，刎颈而死。
    青方真人百口莫辩，他数月前确实在流云仙府救了数人，却没料到被借此倒打一耙，流云仙府带有重重禁制，连大乘期的高手也未能入过内府，而他所救的人还只是被困在禁制外围，怎么可能得到仙府里的重宝？
    但此时人已死，无法对峙，又留下狠绝的誓言，再一查，那天所救之人，竟数月未归，齐齐失踪，而此次拿来拍卖的灵丹与玉符倒成了他杀人夺宝的证物！连平时交情不错的人也有些将信将疑，想着是不是清云门败落，导致他挺而走险？
    也有信任青方为人的，劝他找老仙君作证，说明这丹药玉符确实出自清云门，解除误会，但老仙君本是虚构之人，如何能请得出？导致这杀人夺宝的帽子戴在他头上无论如何也摘不下来了。
    正是众口铄金，人人言辞确凿，青方真人杀人夺宝即将成事实之时，炎山派掌门赤明真人带着一长角马前来，在众目睽睽之下，指证清云门仗势欺人，损害十派威名，残杀他炎山派门下弟子数人，其中还包括宫家的小公子，唯有师弟朱崇华躲过一劫，也是肉身被毁，元神依凭灵兽逃回本门报信，就是他带来的这匹长角马。
    朱崇华涕泪横流，说他带着数名弟子去云梦大泽试炼，途经东林城时，因好奇进了火云洞，没料到遇上清云门的掌门真人青辉，发生了点口角，只怪弟子年轻气盛，竟然与前辈动起了手，结果遇到魔灵，齐齐中了炎魔蛊，多亏他有杏灵签，请动玉虚门白芷跟屿和两位真人出手，好歹为众人留了一命。
    青辉真人受伤，委实怪不得几名弟子，有缥缈仙宫茗月仙子为证，要怨也只能怨魔灵太过凶残，即便弟子有错，他们已成废人，也算受到了惩罚，但清云门却将罪名强加给炎山派，派出镇山灵兽，带着众多孽畜，蛊惑乾坤门的孤风长老，将炎山派与宫家共十四人齐齐杀之泄愤，只余他一个人逃出元神。
    朱崇华附在长角马身上泣诉，说得闻着伤心听者流泪。
    归元宗自认为正道之首，发现名门正派里竟然出现清云门这样的害群之马，前来参加鉴宝会的三长老当即拿捆仙索绑了青方真人，带着众人上落霞山算账。
    这才有了青辉真人先前看到的一幕。
    【ps：谢谢hao19780107送的平安符，听责编说，本书明天要上架，请大家多多支持正版~~】