    第三十回寻宝鼠
    清辉真人被琅珏带着一群人用轿子抬走，走之前跳脚咆哮，也没能将我行我素惯了的苏琬带上，只好留下琅轩，用以看住苏琬，千万别让这眼睛长在头顶，自信到几乎自恋的的丫头惹出祸事，清云门不比从前，祸太大就兜不住了！
    苏琬嗤之以鼻，她从不惹祸，就算惹祸也不需要别人帮忙收拾烂摊子！
    她花了三天，闭关重新制玉符，顺便为五行桫椤甲上颜色，给自己缝了一个拉风的斗篷，看过无崖子送过来的资料，谁也没通知，直接在静室里用了‘形影相随’――主宠会合技能，传送到三天前便已入驻火云洞的国宝身边，而琅轩还守在静室外，谁也不知道屋内没了人。
    国宝爪子扒着泥土，挖出一棵竹笋，褪了笋衣，顾不得嘴里已经塞得满满依旧往里填，小黑眼珠溜来溜去，所瞧的都是雨后拔地而起的春笋，那股贪吃的架势，是一副活生生吃在嘴里看着锅里的贪熊觅食图。
    小巧的符阵自国宝眉心浮现，它猛地一惊，丢开手中笋衣竹叶，甩去身上泥土水珠，转身咧嘴咩咩叫唤的飞扑过去。
    身后凭空出现一个圆形符阵，清光一闪，光芒褪去，苏琬的身影立在阵中，符阵逐渐消散，苏琬瞧瞧周围景色，茂林修竹，劲节凌云，满目青翠欲滴，绝非火山溶洞，顿时瞪向抱腿撒娇的国宝。
    “让你到火云洞里等着，这就是火云洞？”
    国宝忽闪着小眼睛，用脑袋蹭苏琬的腿，“咩……”主人主人，你不是需要很多宝贝吗？这里面的家伙一定能让你满意！
    “嗯？”苏琬眯了眯眼。
    国宝解释，浪费了主人的灵符，心中深觉羞愧，搜寻落霞山方圆八百里的灵兽，想起万篁山寻宝兽，决定将它引荐给主人，驱使其寻珍觅宝，算是将功赎罪。
    “寻宝兽？”苏琬点了点头，“这倒是不错，在哪？”
    国宝嘿嘿一笑，挠了挠耳朵，“咪呜……”有能之士必性情古怪，想使它折服，要先破了它的万篁阵，灭了它气焰，让它以后不敢生二心，老老实实当牛做马！
    苏琬懂了，敢情它所谓的引荐，还要她亲自去请，学刘备三顾茅庐？摸摸身旁的修竹，微微一笑，抬步便走。
    “你跟寻宝兽有仇？这么希望它被我奴役？”
    国宝屁颠屁颠的跟上苏琬，咩咩直叫。仇是没有，但落霞山方圆八百里是它的地盘，总有些家伙仗着神通不听调不听宣，以为觉醒了上古神兽血脉就了不得，眼睛长在头顶上，损害了它身为领主的威严！
    苏琬脚下一顿，低头看三步一滚的国宝，拎着它后颈提起来，“你有八百里领地，不错嘛。这样吧，回头整理一份灵兽资料给我，也不拘是不是你领土内的，妖兽也行，越厉害越好，要是以前有谁得罪过你，标明一下，我需要器灵，越多越好。”
    国宝不懂了，只有仙器才能孕生器灵，跟灵兽有关系吗？
    苏琬将国宝举到眼前，温柔一笑，“小毛团啊，你太天真了。是啊，只有仙器才能孕生器灵，但没人说不能在灵器上附灵，也就是将妖兽，或者灵兽活活打杀了，拿它们的灵魄附在法宝上，若是担心灵魄不听使唤，可以抹消它们的记忆，然后使其认主……所以，国宝乖乖，以后一定要听话，你的主人我可是赏罚分明，有功必赏，有过必罚！”
    国宝打了个哆嗦，点头如捣蒜。
    呜呜……主人笑起来实在太可怕了！为什么以前会认为她是好人！明明就是一个妖孽！
    苏琬瞧着眼泪汪汪，可怜兮兮的国宝，揉乱它的毛发，逼自己移开视线。
    这国宝实在太会卖萌了，让她心跳加快，差点动手投食。心内嘀咕：坚持，一定要坚持，苏家人不能有弱点！不喜欢可爱的东西，一点也不喜欢！
    苏琬银狐披风一抖，大步前行！
    万篁阵是一个幻阵，若是有人路过此地，竹林会直通山对面，如果是为了寻宝兽而来，竹林的幻阵便会迷惑来人，有时明明走到了目的地，但眼前一花，又发现回到了竹林外。
    苏琬瞧着前面的石屋，没有急着上前，脚下反而一顿，伸指往虚空一点，眼前的空间仿佛破碎的镜子，出现裂缝，而后一块块崩塌散落，化为晶尘消失，前方仍旧是竹林，只不过多了一条蜿蜒的小溪，再行数百米，小溪的对面万篁山主人在垂钓。
    雨雾朦胧，溪水潺潺，头戴箬笠，身披蓑衣，持着鱼竿以直钩钓鱼。
    苏琬嘴角抽搐，这是在学姜太公吗？
    国宝三步一滚的冲到溪边，拍打溪水！
    “吼……”夜北老头！贵客远来！你就不知道迎接吗！
    “不速之客不请自来。”万篁山主人鱼竿一放，站起身，看向苏琬，取下头上箬笠，至胸前微微鞠躬，白胡子抖了抖，道：“幻阵已破，能寻到老夫，便是尔等造化，需要何物，但请说来。”
    “吼……”老家伙你客气点，这是本熊的主人，她看上你是你福气，别想拿几件破东西打发！
    “嗯哼……”苏琬清清喉咙，国宝忙闭嘴，屁颠屁颠跑回她身侧，苏琬隔溪朝万篁山主人笑道：“你的幻阵我看破了，还有什么招，都使出来。对了，万物有灵，众生平等，是什么就是什么，没必要伪装成人。”
    随着话音落地，万篁山主人身上的幻术消失，白胡子老头变为一只半人高的银色竹鼠，胖得连脖子都没有，跟毛绒大抱枕似的。
    苏琬双手攥成拳，仰头看天，暗自念经：我不喜欢可爱的东西，一点也不喜欢。
    寻宝鼠翘翘胡子，道：“众生平等？狂言妄语罢了。”
    “好吧，是随口说的，也许世上真有圣人，但起码我做不到众生平等那个程度。”苏琬凌波踏水来到对岸，盘膝坐在寻宝鼠一旁的石上，拿过它的钓竿，将鱼钩扭弯，掀了几块小石头，挖出一根蚯蚓，上鱼饵，丢入溪中，一面以竹叶擦拭手指，一面问：“你叫夜北？寻宝鼠一族？化了横骨能说人话，还用幻术变成人身，是想当人吗？”
    寻宝鼠抓着箬笠，黑眼珠紧盯苏琬，歪了歪脑袋，对苏琬的行为很不解。知道它是寻宝鼠，怎么不跟其他人一样眼睛发亮冲过来想抓住它，用笼子关起来，驯服它用来寻宝？反而问这些无关的话，而且语气很平常。
    就好像，把它当成人一样平等对话。
    看看对面的竹熊，竹熊忙着拔笋子，没空理会它。
    寻宝鼠朝苏琬点头，见她紧盯着鱼线，开口道：“兽性是自然，人性却为道，不为人，如何懂道？”
    苏琬提鱼竿，一条尺长的鲫鱼飞出水面，苏琬并指为刀，杀鱼剐磷，点起三味真火，烤起鱼来。
    “朱明果，彩叶金莲子，你只要找到这两样，我给你炼化形丹，帮你解决化形劫雷。”
    寻宝鼠眼睛一亮，小耳朵竖起来，沉吟片刻，问：“代价。”
    苏琬一笑：“你知道的，认主。”
    寻宝鼠眼神一暗，胡子动了动，又问：“我该不该信你？”
    国宝抱着竹笋从溪石间跳过来，瞪眼道：“吼……”别以为能说人话就把自己当人，主人英明神武，神通广大，上推五千年，下推五千年，三天筑基、一个月辟谷、两个月金丹，主人是唯一一个，羞愧死那些所谓天才！炼丹炼器制符，无所不会！告诉你！化形丹什么的，举手之劳！劫雷什么的，直接收了做雷火符！
    苏琬不知谦虚为何物，当然，如果有外人在，她或许会装出羞涩谦虚之态，但面前都是自己‘人’，国宝说的也是实话，还做谦虚之态那就太虚伪了。咬了口火热出炉的烤鱼，揉揉抬头挺胸、张牙舞爪嗷嗷直叫的国宝。
    “小毛团说的虽然夸张了点，但也是事实，不过浮夸之风不可长，骄傲自得是不好的，我们要脚踏实地，稳固基础，一步一个台阶……说起来，你怎么知道我结金丹了？”
    国宝蹭蹭苏琬的手掌，嘿嘿一笑，卖起乖来：“咩……”本熊又不是琅盅就罚那天主人吃了元阳一气丹，天上很快打雷，您拿块玉符那么一晃，劫雷就钻了进去！
    苏琬莞尔一笑，谁说憨熊没脑子？憨憨的外表是天然伪装！她翻手拿出颗元阳一气丹，逗得国宝眼珠随着灵丹转，而后笑道：“赏你了。”
    “咩！”主人圣寿无疆！
    国宝乐得一蹦，丢了竹笋，双爪捧着灵丹，在寻宝鼠眼下晃了晃，往兜里一踹。
    苏琬吃完一条鱼，洗了洗手，转头问寻宝鼠：“你的决定？”
    “好！”寻宝鼠抽了抽粉红鼻子，两侧的胡须一翘一翘。
    苏琬紧抿着唇，忍不住拿手按在它胖乎乎的脑袋上，皮毛柔顺光滑，比高级抱枕还要软乎的手感，让心跳加快了一倍，面上却平静如常。
    “万兽诀――捕捉！”
    一缕神识钻入寻宝鼠脑中，霸道的打下印记，它挣扎几下，又按捺下来。
    苏琬叹了口气，嘀咕：“真可惜，还以为要打一场呢？那样我就能名正言顺的占据你的藏宝，而不像现在这样，抢宠的东西，有****份啊！”
    寻宝鼠打个哆嗦，捂住了爪上的戒子，而后又松开爪子，正要捋下戒子上供给新上任的主人。
    苏琬瞧它那耳朵胡子齐齐耷拉的委屈样，挥了挥手，“算了，你的不就是我的，先存放着。走，去火云洞，时间久了，炎魔蛊的线索可就不好找……”
    谢谢斌贝儿的财神钱罐，夜北由凡凡凡羽同学客串~