    修真分筑基、化气、辟谷、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘十一阶，每阶又分初中高三级。
    在修真界，有金丹易成，元婴难修之说，因为丹碎成婴时有四九天劫，能渡过去的人只十中二三，而能修到渡劫期的更是千中余一，至于渡劫到大乘，那是万中余一。
    清云门是大乘期高手创立的，在修真界颇有盛名，可惜清云门一直弟子稀少，又因为云梦大泽里的妖兽猖狂，每百年都要损掉几个弟子，前掌门玄真老仙是合体期高手，他在时还能撑得起场面，但玄真老仙外出寻找渡劫机缘，将掌门之位传给才出窍期的青辉真人，无疑让清云门从十大门派中层跌到最底，若不是玄真老仙虽行踪不明但到底没死，估计已经被除名十大门派之中。
    青辉真人自知资质有限，能不能修到渡劫期还不知道，他道侣息夫人停留在元婴期，师弟青方真人才进入出窍期不久，近年都不可能升阶，儿子琅轩资质虽然不错，不到百年已经是金丹期末阶，能不能成功破丹成婴还靠机缘，师弟那两个弟子就更不用说了，修炼一甲子，靠丹药辅助才堪堪修结出金丹。
    苏琬的出现，等于从天上掉下的馅饼，虽然知道苏琬的身份肯定有问题，但好资质的弟子难求，特别是好到如苏琬这般天生仙骨的弟子，修炼起来事半功倍不说，即使再蠢，只要有时间，一个元婴期是跑不掉，所以青辉真人无视了一切的不对劲，把苏琬的出现定性为上天所赐。
    青辉真人巴拉巴拉说完了清云门的光辉历史，郑重的交给她一本修真入门，抿着小酒，御剑去落霞谷跟师弟炫耀收了个好弟子，却忘了自己眉毛胡子全无，脑袋还变成阴阳癞子头，这一去，仅剩不多的掌门威信怕得丢光了。
    便宜师父，好像挺不靠谱……
    苏琬想着，压压不停打鼓的肚子，瞅瞅四周，明月高悬，飞瀑如练，花团锦簇的落霞山仿佛遮上了银紫面纱，美不胜收，可惜美景不能当饭吃，听着流水潺潺，夜鸟鸣啼，肚皮唱歌的声音，一身寒气的冰山师兄如救苦救难的观音菩萨般飘然出现，后面还跟着个冰山正太。
    “师叔，这是辟谷丹。”小月溪奉上一个巴掌大的瓶子。
    苏琬抓着瓶子，脸有些扭曲。
    辟谷丹是能让肚子不饿，但味道真不太好，她不想委屈自己，当着人师父的面揉揉小正太的脑袋，朝冷冷瞅着她手的冰山咧嘴一笑，问：“师兄，这里有厨房吗？我吃惯了烟火食，辟谷丹难以下咽。”
    “清五脏，禁肉食。”冰山师兄的声音挺沉。
    苏琬挥了挥手，“没事，师父不是说我天生仙骨，不用调理，大不了我多吃点菜就是，吃辟谷丹虽然不会饿，但营养不够，你看小月溪，瘦得皮包骨，脸色又这么苍白，真可怜见的，师叔一定养的你白白胖胖，走，不要厨房也没事，只要有盐就好，师叔烤肉给你吃。”
    说完也不管小月溪的意愿，拉着他就跑。
    说实话，苏琬有些怵冰山师兄，长得帅是帅，但冻起来特像她家那个从小缺爱，长大缺钙，兵营里混了十几年的老哥，据说老哥那盯谁谁发抖的功夫，是杀人见血练出来的杀气……
    “本来山上就够冷了，还不要钱的放寒气，早知道就把那虎皮拿来当披风。”
    小月溪被迫跟在苏琬身后，踉踉跄跄，回头望向师父，眼中有着他自己都没注意的渴望，琅轩微微犹豫，朝他点点头，见徒儿眼中的光芒瞬间被点亮，不由思考起苏琬刚才的话来，让小孩子吃辟谷丹真的会营养不够？
    “紫铁剑给我，我去打猎，你负责捡柴火。”对于用童工这种事，苏琬很没心理负担，因为她信奉不干活就没饭吃！
    “不叫紫铁剑，是青锋剑。”小月溪依依不舍，好似割肉般，皱起小脸递出青锋剑，听到捡柴，又拉拉苏琬衣袖，面色微红，细声打商量：“小师叔，天晚了，看不清东西，明天再烤肉好不好？”
    “你不能夜视？”苏琬诧异，低头看向小正太，小家伙红彤彤的小耳朵微微颤动，她用手碰碰，热得烫人，心中暗道：这里是修真界没错吧？清云门是修真门派没错吧？她这个等级为零真元为零的都有夜视技能，小正太怎么说也是个预备役修真者，怎么会这么菜？
    小月溪脚尖蹭脚尖，把脑袋埋在胸口，点头，眼眶开始发热，满腹自怨自艾：连刚入门的小师叔都觉得他没用，丢了师父的脸……
    “有真元吗？没有用内力也一样，让内力运行到双眼附近的穴道，保持周天循环就好了。”苏琬拍拍小正太的脑袋，提着剑转身便走，回头，“快点动起来，别磨磨蹭蹭，不然等会没菜吃！”
    小月溪将信将疑，照着苏琬的话做，当内力流过双眼时，突然觉得眼前一亮，暗夜里模糊的景象突然清晰起来，跟白天五彩缤纷的炫目不一样，映入眼帘的风景如同蒙上银紫色的面纱，别有一番清冷的感觉。
    “小……小师叔真厉害！师父说只有到化气期才能夜视……她真的不是妖孽吗？为什么连师祖和师祖奶奶都没看出来？难道是仙人下凡……不对不对，仙人才不会穿那么羞耻的衣服，传说中的魔女才会为了****人不穿衣服，难道小师叔是魔女……呸呸呸，祖师爷爷在上，月溪不是故意的，请不要怪罪弟子以下犯上……”
    小月溪心里不停嘀咕着，从林间抱出一堆干柴，挂念着苏琬拿走了他的剑，不时伸长脖子朝传来声音的远处望。
    苏琬拎着只山鸡，穿过树丛，眼中一亮，丢开山鸡，“月光花？！”
    山鸡扑腾扑腾跑了，苏琬混不在意，扑向前方空地，顶上花枝稀疏，月光直射下来，照在那一片银色的小花上，花朵簇簇，随风轻摇，落下晶莹花粉，苏琬小心翼翼碰触，抬手嗅嗅指尖，荧光花粉带着宁神香气。
    “果然是月光花！灵气充裕，落霞山条件满足；苛刻的温湿度，旁边是小溪，白天落霞山云遮雾绕太阳照不进来，也符合要求，月圆之夜，子时开花，花开两小时，竟然有十几朵，以前买一朵少说百万金币……运气啊运气，记住位置，下个月再来。”
    苏琬暗赞，口中啧啧有声，轻手轻脚寻了几片阔叶，细细洗净，拭干水渍，小心翼翼采集了月光花，尤不满足，眼珠四转，不停的朝周遭丢鉴定术。
    “阴影草，阴影草……啊，找到了，月光花边上伴生的阴影草，制隐身符的必备原料，还有两株，今天运气真不错。”
    苏琬大喜，执起一朵月光花，轻轻摇晃，晶莹花粉洒落，草丛里显出两株朴实无华的小草，叶尖摇摆，吸收了月光花粉，身上流光一闪一闪，正是阴影草无疑，苏琬趴在地上，小心挖土，将两株小草连根挖起。
    “唰！”
    一道利光飞来，苏琬惊觉，护主怀中的草药，翻身一滚。
    利光射过，却是一根树枝，重重的扎在身后树上，震得花树摇晃，花瓣纷飞落下，再一细看，树枝上扎着条大蛇，比她胳膊还粗，即使七寸之处被钉住，也犹有余力张嘴嘶嘶吐信，喷出黑色毒液，落到地上，青草瞬间枯萎，显然毒性极强。
    苏琬一面暗叹月光花丛受此一熏，恐怕再也不会开花，一面拾剑刺向大蛇颈间金环之处，抬头看向树枝射来的方向，瞧见一个白色身影，挥了谢道：“师兄，多谢了啊！要是有空，不如帮小妹打几只兔子山鸡什么的，等会请你吃肉！”
    冰山师兄站在树梢，白衣飘飘，月光在他周身投影出一圈光晕，高洁孤傲，仿若天仙，对于苏琬的话，他既不说好，也没有拒绝，只是淡淡扫视四方，随手折下几根花枝，手一扬，花枝如离弦之箭，飞射出去。
    苏琬收获丰盛，笑得见牙不见眼，抱着药草山菇，拎着串大蛇的剑，回到潭水边，小月溪已经升起火堆，拿出大包食盐，还从准备了两个陶罐。
    “砰，砰砰砰……”天空越过几道黑影，两只兔子三只野鸡，哗啦啦落到火堆边。
    苏琬大喜，将山菇丢给小月溪，“去，择干净洗洗。”
    小月溪蹲在潭边，一面洗山菇，一面可怜兮兮的瞧着苏琬，心中哀怨，父亲留给他的青锋剑被师叔用来剥蛇皮、兔皮、鸡皮，如果父亲有灵，一定骂他侮辱法器，不配做青锋剑的主人！但是……师叔即使是杀鸡剖蛇，看起来也行云流水，比琅质κ辶吩剖娼７还好看。
    苏琬为大蛇开膛破肚，掏出蛇胆，正要往嘴里丢，瞧见小月溪含泪的目光，朝他一送，“你想吃？吃吧，你不说我哪知道你想。”
    小月溪面色一变，使劲摇头，差点把手中的山菇一抛，那条蛇他认识，是金环蛇，从大小看有近百年了。
    “师……师叔，有毒。”
    苏琬见他摇头，忙将蛇胆直接往嘴里一放，囫囵吞下，又在草药包里翻翻捡捡，拾了几朵红杜鹃含着，杜鹃花清热解毒，而且酸酸甜甜，刚好抵消嘴里的苦味。她手持木签，小心将毒蛇牙齿夹至一边，留待后用，然后熟练的撕蛇皮。
    “没眼光！金环蛇是小boss，当然有毒，蛇胆也比一般的要有用，不但明目，还能百毒不侵……唔，说是百毒，其实也就能抗一般的毒，要是加上醉仙露、九香虫炼成丸，那才是真正的百毒不侵。”
    小月溪嘟了嘟嘴，心内腹诽，他才不信，要是金环蛇能炼解毒药，师祖早让捕捉了，这样去云梦大泽时就不会那么容易中毒。
    苏琬剥完蛇皮，剥兔子皮，剥玩兔子剥山鸡。要说起来，清理山鸡更好的办法是用开水褪毛，不过大概是采集术的原因，手有点不听脑袋的话，自动将猎物剥皮处理，剥完还将皮毛整整齐齐叠好，鞣制一下就能用来缝纫。
    兔子一只烤着，一只剁碎放陶罐里煮，山鸡内外抹盐，两只肚子里塞满珍菇枸杞参片，用洗净的树叶抱着，外面裹泥，埋火堆里，一只剁碎加小月溪拿来的香米熬鸡粥，至于蛇肉，加上药材调料稍微腌制，又让小月溪从师父那偷了点酒，烤熟以后用热酒的蒸汽一熏，那味道，香飘十里。
    ps：新书冲榜，打滚求支持~~~推荐，收藏~~多多益善~~~~