    第五二回 桃色谣言
    时间是个很奇妙的东西。有时候度日如年，有时候若白马过隙。
    对悬挂在剑塔上的人来说，每一秒钟都是煎熬，望着下方熙熙攘攘、指指点点哄笑的人群，一个个气得羞愤欲死，无比痛恨剑塔上那颗颗明珠。
    归元宗的剑塔很闻名，不管在哪个城市，他们的剑塔一定是最高建筑，塔尖一把石剑耸入云霄，顶端嵌着硕大的五色仙晶，流光溢彩，支撑剑塔的防护阵能量，除了五色仙晶，石剑上还财大气粗的以宝珠镶嵌‘天一’二字，清光四射，耀得附近的广场亮如白昼，好似只有这样才能显现出归元宗的强大。
    东林城的剑塔新建不到十年，华丽直逼天脉山下朱雀城的剑冢，据闻足足用了三千六百颗明珠，而这数千颗明珠几乎照亮了半个城市，绑在八角檐下的赤luo身躯如灯笼般一摇一晃。相隔数条街都隐约可见。
    归元宗留守剑塔的弟子试图将人放下来，但碍于有灵兽守在一旁，等驱走灵兽，爬上去放人，又被青辉真人拿剑通通拍了下去。
    时辰一到，弱魂咒瞬间消失，冲天的气势扩散，压得人噤若寒蝉，青辉真人暗自戒备，以为会要苦战，结果被悬挂示众的几人根本无心打斗，一个个挣脱绳索，落荒而逃。
    修行之人极好面子，他们今夜丢了大脸，又因目睹者太多，无法灭口，更无法堵人口舌，心中皆明白，只怕过不了几天整个修真界便会人人皆知，此事将成为他们一生中难以磨灭的污迹！
    虽把敌人挫骨扬灰亦不足以泄恨，但此时亦无心寻仇，急切想到僻静地穿上衣服，，连威胁的话也没来得及说。
    剑塔上有人裸挂示众的时间其实很短，不超过一刻钟，很多人还在匆匆赶来的路上，发现来迟一步。懊恼不已，听到旁人添油加醋的演说，只恨没亲眼看到这千年难得一见的盛事，连连叹气跺脚。
    归元宗、五行宗在东林城都有分部，众弟子见长辈受辱，忙传信回宗里，又聚集起来驱散人群，凡看到有议论此事的便大打出手，但防民之口甚于防川，越是阻拦传得越快，等天亮时候，城里各个茶馆酒馆就已将此事编成段子，当堂说书！
    从六七人****悬挂示众，到十来人身无****，再到昨夜有人被灵兽采补，菊花失守……流言传来传去，逐渐变了样，甚至有人坚定的说，青辉真人好男色，息夫人一怒回了缥缈仙宫……清云门的灵兽竹熊采阳补阴，五行宗长老被灵兽****了。归元宗的桃v长老侥幸让青方真人从师兄的魔掌里救出……
    八卦逐渐变为桃色新闻，私下里传得沸沸扬扬，至于造成此事的苏琬，因所有人的关注力都放在青辉真人身上，她倒成了配角，只偶尔有人提到事情起因，说她资质不错被桃v看上，青辉真人不放手，导致此事发生。
    关于竹熊是苏琬灵宠，救了逍遥门几个弟子的小老头叫她主人，炎山派的麒麟马和赤明真人……诸此等等，虽然外界的传言丝毫没提，但几个大门派深查事情真相，或多或少了解一些，琅琬的大名已经入了各大门派的眼，因她行事颇为不正，但又资质不错，才十多岁便能独战出窍期顶峰的赤明真人还不落下风，让人惊诧不已，被称为邪仙子或琅邪仙子，经常拿来跟归元宗的锦绣天龙相比。
    此是后话，暂且不提。
    却说青辉真人被流言蜚语淹没，气得直跳脚，差点没仰天大吼：他不好男色，他跟夫人感情好得很！
    苏琬丝毫不被流言困扰，没事人似的，回到城主府，瞧见满园子堆着的死兽，虽然有玄冰镇着。不至于发臭，但那股血腥味也绝不会好闻，她这人条件艰苦也能过，但骨子里还是贪享受占上风，扒皮之事有人做她就绝不动手，收拾善后又还轮不到她，于是美美睡一觉起来，伸个懒腰捧着果汁晃悠几圈，看别人忙得走路像风一样刮来刮去，心里冒出了点内疚，决定不在外面碍眼。
    打了声招呼，挥一挥衣袖，踱步到地底静室。
    “背……背完了。”
    还没入门，琅直愦永锉吲莱隼矗抓着她披风下摆声音沙哑的报告。
    苏琬嘴角抽搐了下，抖抖披风，震开琅郑向后退了几步。
    哪怕是再美的人，当她双目红肿充满血丝，两腮凹陷唇瓣干裂，并且头发凌乱，衣衫如同梅干菜时，那也跟美这个字搭不上边了。
    琅峙榔鹄础１平苏琬，磨牙切齿，目光几欲吃人，抓着玉简朝前一送，几乎戳到苏琬鼻孔里，她哑着嗓子吼：“本小姐背完了！接下来呢？！”
    一个月啊一个月！不吃不喝不睡一个月！这该死的三千符文字终于背下来了！从小到大，还是第一次这么刻苦！
    “背完了？”苏琬朝后仰，瞥了眼琅郑对上那其势汹汹的红眼，心中暗忖：这是对授艺恩师的态度？
    她清了清喉咙，道：“当初跟你说好的是一个月吧。算算时间，这都过去四十来天了……”
    琅忠蝗击向石墙，“轰”的一声打断苏琬的话，双目瞪圆，逼了过来，两人鼻尖几乎相触，呼吸交融，她磨牙怒道：“妖孽！少给我斤斤计较多几天少几天，三千符文，本小姐跟活吞了成千上万条地龙一般，脑子里全是弯弯扭扭的字符，恶心得反胃，你要敢说不合格，信不信现在吐你一身胆汁？！”
    苏琬无所谓的挑了挑眉，“恶心反胃还想吐？你这是有了的预兆啊。”
    琅只购艽壳椋听不出话里的深意，弯腰捂嘴干呕几下，问：“有了什么？”
    苏琬眼神移到琅中「梗扬起唇角，很开心的道：“当然是有了宝宝，恭喜姐姐，双身子一定要注意，多吃水果有营养……”
    琅帚读算叮然后脸腾的红了，好似苏琬有传染病似的，一下子窜到另一边，背抵石墙，啐道：“呸！红口说白话！你才有宝宝！你才双身子！本小姐冰清玉洁才不像你这妖孽招蜂引蝶到处魅惑人！”
    苏琬眯了眯眼，笑问：“叫我什么？不想学制符了？”
    琅稚音立马弱了，扁了扁嘴，委屈的瞅了眼苏琬，不服输的嘟囔：“妖孽……你要不教我，我就告诉爹你不守信用。”
    呵！还告状？
    苏琬暗乐，上下打量鼓起双颊嘟着嘴的某人，很是怀疑这人的年龄跟幼稚程度成反比。她拍拍胸口，挑了挑眉道：“我好怕啊，你千万不要告诉爹。”
    那挪揄的口气。让琅职亚降背伤用力踢，然后抱着脚尖痛得哇哇叫。
    “琬小姐，大公子命属下送兽皮来。”无崖子捧着硝好的皮子匆匆过来，远远便开口，近前来看到琅郑诧异的瞪圆了眼，赶在琅址⑴之前深深埋头，行礼问好：“见过中〗恪！
    琅址畔陆牛拍拍双手，很高傲的扬扬下巴，道：“起来吧，是什么兽皮，师兄竟然让你来送？”
    无崖子起身，不过头垂得更低，道：“是岩溶……”
    “啊！”琅旨饨幸簧，嗓音沙哑，叫得很是**，她终于发现了自己足足一个多月没换衣服，而且为了背符文，曾在地上滚来滚去，连鞋子都丢了一只，顿时捂脸狂奔，路过无崖子时，又顿下脚步，低声威胁：“你看到了什么？”
    “回中〗悖属下什么也没看到。”无崖子头也不抬，很淡定的回答。
    “算你识相！”琅侄下一句，衣袖遮脸飞奔而去。
    她一走，无崖子呼了口气，抬头看向苏琬，捧着兽皮上前，道：“琬小姐，您要的岩溶巨兽皮子。”
    苏琬点了点头，将兽皮展开铺在地上，大概是硝制的时候加了花汁，气味并不难闻，反而有股香气，苏琬试了试兽皮的柔韧度，皱起了眉。
    无崖子察言观色，见她不满意，解释道：“岩溶兽皮只有在高温之地才硬如玄铁，一般时候连普通刀剑也挡不了，也只有进火山熔洞时才又需要。”
    苏琬摇头，拿出一块玉石，并指为刀，削成玉简，闭目以神识在玉简内留下信息，然后递给无崖子，道：“这种硝制手法太落后了。只能抗火，被冰水一浇就跟纸一样脆的套装谁会要？用这几样药材加磷石粉泡透了，然后按我写的制法去做，不用附符阵也能挡灵器以下法宝的攻击，这张也拿回去返工。”
    “此言当真？”无崖子很激动，见苏琬瞥了他一眼，连忙摇手，急道：“不是属下怀疑小姐，只是激动有了这种硝制之法，这一批岩溶兽的皮子定能卖个好价钱！”顿了顿，想起什么，又犹豫的问：“听说小姐还要制套装，不知能不能把套装的制法也传下来，门里也有几个商铺，对法器之类有所涉猎，虽然比不得逍遥门，但也不错，若是有防具出售，必然实力大涨。”
    苏琬道：“饭要一口一口的吃，先硝制好皮子再说，急什么。”
    无崖子赔笑，“倒不是属下急，主要是现在外面正沸沸扬扬的传，您身上那套防具是仙器，惹得不少人红了眼，若这时候商铺里多了防具，想来会客流不息。”
    苏琬沉吟了会，道：“不管内门外门，都是自己人，也不是不行。但那个太麻烦，写不清，你让师兄选几个值得信任，又有缝制衣服基础的人，到时候在旁边看着学。”说完盘膝坐在蒲团上，祭出桫椤鼎，瞧瞧里面的麒麟火，
    无崖子连声应是，称赞苏琬的大度，叠好皮子，站在一边磨蹭着不肯走，问：“小姐要炼丹？属下能不能旁观……”
    苏琬皱眉，眯着眼睛瞧过去，无崖子自知太贪心，连忙噤声。
    苏琬静静打量了他片刻，直到无崖子额际冒出了冷汗，这才道：“等你找齐九转回真丹的材料，我自然会开炉给你炼。这炉鼎是炼丹炼器两用，我现在要炼器，你忙去吧。”挥了挥手，又道：“回来，你百宝阁里应该也有些好东西，我需要流晶髓、变化石，你有没有？”
    无崖子道：“属下回去查查，即便没有，也会尽快为小姐找来。”
    【谢谢ww玉仙的平安符~】