    第七九回 妖王？报恩？
    “怎么呢？”
    小老头抱着晾晒药草的盘子冲进来，国宝和飞马紧跟在后，一副气势汹汹拼死护驾的样子。
    小黑狐在空中轻盈一跃，落到桫椤鼎的盖子上，动作优雅闲适的伸了个懒腰，银色的双目左右瞧了瞧，却是看也没看苏琬。
    “嗷呜……”这家伙吓到主人呢？看熊熊给您出气！暴风熊掌！拍你成肉饼饼！
    国宝挤到最前头，瞧见黑狐，眼睛一亮，不过是只连妖丹都没有的小狐狸，多来十只百只都是小意思，顿时嗷嗷叫着挥舞爪子冲上去。
    “不要靠近！”
    苏琬急急喝退国宝，用灵杖指着已经蹲坐下来的黑狐，试探着喊：“妖王？”
    “咩……”妖王？
    国宝急刹车，一条腿抬在半空，收也不是，放也不是，身子摇摇晃晃，高高举起的爪子悄悄往后缩。
    “喵呜……”不可能吧？就这小崽……不点儿，能是传说中英明神武、神通广大，仙人见了都退避三舍的妖王陛下？！虽然这光滑黑亮的皮毛看着是高贵华丽，但总不能错把孙子当爷爷……
    银色的双眸微眯，淡淡斜睨了一眼。
    国宝干巴巴的声音戛然而断，身子仿佛被冻成了冰雕，僵在那里，又很快回神，速度快得留下一线影子，变为迷你熊窜苏琬背后，揭开拖地的披风，钻了进去。
    哎呦喂！明明看着是只啥本事都没有的小崽子，怎么瞧起熊来跟玄老头一样渗得慌，惹不起，躲躲先！
    “咴咴――”蠢熊就是蠢熊，不过是只小狐狸崽子，竟然吓成这样，我虽然没见过妖王陛下，但也知道肯定不是像这样的毛团……
    飞马嘲笑着，凑过来歪着脑袋用鼻子去蹭小黑狐。
    小黑狐轻轻一跃，踩着飞马的丫丫角做跳板，落到苏琬的肩上。
    蓬松的大尾巴拂过脸颊，那丝滑柔顺的触感让苏琬一愣，再回神，小黑狐已经把她的肩膀当栖息地闭目养神了起来。
    “唏吁！”痛死马啦！
    小黑狐躲开，飞马碰了个空，刚好桫椤鼎内的药开始自动凝丹，出丹口跳动，喷出股股热浪，烫得它一屁股蹲坐下，前蹄子捂鼻，但蹄子不如人手好使，戳到了烫伤的地方，眼泪噗漱噗漱直落。
    飞马的吼叫声太过凄厉，苏琬转头看去，好气又好笑，挥了挥灵杖，丢出两个回春术和清心术，顺便将正在大麾下抱着她腿往上爬的国宝拎出来，往外一丢。
    “你们出去玩吧。”
    国宝哧溜的往外便窜，口中却高喊：“咩――”主人主人，有危险请大叫，本熊赴汤蹈火，上刀山下油锅，一定随叫随到！
    飞马摸摸鼻子，虽然已经不疼了，但刚才痛苦还铭记在心，眼泪一时收不回来，抽抽嗒嗒很不好意思的垂着脑袋往外走，一向甩来甩去的尾巴也耷拉下来。
    “妖王？”苏琬用灵杖戳戳小黑狐的下巴。
    小家伙微微抬眼，淡淡的扫了她一眼，转头，面向另一边，继续闭目养神，那姿态，傲慢得好似女王降尊屈贵抬举你，你一定要识相似的。
    苏琬气得乐了：“呦！你这家伙还有脾气？！懂不懂什么叫救命之恩？！就算你是妖王，在本姑娘手中也最好乖觉点！”
    小老头摇头道：“传说中妖王是玄色九尾灵狐，双目为银色，与这小狐确实有些相似，但妖王性傲，即便面对玉清仙府主人也不假辞色，若它真是妖王，刚刚竹熊与凌空冒犯，不可能完好无缺的离开。”
    小黑狐双目微眯，淡淡扫过小老头，似乎唇角上扬，带着点笑意。
    小老头一愣，忍不住眨了眨眼，再细看时，小黑狐神色淡漠，哪有什么笑意，不禁怀疑自己刚刚看花了眼。
    苏琬没注意两只之间的互动，她对妖王虽然只有两面之缘，但两次都是命悬一线之时，记忆却不可谓不深刻，要知道她脖子上被勒出的痕迹可是足足三天才退去，可见妖王的脾气绝不是什么玛丽苏汤姆苏救世主，从那双消失前的冰冷眼神来看，她绝不怀疑再有第三次，召唤出来的妖王会反过来把她生撕成碎片，害她对‘妖王护体’这个技能都有心理阴影了。
    “说的也对，就凭妖王那范儿，怎么也不像会弄成修为尽毁当只凡兽的地步，不过百毒不侵药石无效的体质也太特殊……”
    苏琬嘴上这么说，犹不死心的伸手去抓小黑狐，嘴角得意的翘起，管你是不是妖王，先收了再说，就算不是，凭这模样这血统当宠养也够高贵的。
    “万兽诀――捕……”
    话未说完，黑影一闪，小黑狐从苏琬左肩跳到右肩，捕捉技能被硬生生打断，苏琬嘴角的笑容僵住，不敢置信地看看自己空空的掌心。
    不可能吧，明明抓紧了，而且抓得死死，就算是国宝的怪力想挣脱也不容易，这毫无妖力的凡兽竟然这么轻而易举摆脱了她的掌握？！
    难道――
    苏琬转头，小黑狐蹲在右肩，正歪着脑袋看她，银色眸子里除了冰冷似乎还再说：“来呀，我就在这里，来捉我呀，捉不到，真没用！”
    别说你现在就是只凡兽，哪怕你真是妖王，也休想翻出姑娘我的五指山！
    苏琬双目微眯，灵杖在空中虚划，一手再次捉向小黑狐。
    万兽诀――捕捉！
    这回，苏琬没有喊出声，在心中默念，还一次性动用了全部真元，神识也结成天罗地网，兜头罩向小黑狐。
    捉到了你，让你天天种草，再加拉磨――姑娘我想吃面条了！
    苏琬嘿嘿嘿的笑，眼睛都笑眯成了缝。
    不对，手感不对，神识闯入的识海也不对，里面为什么已经有个主宠契约印记呢？
    苏琬瞪圆眼睛，瞧着手中圆滚滚的银色肥鼠惊讶道：“怎么是你？狐狸呢？！”
    “不知道，眼一花，就发现自己变成原型被你抓着了。”寻宝鼠迷迷瞪瞪，弄不明白幻术怎么消失，地儿如何更换的。
    苏琬哪还不知道是黑狐狸捣的鬼，丢开正糊里糊涂的肥鼠，冲出石洞。
    洞口堆着一些碎石，小黑狐就站在石碓尖尖上，映着落日的余晖，皮毛仿佛变成黑金色，泛出一圈圈光晕，它尾巴轻摇，微微歪着头，发出“叽”的一声。不远是打打闹闹的国宝和飞马，还有横冲直撞的板砖，飞马不知受了什么刺激，追着板砖练磨牙，不时还要回头踹靠近的国宝几下。
    苏琬一手掐腰，一手拿着灵杖指向小狐狸，大喝道：“你果然不简单！说！是不是妖王？！”
    小黑狐深深的看了苏琬一眼，转身迎着夕阳跳下石碓，黑金色的身影很快消失在无尽的原野中。
    “喂！救命之恩当涌泉相报啊！你竟然就这么跑了！当心滋生心魔！”
    苏琬高声喊着，回答她的只有旁边宠的嬉闹声，气得她直跺脚。
    “可恶！早知道狐狸这么厉害，在它半死不活的时候就该用万兽诀捕捉了，经验主义害死人，怎么鉴定也是只凡兽的家伙竟然是妖王！”
    寻宝鼠化为小老头站在苏琬身边，眺望夕阳：“真的是妖王？”
    “能瞒过姑娘我十二级的鉴定术，就算不是九幽宫的那个妖王，也能召集一群妖兽当小妖王了！”
    苏琬撇了撇嘴，回洞里收拾了东西，上前用灵杖朝国宝、飞马脑袋重重一敲，掐腰道：“天气如此美妙，你们却如此吵闹，这样不好，不好！”抄手抓住板砖，用灵杖当铜锣敲，高声道：“打道回府！”
    国宝捂着脑袋，泪眼汪汪：“咩……”天要黑了，有血妖蝙蝠、腐沼妖蚊、暗溟花蛛、九足虫……
    “你怕？”苏琬挑了挑眉，灵杖敲啊敲。
    国宝迅速立正站好，抬头挺胸：“吼……”不怕，有英明神武、神通广大无所不能的主人在！哪怕上九霄下九幽，刀山火海滚油锅，本熊也不怕！
    飞马不屑的转头：“呼哧！”蠢熊！
    国宝眼珠一溜，视线溜到马尾上。
    飞马尾巴一夹，移到苏琬身边，戒备的盯着它的爪子，蹄子原地刨啊刨，做好冲锋的准备。
    苏琬想起国宝提起的那一串夜间才出现的毒虫蚊蝇，心里也渗得慌，不过打道回府的话已经说出口，怎么能反悔？于是灵杖一挥，还是前进，不过别抄近路飞到天上当箭牌，而是走各派试炼时的安全路线，顺便在附近采点药材。
    这****，很平静，按理来说，所谓试炼弟子走的安全路线，只是没有致命危险，可是这一晚上别说蝙蝠蚊虫，连只不开眼的妖兽都没有，对于避兽香囊早没了的一人几宠来说，安静得有些诡异。
    朝阳升空，水中鱼儿飞跃，开始架锅煮鱼汤的苏琬发现了昨夜太安静的原因。
    寻宝鼠最先察觉，它向来注重形象，幻化成小老头的时候一举一动都以人类为标准，但现在，它很夸张的耸动鼻子，趴在地上嗅来嗅去，拨开草丛，飞扑出去。
    “彩叶金莲子？！”
    苏琬被寻宝鼠的声音惊得抬头，却发现对面石上坐着只小黑狐，蓬松的尾巴在微风里轻摇，银色双眸淡淡扫视过来。她想起彩叶金莲子应该出自五行俱全的灵脉中央，显然不可能平白无故出现在云梦大泽，于是问道：
    “你带来的？”
    小黑狐朝苏琬点了点头，轻盈跃下，瞧向锅里的鱼汤。
    苏琬笑嘻嘻的****道：“我厨艺不错，你要试试吗？”
    小黑狐抬头看了她一眼。
    下一刻，只见黑影一闪，小黑狐消失，而鱼汤连着锅子也一起消失。
    苏琬掐腰怒骂：“死狐狸！你好歹给姑娘我留下锅子！这么上等的玄铁已经没地方找了……”
    小老头乐呵呵的抱着个莲蓬过来，那莲蓬里足足有十二颗金莲子，金灿灿的莲子闪呀闪。
    苏琬扁了扁嘴，嘟囔：“几颗一次性消耗的莲子就想换我能用千百年的锅，太狡猾了！”
    [谢谢轩辕落羽，漫步人生路~，lightcrystal，魅魅oo，无敌腐丸子同学的粉红票票。轩辕落羽的大红包。和儿和儿，joyjyy111的平安符。丘小川的爆竹，づ天使de旋律的香囊~~~]