    缥缈仙宫在修真界的地位很奇怪，玉清仙府不出，九幽宫为妖宫受正派排斥，修真十派便以缥缈仙宫为首。
    说起来，倒不是缥缈仙宫比三宗四门都要厉害，而是缥缈仙宫只收女弟子，除去天资，外貌也必为绝色，每次各派金丹弟子历练，最耀眼的一定是缥缈仙宫的众仙子，引得各仙派的男弟子心境浮动，彼此之间吃醋闹翻大打出手亦是常事。
    修真不禁婚嫁，缥缈仙宫的女仙多数嫁给三宗四门，七派九家的家主掌门也以娶到缥缈仙宫仙子为荣，不知不觉的，缥缈仙宫形成一张几乎囊括整个修真界的巨网，也曾有人说缥缈仙宫心怀叵测，引起过一阵轰动，只是缥缈仙宫虽然不像玉清仙府那般避世不出，但也安居一偶，极少参与修真界的争斗，渐渐再没人说起过所谓的阴谋论。
    清辉与青方的夫人都是出自缥缈仙宫，只是并非同师，在更久以前，清云门甚至最多有过十多个来自缥缈仙宫女仙，只是百年一次的兽乱，能活到现在少之又少。
    至于清辉真人叫茗月仙子做老太婆，这又不得不牵出一件往事，当年苏苏与茗月师姐妹同时为青方所救，齐齐芳心暗许，但青方最终选择了师姐苏苏，放弃了师妹茗月，茗月怀恨在心，曾试图将师姐骗入禁地，借她人之手解决情敌，却被偶然回宫的息夫人识破，救出苏苏，并揭露她的面具，茗月被罚在雪洞闭关思过十年，再出来后，性格忽变，外貌也变成老妪，从此跟清云门坳上，十七年前的兽乱，若不是她假传消息，清云门也不至于伤亡惨重，几乎灭门。
    当然，茗月与青方当年的故事琅轩不好说，清辉更不会说，所以苏琬不知道那个关于爱恨情仇的曲折故事。她所了解的只是十七年前清云门的悲剧茗月疑似插了一手，双方恨之入骨！
    “天重子不是说，朱崇华使用杏灵签请玉虚门的人来，是缥缈仙宫要求的吗？”苏琬有疑问。
    “哼！”清辉真人冷冷道：“她会这么好心？若是我清云门灭了，背后定有她一份！我看是火云洞内各派弟子都有，她被人看破身形，天重子又苦苦哀求，为了修真十派的面子，不得不违心而行。”说着，清辉真人担心苏琬以后吃亏，详细给她介绍一府二宫三宗四门。
    玉清仙府是真正的仙人创立，除了每百年一次传人入世历练，极少出现；排第二的是九幽宫，由蛮荒山妖王建立，五百年前，玉清仙府调解，从此正邪并立，正派不得无故除妖，妖族不得无故伤人；
    缥缈仙宫靠与他派联姻获得独特身份，但不参与修真界之事；三宗为归元宗、五行宗、珞珈宗，归元宗在正派里实力第一，门人弟子行事比较嚣张，但掌门还算明事理，只是近年逐渐不再理事，有卸任掌门之位传将其给师弟之意；
    五行宗是由五个世家组成，分金木水火土五家，在制符与阵法上独占鳌头，虽然看似无敌，但五家并不平衡，若是需要，可从内部破之；珞珈宗远在北海，掌门为远古龙族弟子，不知为何得罪了九幽宫，被妖族逼入海中近百年没有音讯；
    至于清云门、玉虚门、逍遥门、乾坤门，四门之间才是真正的同气连枝，每次百年兽乱，其余三门必来落霞山相助，特别是乾坤门，当年青方甚至将杏灵签转送给了他们，若说朋友的话，也唯有乾坤门最能信任。
    事实上，所谓的修真十派同气连枝，不可自相残杀，听起来就像一个笑话！九幽宫是妖族，斩妖除魔归元宗喊得最大声，而珞珈宗和九幽宫几乎死敌……除了每二十年一次的修真大会，面对整个修真界时，才会给人一种和乐融融的错觉，其余时候，也就面子上过得去，私下里你死我活大打出手是常事。
    清辉真人唠唠叨叨，又说他年轻时酷爱寻宝，对于晶石有一定了解，想起清云秘典上火云洞内有神晶的消息，决定进去碰碰运气，好找来给乖徒儿当礼物，结果在里面碰到了炎山派的弟子和茗月……
    苏琬扶额，便宜师父的话听入了她的耳里，心中越加郁闷。
    “麻烦，真是麻烦。算了，还是先解决炎山派吧，师父，你觉得炎魔蛊的问题，也有可能是缥缈仙宫的茗月？”
    清辉真人点头：“有这可能，那只浑身黑焰的岩溶兽是她引过来的，当时误以为是变异妖兽，大意之下才遭了暗算，本打算将他们一起牵扯进来，但老太婆留得太快，逃过一劫，定是她事先知道有异。”
    苏琬略微沉思，微笑道：“说起来，茗月仙子是母亲的师妹，以前不知道也罢了，现在既然知道了，而她也正在东林城，我倒想去见见这位姨娘……”
    “想都别想！”清辉真人拍桌子怒吼。
    苏琬不为所动，朝琅轩道：“师兄，师父还没好全，你先送他回落霞山，我要留下来逛逛东林城……”
    琅轩明显不同意，但清辉真人的反应比他更快，咆哮道：“不行！你要敢去找那老太婆！我……我就……我也留下不走了！”
    苏琬若无其事的道：“师父，你体内的炎魔蛊最少半个月才能清除，而且，形成的魔焰符还需要炼化才能用，炼化后的魔焰符虽然少了炎魔蛊的分裂能力，但杀伤力堪比天魔烈焰，沾上不死也废。”
    “这么厉害？”清辉真人被转移了注意力，但很快回过神来，瞪着苏琬，“休要哄骗为师，想留下，不行！”而后眼珠一转，拿出一块足有三尺见方的的玉石，****的道：“乖徒儿你看这是什么？如果你跟为师回落霞山，这块玉心就送给你了，修炼时坐这个，清心静气，不惧天魔，宁神的好法宝哦。”
    苏琬笑了笑，“师父你自己留着吧，到我手上不出一天，估计会变成一个个玉瓶，玉心装药最合适不过了。说起药瓶，有件事忘了告诉师父。”苏琬拿出几个比巴掌还大的玉匣子，递到清辉真人跟前，满满数匣子豆大的回元丹散发扑鼻的药香冲入鼻尖，其中还有小半匣子元阳一气丹。
    清辉真人眼睛都直了，琅轩更是飞身而起，关门关窗，门窗闭紧的砰砰声惊醒清辉真人，他猛地僵所有玉匣子关上，双手哆嗦，差点打翻了一匣，连忙用大袖兜着，嘴皮子抖动，不够利索的道：“你……这么多……都是你炼的？”
    苏琬撇了撇嘴：“几颗灵丹而已。您不是想让清云门回归辉煌吗？反正药草直接从落霞谷里采集，回元丹炼起来也容易，就多炼了几炉，一盒一百颗，你那里有三百颗，只有半盒的那是元阳一气丹，炼起来比较麻烦，只有十五粒，一粒两百年真元的样子，您看谁境界够，将来就赏给谁吃吧。”
    清辉真人正要说话，外边传来一阵噪杂之声，无崖子在外敲门。
    “掌门老爷，乾坤门孤风长老来了，想见见您。”
    清辉真人手忙脚乱的把丹药扫进储物囊，清清喉咙就要开口将人请进来，琅轩伸手压住他的肩膀，出声道：“将客人请至贵宾室，父亲身心疲惫，已经安置，不能前去见客，我随后就到。”
    无崖子在外顿了顿，了解琅轩话中的意思，高声应了，前去传话。
    清辉真人叽咕：“轩儿你为何拦着我，孤风可是老友了，直接请进来就是，贵宾室再好也是客居地，太见外了……”
    苏琬磨牙，“师父！你现在是肚子里怀着炎魔蛊的伤患！是凡人！红光满面的冲出去，别人问起你怎么好了？是不是要把徒儿我供出去？”
    清辉真人缩缩脖子，“我不是一下子忘了，再说孤风是老友……”
    琅轩道：“爹，我已经通知青方师叔，他安排了琅珏带人来接您回去，算时间也快到了，您暂且等着，尽量不要现身，天重子会知道怎么处理。”
    苏琬挥了挥手，跟上琅轩，又回头：“师父，别忘了您现在身怀三百颗回元丹，十五颗元阳一气丹，加一起足上万年的真元，清云门的未来可都在您手上了！要是被人知道，那后果……”
    “放心！我就是死了也得先把丹药交给青方！”清辉真人打个哆嗦，立马捂紧衣襟，跟做了贼似的，眼珠戒备的四处溜达，大有那里不对劲拔腿就溜的架势！
    苏琬摇了摇头，至院子外边，扯扯琅轩衣袖，悄声道：“师兄，如果孤风长老问起玉符的事，你别泄露我，就说琅旨竦椒文书简，学会了制符，反正不出一年，她就是不会也一定变成会！那个……你别放冷气，我畏寒，都怪竹熊，让他追炎山派的人，没注意旁边有人看着，那怕死鬼就把玉符给全用了！还奖励……”
    迷你型国宝带着五彩光罩飞扑而来，身后紧随一串灵兽。
    “咩……”奖励！奖励！吼！
    【o(n_n)o哈哈~终于赶在零点以前码出来了，没有失约，不过仓促之间码出来的文字总感觉有点浮躁，怎么改都不好，值得庆幸的是没脱离大纲，以后还是要慢慢想好了再写才行，关于下一次加更，预计是在元旦节，会很丰盛哦~~ps：谢谢兰冰如雪的平安符，再谢谢≯流浪的猫≮更新票投的三千字，善良的人啊~~】