    “啊啊啊啊……”
    苏琬意识刚清醒，发现自己正自由落体，风吹得挣不开眼睛，身体与空气的摩擦让她仿佛要燃烧起来，体内有什么东西正在散去，又有些东西正往脑中钻。
    “嘭！”
    “哎呦……”
    “哗啦啦……”
    “砰！”
    苏琬努力睁眼，发现自己跟人撞上，正穿花过叶朝下落，打着滚儿摔倒地上，虽然有密集的枝叶做缓冲，但等停止滚动时，脑袋还是一阵发晕，几乎昏了过去。
    几乎，只是几乎！
    苏琬磨牙，一双爪子摸上了她肚子，为了清白，就是死也不能昏过去，睁眼朝面前的人一拳砸过去，“非礼也不看对象！”
    “哎呦，你这疯丫头！”
    拳头被拦住，苏琬火冒三丈，细一看去，那人却是个长须飘飘的道士，整一个古人似的，心中微愕，手下再没留情，揪住那胡须使劲扯，“你个老****……呃。”
    那道士伸指一点，苏琬闭眼昏睡过去，意识沉眠前闪过一念：老****，我记住你了！
    青辉真人很无辜很无辜，捂着生疼的下巴，小心将美须从莫名其妙从天而降的小姑娘手中扯出。他只是见小姑娘气息不稳，想输她点真元治疗，没想到三百八十年的清白！被这声‘老****’毁于一旦！
    “哎呦，哎呦，我的心口，定是骨头断了……哎呦，我的百年灵芝，都被压坏了……哎呦，我的碧澜剑，乖乖……”
    青辉真人心疼得又是吃药，又是捡灵芝，然后小心的擦拭飞剑，最后注意力又放到苏琬身上。
    “怪！真怪！上面明明没人打架，怎么掉下个小姑娘。啧啧啧，还穿的这么清凉……唔，既然落到了我身上，这也是缘分，就不知资质如何了……”
    如果苏琬醒着，一定会气死，因为青辉真人的手正在她身上摸来摸去，连胸部也没放过，还咧着嘴，越来越猥琐，眼光越来越绿，简直想将她吞进肚子里一样！
    “哎呦！祖师爷啊！这……这是天生仙骨？！”
    青辉真人突然拍着大腿哭起来，“祖师爷有灵，知道清云门的难处，特意送来了这个好弟子，青辉一定会好好****，让她将清云门发扬光大……”
    当即跟抱宝贝似的抱着苏琬就要飞上山，脚下突然一怔，“不行，这样带上山不好，想我清云门好歹也是修真十派之一，最简单的考验不能省，不过此子资质难得，那什么心神、意志之类的就算了，免得吓跑了好徒儿，把考验改为爬到山顶就好，嗯嗯，就这样。”
    青辉真人抱着苏琬放到附近一个供外门弟子打坐的山洞里，看看冷硬的石床，又拿出张虎皮垫着，这才小心翼翼的将苏琬放上面。
    “徒儿，好好睡，为师在山上等你。”
    青辉真人把压坏的灵芝一丢，乐呵呵的御剑朝山谷里飞，远远就朝药园里的人大喊。
    “青方！青方！”
    “掌门师兄，你不是才取了药准备炼筑基丹吗？怎么又回来了？”
    青辉真人跳下飞剑，手舞足蹈，“青方师弟，师兄我走大运了！你不知道，刚刚我采了药回去，路上被天上掉下的小徒儿给砸中，连肋骨都掉了两根，果然是天将降大任于斯人也，必先苦其心志劳其筋骨，这骨头断得好，断的妙，师兄我一检查小徒儿的资质筋骨，你绝对猜不到，小徒儿的筋骨有多好。”
    “掌门师兄，你脑袋摔出问题来了，走，上屋里给你检查检查，得治。”青方真人摸摸他的头。
    “呸！你才有病！我那小徒儿是天生仙骨！哈哈！天生仙骨！”青辉真人叉腰大笑，“不行，我不能浪费时间，筑基丹的材料得多准备点，快点炼出丹来，然后给小徒儿一用……”
    青方真人看着风风火火的师兄摇了摇头，见他大有扫荡药园的架势，忙劝：“掌门师兄，你没炼过丹药，少取点，少取点，不要浪费。再说筑基丹还是玉虚门的最好，何苦要自己炼呢。”
    “师弟你就不懂了，玉虚门那些老奸鬼小奸鬼，卖给别人的丹药都是次品，好的从来留着自己用，想我们清云门也曾出过丹道大能，又不是没丹方！我算了，药园里炼筑基丹的药材足够用上百来次，除了留上一两株当种，我就不信炼它个一百炉还炼不出一颗上品！”
    青辉摇摇装了药材的储物囊，兴冲冲的御剑上山，青方真人瞧着空了一片的灵芝人参地只摇头。
    青辉真人回到山上，难免又跟道侣、儿子、小徒孙炫耀一番，让小徒孙每日在山下守着，等他小师叔醒了，立马带她上山拜师，态度一定要恭敬有礼，免得吓跑了乖徒儿。
    “哎，小月溪你记着，去的时候顺便到你师叔祖那跟琅纸杼滓路带去，还有辟谷丹，可别饿到我乖徒儿，啧，可惜轩儿是张冷脸，人见人怕的，不然凭轩儿的相貌，把乖徒儿变乖媳妇就好了！息儿，你说现在****轩儿，让他变得温文尔雅，人见人爱，迷得小姑娘们七晕八醋还来不来得及？”
    “你嫌弃我儿子？”
    “没，夫人息怒，我炼丹去也！”
    三天后
    “唔……”苏琬捂着肚子在床上打了个滚，蹭蹭x下的被单，鼻子发痒，“哈……哈欠！”
    揉揉鼻子翻身坐起，瞪着朦胧的双眼，x下黄黑斑纹的东西有些眼熟，歪着脑袋想半晌，用手摸上去，顺滑柔韧的触感，就是毛有些粗。
    “虎皮？爷爷搞什么，平时宝贝得摸一下都暴走，竟然舍得拿来给我当垫子……”苏琬嘴里咕囔着，脑中猛地一激灵，瞪圆了双眼。
    虎皮是虎皮，但绝不是爷爷最宝贝的那张，爷爷那张放了几十年，虽然保养得好，但手感绝对没这么顺滑，也没这么油光发亮，更不会从收藏室里移到这个莫名其妙的石洞。
    石洞很简单，一张石床，就在她x下，几个草编的蒲团，堆在一角，顶上没电灯，连油灯也没有，也没有门，昏黄的光线从洞口照进来，可见到外面群山峻岭，红霞漫天的景色。
    绑架？
    苏琬捂着脑袋回想，她好像在自己家里上网，什么绑匪厉害得突破苏家的警卫来绑架她？脑袋有些发胀，不对，也不是发胀，就像储存了许多新东西，但一直没动过，有些干涩，思考时很费力，使劲想想，又慢慢灵活起来。
    逆天世界，问仙城，自爆，肚子疼……
    苏琬正回想到关键处，突然闪过被窥伺的感觉，抬头瞪向洞口。
    “谁！”
    逆光中，一个七八岁的小男孩面无表情的出现在那里，手上捧着一些东西，仿佛从霞光中走近的仙童，相貌粉嫩得不像话。
    “你醒了？这是辟谷丹，还有衣服，师祖让你去见他。”
    苏琬逼着自己把视线从小男孩脸上移到他手上，这双手也跟脸一样粉嫩，抽抽鼻子，这闻着就苦的东西是要她吃么？
    正怀疑，脑中突兀的闪过一行字，辟谷丹：茯苓、山药、白术、黄芪若干，研磨成粉，加蜂蜜调和成丸，用于抵抗饥饿。
    苏琬心里一跳，怎么感觉像鉴定后的结果，不是离开游戏了吗？抱着满腹的疑惑，笑眯眯的接了东西，顺便捏捏小男孩的手，果然很嫩很滑。
    “谢谢啊。”
    小男孩虽然还是板着脸，但耳朵已经红得快熟了，狠狠的瞪了眼苏琬，“男女授受不亲，你……你快点，我在外面等你。”转身跑出去，使劲在衣服上擦手。
    苏琬发出一阵爆笑，但笑声越来越生硬，她想起了自己好像自由落体，还有那个长胡子，以为外形仙风道骨就能欺骗世人眼睛的老****！摸摸身子，无伤无痛，当然也没有被侵犯的感觉，只是看到自己身上的衣服，脸色跟见了鬼似的。
    布料比泳衣多不了多少的裹胸，刚遮住屁股的短裙，赤着脚，脚踝上还带着两个银圈。
    “新手布衣？！”
    游戏逆天世界里妖精种族的初级装备。
    苏琬不会忘记，当初被陈天明哄着进入逆天世界，她就嫌弃这衣服穿着跟酒吧女郎一样，马上花钱买了套时装裙，陈天明还叽叽歪歪的说希望在现实中穿给他看。
    “这梦也太离奇了吧！自爆而已，还能惦记的日有所思夜有所梦……”苏琬试探性伸手，在虎皮上拍了个鉴定。
    脑中再次闪过一行字，上等猛兽皮毛：用以御寒，可缝制虎皮大麾。
    果然是游戏里的鉴定术！苏琬咬牙切齿的抬脚踹了下石床，抱着脚尖痛得直跳。“痛死我了！gm！管理员！系统是猪！竟然没反应！连菜单都没有了！不会穿到游戏里了吧！我不要做一段随时可能被删除的数据！”
    苏琬哭丧着脸，闭上眼睛翻脑中多出的信息，等级啊数据啊什么的都不见了，但修炼到真仙的技能还在，只是用不出来，因为体内一没真元，二没仙力，生活技能倒可以用，炼丹、炼器、制符、采集、鉴定……就好像，这些知识已经刻印到骨髓里、识海里，用起来得心应手，会得自然而然，没一点晦涩之感。
    “绑架也比穿游戏好啊！”苏琬胆战心惊的喃喃道：“而且等级要重新练，宠要重新抓，装备要重新买，不对……虽然不用学技能，但不能兑钱进来，没金币，没人带，难道要自己打怪？糟糕！玩家系统都打不开，那就是npc！不行，我得问问这是哪，找个认得的玩家通知家里，把游戏公司买下来，万一哪天停服就惨了！”
    苏琬面色一正，捞起床上的衣服往身上一披，是大袖子的古装，虽然大了点，但用腰带一缠就好，跑到门口，冲等的快不耐烦的小男孩问：“小弟弟，这里是哪？”
    【新书求点击、求推荐、求收藏~~求****~~~】