    苏琬傻傻望着眼前的石洞，竟然整个石壁全有灵焱石形成？是做梦还是眼花了？！直到忘了给玉符输送真元，防护罩弱了，滚烫的岩浆涌过来，伸出去的手上多了几个大水泡，这才惊醒，捂着手一蹦三尺高。
    “痛痛痛！不是做梦啊！”
    回春术不要真元似的往手上拍，好歹让烫成猪蹄的手消了肿，最后一颗元阳一气丹塞进嘴里，顾不得什么危险不危险，一头钻进了石洞。
    在修真界，带属性的仙晶难寻，上品的火炎晶一颗能让兄弟反目成仇，镶嵌灵器可以提升法宝三个品阶，而灵焱石又高于火炎晶，是火属性仙晶里极品中的极品，被俗称为神石，不但能炼器，更难得的是，它天生有聚灵的效果，而且人可以直接吸取它里面的灵气为己用，这对偏向于修行火系功法的人来说，带一颗灵焱石，等于随身带着个聚灵阵。
    “活见鬼了，真的没穿越吗？仙界也就这个样子吧……”
    苏琬喃喃自语，摸摸灵焱石做的墙壁，岩浆被莫名的特殊能量挡在洞外，晶石流光溢彩，反射着洞外的金红岩浆，整个洞里布满令人目眩的迷离光线。
    浓郁的灵气几乎凝成实质，肉眼望去，淡淡的灵雾夹着丝丝缕缕的仙灵之气，深呼吸，没有冲鼻的硫磺味，也没有炙热得烫伤鼻孔的温度，只有清爽之气萦绕鼻尖，全身毛孔绽开，贪婪的吸收灵力，流入干渴已久的丹田化为真元，金丹欢快的鼓动起来，如同心脏跳动一般，一涨一缩，速度越来越快。
    苏琬脚尖轻点，在石洞内飞行，至灵气最为活跃的地方，是个高不见顶的宽大洞穴。
    体内金丹越跳越快，她粗粗检查了四周情况，感觉不到危险，反而有种宁和之气充斥洞内，想着即使是仙人洞府，那也一定是个陨聘呦桑便向四方拜拜，当即盘膝坐地，洒出几颗晶石，布了个简单的预警之阵。
    仙灵之气入体，金丹暴涨，一涨一缩之间，隐约可见丹内藏有胎儿。
    苏琬知道成婴在即，闭目打坐，丹田内真元如水雾，团团围绕金丹，不知过了多久，金丹暴涨到极限，猛地碎裂，化为点点星辰，围绕元婴循环转动，稍显虚幻的元婴盘膝坐在正中，吞吐灵气化为真元，那丝丝缕缕的仙灵之气夹杂其中，让元婴越加凝实。
    元婴初结，天象突变。
    火云洞外天清气朗，地底石府却乌云凭空而起，劫雷劈下，五行桫椤甲清光闪烁，挡住第一波劫雷，苏琬一面运转真元抵挡雷劫，一面拿着雷星石当即炼化，刻制灵符。
    “金丹劫打三五下意思意思就过，元婴劫可是四九天劫，足足三十六下，而且劫雷还有灵智，真元不纯净的越打越厉害，丹药再好，吃出来的真元也称不上纯净……幸好上次没把雷星石都用了，多做几块强效雷符，用来炸矿开山比火药强力方便还无污染！”
    苏琬嘴里嘀咕，抛出新出炉的玉符，手臂粗的劫雷被无声无息的吸收掉。
    元婴转化真元的速度比金丹快上百倍，此地又灵气充裕，不必担心真元告罄，她灵晶笔如风如影，继续飞快的刻画符阵，每制出一符便抛向头顶，吸收劫雷，直到雷星石用完，头上已有五块玉符翻飞，劫雷才落到半途就已消失无影。
    这种前所未有的渡劫方式，若是让那些拼死拼活，被雷劈得几成焦炭才渡劫成功的人看见，不知会不会气的吐血。
    不过若是传出去，大约讨好苏琬，问她借雷符渡劫的人会更多。
    话说回来，如果苏琬懂得生意经，以后干脆出租雷符，那也是一本万利，可惜苏琬从小在糖罐子里长大，花钱的本领大于赚钱，除了打劫挖宝，从没想过经商。
    等三十六道劫雷打完，劫云散去，五块电光闪烁的雷符落到手中，苏琬眉开眼笑，即使溢出来的雷电之力让双手阵阵发麻，也舍不得丢下，跟炸火炎晶矿脉的那块金丹劫雷符比起来，这几块光外表就显得霸气很多，摩挲片刻，捧到嘴边亲几口，这才放进五行虚空镯。
    苏琬起身伸了个懒腰，拍拍屁股，收起布阵的晶石，仔细打量周遭环境。
    高大宽敞的洞穴，是的，即使洞内大得能打高尔夫球，但也称不上地宫，只能说洞穴。因为洞里没有支撑的石柱，墙上也没有特殊的花纹浮雕，灵焱石形成的地面坑坑洼洼，到处是裂痕，仔细看还能找出蹄子印。
    这里住的明显不是人，而是灵兽或者仙兽。
    苏琬沿着石壁绕圈，地面虽然脚印杂乱，但石壁还算平滑，只有一个角落，仿佛刻意弄成疙疙瘩瘩的形状，墙角堆着石砾。行至几块凸出来的巨石前，脚下踢到一堆东西，哐当一响，在空旷的洞内极其刺耳，她低头看去，眼中一亮。
    “咦？这是……”
    大大小小的鳞片状石块，但那股宁和的气息让她心中一跳，鉴定术毫不犹豫的拍上去。
    “果然是麒麟鳞片！”
    苏琬弯腰翻动鳞片，发现表层的鳞片颜色暗红，底层的有些已经成透明之色。
    麒麟又称仁兽，鳞片脱离身体时成红色，鳞片内血气凝结，颜色逐渐变暗，一旦上了千年，血气散去，变得无色透明，功效等同于麒麟角，能活死人肉白骨，这还只是针对于普通人，真正难得的是，让人突破境界的天擎丹里最稀罕的一味就是万年仁兽鳞片。
    这是仁兽麒麟的洞穴？！火山洞，火麒麟！所以洞里有丝丝缕缕的仙气便说得通了。
    苏琬脑经急转的想着，飞快绕洞穴转了一圈，没发现麒麟兽的踪影，但在一堆巨石旁发现了一团紫色火焰，是正宗的麒麟火――炼丹炼器的圣物！再根据洞内散落的鳞片分析，这里确实是火麒麟的洞穴，而且有曾居住过两头麒麟，是一大一小，它们离开不超过一千年，小麒麟甚至可能不超过百年，因为有几块小鳞片的色泽还很艳丽，显然脱离身体不久。
    “真可惜，若是小麒麟还在，有个仁兽当宠，应该挺不错的。”
    苏琬啧啧有声，手上动作飞快的捡起所有鳞片，再到麒麟火前，西瓜大的一团火焰，燃烧得很是平稳，拂袖扇风也无法使它摇晃。苏琬本想收了这团火，以后用来炼丹炼器，但火焰是从石缝里冒出，地面太过坚硬，她怎么也挖不动，哪怕劫雷玉符也没有，只好放弃。
    “麒麟火啊麒麟火，你若是有灵，就摇一下头。呆在这里不觉得太寂寞吗？我带你出去看看花花世界……”
    威逼利诱，对方巍然不动。
    “这样都不行，看来是没灵智了。”苏琬撇了撇嘴，盘腿坐下，拿出炼丹炉，架在麒麟火上，从镯子里拿药草出来。
    没有灵丹，她觉得很没保障。
    这样不好，很不好。
    苏琬暗自盘算：“现在元婴期了，真元少说有两三百年的，吃回元丹要吃四五颗才能补满，太麻烦，元阳一气丹倒是不错，但药材有点少了……不过回元丹炼起来最简单，还是先炼着吧，大不了到时候一把一把的吃就是，反正丹药不饱肚子了……”
    嘴里嘀咕着，抬头一看，猛地瞪圆了双眼。
    炼丹炉呢？
    丹炉竟然不见了！
    再看看麒麟火中央的那团****，苏琬嘴里有些发干，“不会厉害到连丹炉都烧成铁水了吧？！”
    苏琬很不敢相信，但还是不由自主的悄悄退后半米，以前只听说过麒麟火厉害，堪比兜率天火，人称罗天紫焰，可焚万物，连灵魂都能烧，但那也只是听说，还以为是别人夸大其词，没想到这看起来温温火火，不摸感觉不到温度的一团，眨眨眼时间就把她的炼丹炉给烧了！
    苏琬看着自己的右手，打了个哆嗦，心里一阵后怕，刚开始看到这团火时，还觉得有些怀疑，要不是爷爷小时候老吓唬她玩火晚上会尿床，说不定就动手摸上去了。
    爷爷爷爷，我再也不因为你吓唬我，从而在你磨墨的时候往砚台里倒胶水，在你的藏画上乱盖章了！神仙保佑，如果还能回去的话，一定跟您认错。
    苏琬感叹，双手合十朝天拜拜，而后跳了起来，将捡来的散碎灵焱石往火中丢。丹炉化了也好，她老早就嫌那个天器上品的丹炉不合手，若不是没时间和没适合的材料，早炼制了新的，灵焱石能聚灵，用来做丹炉虽然奢侈了点，但这里石头多，经得起浪费……
    新的丹鼎很快成型，看起来晶莹如玉，表面一枝枝血杜鹃含苞待放，精致秀美，苏琬引着抽离出来的仙灵之气温养丹鼎，放血淬火，眼神迷离看着新丹鼎。
    “已经有了五行桫椤甲，你就叫桫椤鼎吧。”
    丹鼎发出一阵清光，绕着她转了一圈，似乎在回应她的话，苏琬戳戳桫椤鼎，笑得见牙不见眼：“有意识！自动生成器灵！勉强算得上仙器了……不过你要不是仙器，还真对不起用掉的灵焱石。”
    桫椤鼎蹭蹭苏琬，仿佛孩子跟母亲在撒娇，苏琬笑着拍了拍手，“好了，光好看不行，还得有内涵！小桫椤，先试试你的炼丹能力，我可是设定了全自动可升级符阵的哦，要认真记住我炼丹时的步骤，以后要考试的。”
    【谢谢死小孩送的平安符~~~】