    【新书冲榜，打滚求支持~~~】
    火舌向上舔弄，苏琬转动着烤肉架，兔子表面已经金黄，油脂滴落，曜飨欤香气四溢，诱得人直吞唾沫。
    苏琬戳戳兔子表皮，长叹：“唉，可惜调料太少，巧妇难为无米之炊啊！”
    息夫人闻香而来，听见这话，笑问：“琬儿，巧手调羹，可还差些什么？”
    苏琬闻言，眼中一亮，想着这里与逆天世界相差仿佛，于是数出当初百味厨中的佐料，“很多，葱姜蒜、八角茴香、辣椒、胡椒、孜然……”
    息夫人高喊，“轩儿，去将小药房里熬粥的东西都拿来，看你师妹有没有用得上的，若是差了，去山下猎户家里借借。”
    冰山师兄闻声，踏月而来，瞧了眼苏琬，身影一闪而逝，不到片刻，只听得哗啦啦作响，苏琬身边出现了十来个瓶瓶罐罐。
    苏琬一一打开辨别，“辣椒、胡椒、孜然、茴香……真齐，这是什么？香叶？”
    息夫人坐到她边上，接过看了眼，“是香叶，还可以提鲜。”
    苏琬摇头，如今脑子比初醒时要灵活许多，大师级的鉴定术一般不需发动，凡在游戏里认识的东西，一眼见便可知。
    此香叶非彼香叶，虽晒干切碎使她一时没认出来，但仔细一看，这浓郁的香气，明明是炼丹时用来调和不同属性的药材――醍醐香！
    “嘿嘿，反正做的是药膳，谁能说我是浪费。”
    苏琬暗笑，往瓦罐里各放两片醍醐香，以沉香木削的长筷子搅动一下，又加了点水，盖上罐子，继续闷，戳戳烤兔子，感觉火候差不多了，取下放至洗净的阔叶上，切片以签子串着，刷料，再洒些葱蒜末。
    “小月溪，吃辣吗？”
    月溪坐在一旁，闻着肉香早已馋涎欲滴，盯着肉片，傻傻点头，而后又脸红红，猛摇头，“一点点，要不很辣的。”
    苏琬一笑，将肉串递给他，顺便捏捏他的脸，“想吃也不行，你吃惯了辟谷丹，猛地吃太辣会肚子疼，给，试试。师娘，师兄，你们也试试。”
    月溪叽咕了声，双手抓着肉串，撇头想躲，苏琬已经收手，飞快将剩下的兔肉削片刷料，递给息夫人、冰山师兄，最后才往自己嘴里塞了片超辣的，满意点头。
    “味道还行。”
    苏琬呼着气，又把蛇肉串架上去，真正美味的在这里。
    息夫人小口尝肉，细嚼慢咽，却觉越吃越香，并且体内真元随着缓缓流动，每运行一周天，就会增长稍许，比起往常，增长的速度显然要快很多，不由诧异的瞧着手中肉串。
    “琬儿，你在肉里放了什么？竟然能增长真元？！”
    苏琬尝过烤肉，自然明白肉中的药性，听此一问，笑着答道，“用紫丹参和通经草腌制了一下，然后又用千金子除药味，烤的时候药性散了很多，师娘等会吃山鸡药粥，虽然有点苦香，但药膳的效果会强很多。”
    息夫人惊讶的看着苏琬，若有所思，听这孩子的口气，竟然是懂丹药的，而且还极其擅长？！若真如此，以前必有师承，为何愿意拜入清云门？
    冰山师兄盯着手中肉窜，好似面对敌人般，细细看了个究竟，这才慢慢移至嘴边，默默的吃完一串，盘膝打坐完毕，这才问：“你懂药？”
    苏琬愣了愣，冰山师兄主动说话，让人受宠若惊！嘿嘿一笑，谦虚的道：“还行，略懂皮毛！这兔子可是师兄猎来的，扎兔子头上的血杜鹃漂亮得很，师兄一定要多吃点！”
    “哎呦，好香好香！乖徒儿，你在做什么，香煞人也。”青辉真人御剑过来，“夫人，让我也尝尝。”
    “师父，多着呢，你随便吃，还有这个，给你。”苏琬笑着递了窜蛇肉给他。
    “真嫩，皮很酥，还有酒香，好吃，这是什么？”青辉真人在小月溪惊恐的目光里将蛇肉大口吃完，又去抢苏琬手上的，递了串给随他而来的青方真人。“真不错，师弟你试试，乖徒儿亲手做的！”
    苏琬转头朝青方真人露出个笑容，却递出一把兔肉，“师叔好，我是苏……琅琬，手艺一般，您别嫌弃。”然后朝青辉真人龇了龇牙，“师父啊，这肉味道真的很好？”
    “嗯嗯嗯，很好很好！为师我上次吃肉还是三十年前，九酿楼的大厨比乖徒儿差多了。”青辉真人饿死鬼一般狼吞虎咽。
    “师……师祖，那是百年金环蛇的肉！”小月溪终于忍不住，尖叫起来。
    青辉真人僵了，瞧瞧手上表皮金黄酥脆的肉串，脖子咯吱咯吱响的转头，“乖徒儿，小月溪在开玩笑是吧？金环蛇肉怎会没皮没骨……”
    苏琬瞟了眼月溪，看得小正太缩缩脖子，抱着兔肉跟仓鼠一样啃，怎么也不敢再抬头，她灿烂一笑，“小月溪那么乖，怎么会开玩笑，师父你尝不出来吗？除了金环蛇，还有什么的味道能这么鲜香酥脆美味。”
    青辉真人捂肚子，面色惨白，直直摔倒在地，凄凄惨惨的嚎起来：“哎呦！徒儿你害死为师了！金环蛇有毒啊！难怪肚子**得不舒服，解毒丹……青方快，你那还有解毒丹，快拿颗出来……”
    息夫人以袖遮脸，撇过头，当作不认识这个满地打滚的丢脸之人。
    冰山师兄默默啃他的蛇肉串，顺便还切了一小块给月溪，盯着月溪苦脸吞下。
    青方真人歉意的朝苏琬笑笑，将师兄抛到他怀里的蛇肉串一口口吃完，沉吟片刻，这才朝还在捂肚子打滚，满口说师弟太无情的师兄道：“师兄啊！亏你还自称要炼筑基丹，连有毒没毒都分不清，补血养气的到你嘴里怎么变成毒药了？”
    苏琬也鄙视的白眼便宜师父，竟然把她精制的美味乱丢，一定要让他吃个教训！
    青辉真人翻身跳起，向息夫人寻求安慰，“夫人，师弟要篡位了，我们让位吧。”
    “别闹了，还有弟子在。”息夫人用烤肉堵了他的嘴。
    苏琬填饱自己的肚子，又喂饱了其他几人的肚子，大家的胃口都挺好，只是肚子不大，最后还剩了火堆下的叫花鸡没动。
    青辉真人吃得最欢，也吃得最辛苦，经常不小心拿到一块盐不匀，或沾了坨辣椒，要不就是烫了嘴，咬了片树叶……虽然明知肯定是徒弟做手脚欺负他，但还是傻哈哈的乐。
    众人吃得嘴角流油，一个个捂着胃看天，即使食物满到了嗓子眼，也舍不得吐出来，不但味美，还有各种药效啊……
    “哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈……”青辉真人瞧着苏琬傻笑，越笑越傻。
    苏琬打着饱嗝，鞣制好蛇皮加兔子皮，至于山鸡皮，拔下几根羽毛，原地挖坑埋了，又整理捡蘑菇时顺便采集的药材，被青辉真人笑得头皮发麻，拎着块满是泥土的茯苓丢他嘴里。
    “呸呸呸……哈哈……哈哈哈……”青辉真人吐出东西，继续傻笑，不过这回记得捂住嘴巴。
    苏琬翻了个白眼，“师父啊，你笑什么呢？脑后那几根毛特丑了点，弟子帮您一起去掉？”
    青辉真人捂住脑袋，“乖徒儿！吾之佳徒！清云门弟子！哈哈……哈哈哈……夫人，为夫静不下心修炼啊，一想到乖徒儿，身心就**辣！天生仙骨，还懂炼药……哈哈……哈哈哈……”
    小月溪本在打坐，被青辉真人给闹得静不下心，瞅了眼烘烤药材的苏琬，嘟囔道：“师祖，小师叔说她还会炼器，答应帮我在青锋剑上加一个火系晶石。”
    “炼器？！”青辉真人翻身而起，一下子不傻了，“小徒儿你还会炼器？升级别人的法器可比炼制法器要难得多！你还会这一手？！”
    苏琬翻了个白眼，“一般一般，天下第三啦。”
    将整理好的药材包好，往怀里揣，暗叹怎么没把一千格的包裹给带过来，就算不是一千格，十格的新手包裹也行啊！从火堆余烬里把剩下的两个山鸡挖出来，去掉外面的泥土，再撒上调好的料，用叶子包着递给青方真人。
    “师叔，趁热带回去给师姐和琅珏师兄吧。”
    青方真人笑着接过，转身就御剑跑了，青辉真人追着喊：“哎呦，我还能吃，青方你留下一个。”
    “师兄，给侄他们的东西你也好意思抢？！琅琬师侄，师叔在山下看药园，你想要什么药材，尽管下来采，万年以上的参芝还有几株，你师父用了浪费，都给你留着！”
    “好嘞！多谢师叔了啊！”苏琬挥手喊完，打哈欠，伸个懒腰，“师娘，我困了，上哪儿睡？”
    息夫人理理苏琬的耳鬓，领路，“一早便准备了，跟我来。轩儿，月溪还小，别逼得太紧，让他也好好休息会。”
    “是，娘。”冰山起身，看了眼月溪。
    月溪抬头：“师父我不要休息，我想先把今晚吃进去的药性炼化。”
    冰山看看远去的息夫人，点点头，坐下替他护法。