    云梦大泽的深处，一个黑衣身影突然出现在巨石上，他低头看看多了几个孔洞的衣袖，双目沉凝，若有所思，过了片刻，突然拿出一块玉，并指为刀，指影如风，飞快雕刻起来，玉像逐渐成型，俨然是苏琬的样子。
    半晌后，妖王拿出竹哨吹了声，远处飞来一只青雕，落地化为一男子，单膝跪地，口称吾王。
    妖王将玉像随手一递，吩咐道：“查清此人身份来历，越详细越好。”
    “是！”男子双手接过玉像，化为青雕飞向高空。
    妖王抬头望望天空，腾空跃下巨石，化为一只黑狐，很快消失在云梦大泽的浓雾中。
    却说青辉真人回了落霞山，看到门内人丁寥寥，想想怀中的灵丹玉符，不由心中升起一股希望，扫视众人关切的眸子，有些诧异：“息儿还在雪山没回来？”
    青方真人送走弟子，关上静室石门，摇头说道：“听说炎山派的赤明真人明年开春迎娶琼琚娘娘的弟子，缥缈仙宫怕是得到了什么消息。”
    青辉真人冷冷一笑，哼道：“一群捧高踩低的娘们，息儿这么久没消息，定是让她们找借口给软禁了，真以为我清云门不成了吗？！”
    青方真人皱眉，眼中浮现担忧，“师兄？”
    青辉真人摆了摆手，“无碍，息儿跟我这么多年，我还能不信她。”说着面色一变，神秘兮兮的拿出几个玉匣，送到师弟眼下，“青方啊，你看看这是什么？”
    青方真人嗅嗅，笑道：“回元丹，琬儿炼的，前些日子谷里每人都发了一颗。”
    “如此说来，我竟是最后知晓的？！”青辉真人瞪眼，而后又拿出一样东西，问：“那元阳一气丹！玄冰灵符！这两样你有吗？”
    青方真人摇头，青辉满意了。
    两人聊了半宿，细细盘算好后，青方真人拿着十颗回元丹与玄冰灵符去参加本月的鉴宝会，回元丹可以拍卖出去，玄冰灵符却是为了制符之术做铺垫。
    临走前，青方真人问：“师兄你的伤？”
    青辉真人笑答：“众所周知的，我现在是废人，那就再废上一阵子好了。”
    鉴宝会每月一次，每次三天，是大门派炫宝、散修淘宝的盛会，青方真人出现时，众人只道清云门过不去了，要寄卖祖师爷传下的法宝，却发现他寄卖的是十颗回元丹。
    上一次鉴宝会，回元丹以六十年真元和完全无副作用，引起了不小的轰动，只因卖方坚持以物易物，才被玉虚门以灵草换走，这次青方真人一次性拿出十颗，聪明的人已经想到，回元丹是清云门自己炼的，并且数量极多，也有人心里暗自嘀咕，青辉真人已废，青方为代掌门，打肿脸充胖子，想用灵丹骗人上落霞山。
    但不管是羡慕的还是妒忌的，清云门拥有提升功力的灵丹是事实，已经有不少散修跟青方真人探口风，然后传出流言，落霞山上多了一隐世高人，据说是度过劫的大乘期高手，精通炼丹、制符，回元丹便是那高手所炼，而制符的证据，便是玄冰灵符。
    玄冰灵符有强大的攻击力，却只需少许真元发动，让五行宗掌门也自甘下风，承认有所不如，最后拿出收藏千年的镇派之宝，这才与玄冰灵符打得旗鼓相当，没丢了制符宗师的门面。
    流言蜚语****间扩散开来，外人带着艳羡的口气，恭喜清云门因祸得福、否极泰来。就在外界视线焦点集中到落霞山的时候，传闻已经废了的青辉真人满屋子团团转，急得快上火。
    琅轩传来消息，苏琬在静室里失踪了，据无崖子猜测，有可能进了火云洞，而经过证实，前些天确实有一女子带着宠黑白熊上山，守门的思悟思明虽不肯说，但体内真元增长，几近凝丹，多出的真元恰恰是六十年左右，显然是吃了回元丹。
    带着灵兽竹熊，随手拿灵丹打赏，不是苏琬又是谁？
    火云洞出了炎魔蛊这种东西，已经是个烫手山芋，一阳真人带队入洞查探，那人可不是个善茬，以苏琬受不得委屈的骄傲性子，若是对上一阳真人，只有吃亏的份。
    青辉真人越想越急，生怕祖师爷赐的好徒儿有个三长两短，偏偏他现在是‘废人’，离不得落霞山，而青方还在五行宗没回来，琅轩一个人撑不起场面……
    “掌门师伯，掌门师伯！”琅珏大呼的过来，仓促行了个礼，道：“悬空岛的孤风长老来了，还有玉虚门的屿和真人，一定要见您。”
    青辉真人微一沉吟，咬了咬牙，一拍桌子。“见就见！去领他们来……算了！老夫亲自去。”
    琅珏忙追：“师伯师伯，您现在病了。”
    “病病病！病个鬼去！你看师伯这精神十足的样子像病吗？！”青辉真人摆了摆手，御剑飞空。
    屿和真人跟见鬼了似的，满脸震惊，指着青辉真人道：“你……你你……青辉你怎么……怎么……”
    青辉真人落到地上，收剑归鞘，整了整衣襟，朝屿和扬了扬下巴，淡淡的瞥了他一眼，傲慢的问：“你什么时候变结巴了？难道这就是我乖徒儿说的老年痴呆？”
    屿和真人深呼吸，吼道：“你怎么能用真元！你怎么好了？！”飞扑过来，就要摸青辉的脉门，看看这个明明被他打上废人印记的人怎么突然好了，这简直比死人诈尸还不可思议！
    “咳嗯。”青辉真人清清喉咙，嫌恶的拂袖挥开屿和，“干什么干什么？你又不是息儿，都老菜皮了，少动手动脚。听听你说的话，好像我不是废人，让你失望透顶了！”转头看向旁边的另一人，又道：“你看连孤风都听不下去，脸涨得跟充血似的……”
    “噗嗤！”孤风再也忍不住，哈哈大笑，重重的拍拍青辉真人的肩膀，笑道：“好！好好！你这家伙就是让人不省心，但没事就好，看来是我们多管闲事了，火云洞那里，你一个人去吧。”
    “哎呦！都是老奸鬼打岔，让我把正事给忘了！既然来了就别想走，都陪我去火云洞，一阳真人那家伙，我还真有点怂他。”青辉真人一击掌，拉着两人****身。
    屿和真人不动，正色道：“去是可以，你先给老道说说，真元怎么恢复的？炎魔蛊比一阳真人更可怕，再者封禁你丹田的可是玄冰七星指，难道外面谣传，你落霞山多了个隐士高人是事实？”
    孤风抱剑，挑眉道：“我也挺好奇，琅轩平日挺稳重，这回不知轻重强闯火云洞是为了什么？”
    青辉真人摸了摸光滑的下巴，御剑飞空，“路上说。”
    屿和真人跟孤风一左一右夹住清辉，三人并肩前行，眼角瞟到下方一道白影闪过，好似他门里丢失的飞马凌空，但此时他心心念念全是炎魔蛊被解了、玄冰七星指被解了，并没太在意一闪而逝的飞马，盯着清辉，急切道：“说吧。”
    青辉真人摸着下巴，皱着一张脸，“说来话长……”
    屿和真人说道：“我不介意慢点赶路。”
    青辉真人磨牙，怒道：“个老奸鬼的！你能再无耻点吗？！说来说去，其实还都是你惹出来的！”
    屿和真人惊讶：“这又与老道何干？”
    “咳咳。”青辉真人清清喉咙，正色道：“这就说来话长了，你们听仔细了，老夫只说一遍。当初为了给月溪筑基，问你要颗筑基丹，你门下拿着残次品欺负我清云门无人，于是老夫一怒之下，去后山叩门请老仙君……”
    两人惊讶：“老仙君？”
    青辉真人白了他们一眼，“少插话！这本是我清云门机密，一般人不告诉他。老仙君只是暂居我清云门。你们也知道，几个月前我新收了个弟子，琅琬本是我师弟青方的幼女，外界传言十七年前死在苏师妹腹中的那个孩子，她被老仙君救了，直到今年才认祖归宗，唉，这孩子，从小远离父母，却长得聪慧活泼、心灵手巧，炼丹制符都拿得出手，不知道吃了多少苦，真真让人怜惜……”
    两人磨牙：“说正题！”
    青辉真人抹抹眼，自然是一点眼泪也无，“这就是正题，老仙君是什么修为，我看不出深浅，自称老仙，连名号都不知，而且性格怪异，不喜见生人，不过对琬儿倒是十分疼爱，我这伤，便是老仙君看在琬儿的情分上，动手治好。老奸鬼你的玄冰七星指人只瞟一眼，随手就点开了，你还差得远呀。”
    两人点头，虽然觉得不可思议，但青辉修为恢复了是事实，让人不得不相信，而且有能力的高人脾气怪一点很正常。
    屿和真人问：“炎魔蛊呢？老仙君如何解决的？”
    青辉真人摸摸光滑的下巴，乐呵呵的道：“给你个提示，用的玉符。”
    “玉符？符阵果然玄妙。”屿和真人叹。
    孤风道：“原来如此，琅琬背后还有个老仙君啊，这么说来，一阳真人若是欺负了你那小徒儿，惹怒老仙君，吃亏的也是他们？”
    青辉真人干巴巴的笑：“哈！哈哈！那是。但事情严重到了老仙君出手的程度，未免显得我清云门太弱了，将来求教的时候可不好说话，我们还是快赶路，赶路。”
    果然扯一个谎，要用更大的谎来圆！
    【谢谢熟味、绿意迎人的圣诞袜~~】