    第五三回 制岩溶套装
    最近东林城格外热闹。特别是城主府，人流络绎不绝，客房不够用，还从隔壁借了数个院子来待客，颇有几分修真大会提前召开的架势。
    剑塔裸挂事件，也叫做东林城兽乱事件过后，各大门派纷纷声讨清云门，青辉真人这一手太缺德，比杀人还过分，为众人所不齿，即便交情好如乾坤门的孤风长老也颇有意见，再加上火云洞事件，清云门难辞其咎，名声越来越臭。
    但对东林城的大多数人来说，青辉真人乃崇拜的对象，上行下效，以前决斗非死即残，如今东林城的决斗都改为输者脱光自挂城头，热闹的时候，城头白花花一线****，捆绑成各种姿势。挂着姓甚名谁被某某打败的牌子，俨然成为东林城的特色之景。
    而造成这个景点的始作俑者――青辉真人却非常悠闲，各大门派来人的接待有青方负责，小派散修有天重子负责，他只需在偶尔拿出灵丹灵符炫耀炫耀，或是抬剑杀几个不开眼的人，其余时间，便在城里四处乱逛，但凡听到有人说他好男色的，必大打出手。
    不过他也不舒心，倒不是因为成为人人喊打的公敌，而是屁股后头多了个跟屁虫。说来奇怪，桃v真人也不知为什么，竟然留在东林城没走，反而每日跟在青辉，亦步亦趋，形影不离，那还带着淤青的脸上总挂着阴阴的笑。
    孤风长老回了趟乾坤门，向掌门说清火云洞事件的内幕，听到青辉有难，忙又赶到东林城，发现某人正悠悠在在的闲逛，气不打一处来，拍桌子怒道：
    “好啊！妄我当你是兄弟！这么大的事情竟然瞒着我！”
    青辉真人摸摸脑袋，很是无辜，“这事能怨我？得怨桃v这疯子！”
    桃v真人捻须阴阴一笑，也不说话。毫不客气的在两人中间坐下，一点也没打搅了两人叙旧的自觉！
    青辉真人气道：“你看看，你看看，这几天他不知发了什么疯！就算跟外面小姑娘说的救命之恩无以为报唯有以身相许，那也是黏着青方才对，偏偏他缀上了老子，撵都撵不走！”
    因为有外人在，两人很多话不好说，讲了几句面子话便散了，孤风长老决定上玉虚门看看，青辉真人继续在城里溜达。
    虽然青辉真人总被别人说没脑子，但不代表他真没脑子，桃v赶也不走，九成九是瞧上了乖徒儿，天生仙骨实在太难的，既然遇到了，想来轻易是不肯死心。所以他每天领着桃v来往于酒馆茶楼，让各色流言恶心桃v，一次也没去看过苏琬。
    而苏琬呢，身处地下静室，外面再闹声音也传不到这里。不过有个例外。
    “嘭！”
    琅瞩呙糯辰来，一身红色罗衣，嚷嚷：“妖孽！外面都在说你……”
    “闭嘴。”苏琬喝止她后面的话，双眼紧盯炉中火焰，元神操控长剑凝形，绘制符阵，一面分心道：“谣言止于智者，不要像个长舌妇一样瞎传八卦！”
    琅粥洁欤骸拔一姑凰的兀×师兄都点头了，还能有假？你否认也没用！”
    苏琬将成型的长剑丢进一旁灵焱石做的大缸内，缸内装着八分满调好的药水，长剑入水，发出嗤嗤的声响，她擦了擦手，从镯子里拿出一个大箱，打开箱子，里面是些普通的制符用具，她抽出一叠画符的黄纸，又拿了一盒丹砂，连同紫毫笔一起递给琅帧
    她说：“有那个闲工夫四处打听无聊事，不如好好学习天天向上。拿着，去把三千个符文，每个临摹一千遍。”
    琅挚嗔肆常骸耙磺П椋可俚阈胁恍小！
    苏琬无所谓的道：“想要学制符，符文是基础，你要不想学好，写不写都随你。”
    琅直ё藕窈褚坏足有尺多高的黄纸，眨巴着大眼：“我背的时候早学会写了，抄一千遍纯粹是浪费时间，不如你教我怎么组合符阵？”
    苏琬瞥了眼她，道：“会写离画符距离还远着呢。画符时不能中断，必须首尾相连一笔写成，你要真觉得会了，一千遍就省了。”
    琅纸景恋难锲鹣掳停“你说的省了，可别到时候怪我懒。连笔画而已，这有何难，三千字一天就写完！”
    一天写三千符文？制符大师也就这速度！
    苏琬挑眉笑道：“有自信是好，太自信可就成自恋了。好，我等你明天的这时候过来交作业，三千符文，一个不能少，去吧！”
    琅帜ゲ渥挪豢献撸“你先告诉我，是不是真的能驭兽？”
    苏琬道：“你这是明知故问嘛，不能驭兽毛团哪那么容易认主！”
    “毛团？你是说竹熊吧。”琅置蛄嗣虼剑声音放低，神秘兮兮的又问：“那外面闹哄哄传着的东林城灵兽乱真是你弄出来的？”
    苏琬抬头看天花板，“你说呢？其实收宠是有数量限制的，太多了难养，难道你觉得我能让成千上万的灵兽一齐认主？”
    “你是妖孽，要是做不到才奇怪！”琅至持宄砂子，鼓起了双颊。眼神斜瞟苏琬，问：“听说你已经结金丹了？”
    苏琬将灵焱石往桫椤鼎中放的动作一滞，不答反问：“谁告诉你的？”
    “那就是真的了。”琅直獗庾欤肩膀垮下，有些泄气，答道：“师兄。本来想三月之约过了，找时间跟你打一场，结果师兄说我必输，好没意思……”
    苏琬捧着桫椤鼎，慢慢摇晃，让里面的金石融化。抬眉问：“他怎么会知道？哦，肯定是天重子那大嘴巴说的，这城主府果然是个筛子，金丹劫才落几道雷，眨眼就谁都知道了……说起三月之约，还打不打？”
    琅趾叩溃骸澳闶茄孽，我是正常人！如果你是化气期还能有胜算，现在白痴才跟你打！”
    苏琬商量道：“师兄手上有瓶天擎丹，用来突破境界的，你去要两颗吃了再打？”
    “不打！师兄说没必要拿自己跟妖孽比！很有道理！不过你以后要是让爹伤心了，就算打不赢，我也一定把你用签子串起来放油锅里炸！”琅指吒哐锲鹣掳停抱着东西转身就走。
    苏琬忍俊不禁，摇了摇头，将桫椤鼎中融化的金石凝炼成一个拳头大的玲珑花球，然后扔到药水里浸泡，顺手捞起长剑，手腕一抖，剑刃上的水珠飞起，泛着红光的剑气射了出去，在墙上划出一道深痕。
    “捕捉兽魂的引灵球有了，小月溪的剑也好了，再给师兄炼两把匕首……不过在这之前，还有灵杖，少了它，技能最少要打百分之八十的折扣。”
    苏琬自言自语，收起长剑，将麒麟獠牙放到一边，拿出麒麟角，这个角不知是老麒麟自己褪下，还是它父母所留，小的那个才一尺长，这个足有五尺多，粗的那头比成年壮汉的拳头还要大，莹白如玉，内里中空，外表带着天然的螺旋纹。
    她比了比长宽。点头喃喃道：“用来做灵杖是够了。”
    将桫椤鼎放大，然后把麒麟角丢进去，麒麟火虽好，但麒麟角更坚固，想融化是没有可能，但让它软化些倒没问题。
    而苏琬所需的，也仅仅是软化到能动刀的程度。
    “琬小姐。”敲门声传来，无崖子的声音在外响起。
    苏琬收拾了下东西，只余桫椤鼎在外，然后才道：“进来。”
    无崖子除了送来返工做好的岩溶兽皮，还带来了苏琬需要的流晶髓和变化石，将兽筋捻成的线还有灵蜂王尾针做成的针送上，顺便递了一本册子给苏琬。
    “琬小姐，此是百宝阁物品册子，你看看若是有哪些用得上的，尽管勾画，回头属下再给您送来。”
    苏琬点点头，道：“你有心了，东西放下吧。”
    无崖子虽然是百宝阁的掌柜，但百宝阁真正的主人却是清云门，无崖子能拿物品清单来任由她选择，肯定是跟师父或者师兄打过招呼，她也没必要推辞。
    无崖子留下东西，又道：“大公子听说您要教学制防具，从外门弟子里选了八个，就在门外候着，您是现在叫她们进来，还是先让她们退下？”
    苏琬看了看桫椤鼎内的情况，麒麟角离软化还要很久，于是将桫椤鼎移到一边，把岩溶兽皮展开，用手捻了捻，柔韧度却是好了很多，而且薄厚度也降了下来，看来那药水很有用。
    她放下兽皮，朝一旁的无崖子道：“既然来了，就让他们进来，直接在这里做吧。”
    无崖子应声出去唤人，苏琬整理了下他带来的物品，比如刀、锤子、玉扣等东西，过了片刻，几个上了年纪的****鱼贯而入，一个个敛眉垂目，屈膝便要下跪，苏琬抬手阻止，只让她们福了福身。
    苏琬将石床移到屋中央，把兽皮铺上去，招手让几人过来，问了问她们对制防具有何经验，从而得知，修真界对甲衣之类极少研究，即便有好的灵兽皮，也是制成披风斗篷靴子等物，做衣物的一般是用各种蚕丝蛛丝，或者灵兽毛纺线织成的布，而后在上面绣以山河日月花鸟虫鱼，也有将符文绣在其上，但能绣制符文的绣娘很少，一般那样的布匹要供奉给修真门派，不是一般人能用。
    这八位****是专门为清云门制衣的老绣娘，从祖爷爷起便是清云门外门家族，可以免费学习金丹期以下的法诀，但她们资质不高，修行只学了皮毛，最高的那个也才化气期，听闻苏琬要亲自教她们缝制套装，又是激动又是忐忑，一个个提起了十二万分的心，生怕漏听了一个字，少看了一个细节，错过了这泼天的荣耀和富贵。
    【谢谢hscwm的粉红票票~】