    这年头，除了不能以貌取人，更不能以貌取兽了！
    明明很憨厚的仁兽麒麟，竟然让她心甘情愿的吃了亏。好吧，看在众多灵焱石和麒麟残物的份上，这种亏她很愿意多吃几次。
    苏琬眼前一黑，心中感叹，很快眼前又一亮，发现自己出现在地下熔洞内，调整下姿势自由落体，冲下方打得风风火火的人群，口中吼道：“下面的人快让开，砸到了不负责啊！”
    话说回来，青辉真人等破了禁制，闯入地下熔洞，正撞上被群兽围攻的一阳真人等，无可避免的被拖入了战场，加上他身怀魔焰符，所有魔灵都避着他，最后众人都聚集在他身边。
    调查队剩下的六人要求青辉真人护送他们出去，但青辉真人要去找苏琬，更因为苏琬被他们的人害了，怎么也不同意，双方闹起了矛盾，有人不顾兽群在旁虎视眈眈，要求青辉真人交出魔焰符，并想捉住琅轩来威逼。
    青辉真人脾气向来不好，岂会受人胁迫，于是双方闹翻，直接打成一团，青辉仗着兽群不会攻击他，让一阳真人等连连落入魔灵爪下，毫无疑问的被感染。
    苏琬出现时，几位感染了炎魔蛊的人拼了命般逼青辉交出灵符，屿和真人跟孤风对抗魔灵，人跟人、人跟兽、兽跟兽打得乱七八糟一塌糊涂！
    “琬儿！”青辉听到声音一抬头，顿时高兴得傻了，连躲也忘了躲。
    琅轩也抬头上望，面上一喜，而后瞧见一个紫金大锤挥向父亲，顿时惊慌大喊：“爹！”匕首变刺为挑，撩起岩溶巨兽往紫金大锤上撞，但已是来不及，好在的是，有道影子比他更快――
    苏琬一脚踢开青辉真人，一屁股坐到地上，紫金大锤如山般朝她压下，青辉真人醒神，面色大变的挥掌拍地，借力急速反扑，但紫金大锤已经落下。
    “师妹！”琅轩大惊，身形一滞，肩上被岩溶兽划得皮开肉绽，深可见骨，他顾不得伤势，挥袖逼退岩溶兽，脚尖一点，窜向苏琬方向。
    “琬儿！”青辉凄然大吼，咆哮道：“一阳老贼！老子必要你不得好死！”
    一阳真人疯狂大笑：“青辉，你能逃出一命，但有你喜爱的弟子陪葬，老道也很欣慰！”
    “青辉！出了何事？”孤风和屿和真人远远听到这边变化，一时分心，差点被魔灵所伤，连忙猛攻，一面向附近靠拢。
    国宝踏着火灰蛇的尸体飞奔而来，正好瞧见苏琬被压，挥舞爪子拍开挡路的巨蛇。
    “吼！”主人！
    魔灵长啸，兽吼声齐起，声音响得连山都震动了。
    “吼吼吼！不制造噪音会死啊？！”
    乱糟糟的各色吼声里，一声娇喝从紫金大锤底下传出。只见黑光一闪，然后大锤翻倒，一只硕大的狐狸出现在众人眼前，银色的双瞳淡淡扫视一圈，包括魔灵在内，躁动的兽群竟然安静下来，它拢至身前的数条蓬松大尾抬起，露出藏在其中的苏琬。
    “九尾天狐？妖王！”众人齐吼，其中以趴在地上的一阳真人吼声最大，吼完后气喘吁吁，眼中惊现惧色，竟一下子捂住自己的嘴！
    “吵死了！”苏琬揉揉耳朵，柳眉一竖，冲众人喝道，然后拍拍大狐狸的爪子，抬头笑道：“又救了我一命，真是太感谢了，以后还请多多关照。”
    妖王低头，微微眯眼，身后九尾缓缓轻摇，问：“你是谁？”
    声音带着磁性，极具魅惑之力，传至耳中，让人心神为之一荡。
    苏琬傻笑：“哈哈！我是谁不重要啦！重要的是，以后肯定还有很多需要你帮忙的时候，辛苦了，那个，我真元不够，您慢走。”
    “第二次了。”妖王说着，毫无预兆的，一条尾巴突然变长，卷住苏琬的脖子，紧紧一勒，拎着她提到眼前，看着那张憋得通红的脸，淡然道：“事不过三。”
    语气淡淡，却让人森寒彻骨。
    不等苏琬有所回应，尾巴一收，将她丢下，身形逐渐透明，消失前只见一道黑光闪过，紫金大锤化为铁饼。
    “咳咳……好厉害的尾巴，不愧是妖王。”苏琬捂着脖子咳嗽，嘴里嘀咕，吃了颗元阳一气丹，爬起来毫不客气的将铁饼收进镯子里。
    “吼！”主人！
    国宝变成迷你熊，飞扑过来，吊在苏琬手上，哭得眼泪鼻涕一起流。
    “呜呜……”主人你可算回来了！本熊就知道你会回来……呜呜……
    苏琬很感动国宝的**，这一阵子它肯定担了不少心，但是……苏琬皱眉，还是忍不住聚了一团水，兜头浇在国宝头上，嘴里叱道：“脏死了，一直没洗澡吗？洗干净了再过来！”
    国宝哇的一声大哭，而后甩着湿漉漉的毛发，抽抽嗒嗒的捂脸跑开，“咩……”主人我去找酸老头，它还在守晶石……
    “吼！”兽群醒来。
    众人聚拢，青辉真人已经能初步控制魔焰符，祭出灵符，形成一个安全区域，冲苏琬急吼吼的道：“琬儿！你简直太胡闹了！”
    苏琬撩了撩头发，瞥了他一眼，“师父，师兄，你们怎么也来了？”然后朝屿和真人点点头，算打招呼。
    青辉真人气得磨牙，“你看看你！穿成什么样子？！有伤风化！还有刚刚那个妖王又是怎么回事……”
    苏琬低头看看自己的穿着，布衣被岩浆给烧坏了，只剩一身五行桫椤甲，露了锁骨、两臂、小蛮腰加两大腿，对保守的修真界来说，大约是****了点点，看来以后得弄颗变化石加上去，把套装变成仙衣，不过现在想这些还太早，最要紧的是，先捉了魔灵再说。
    “哎呀，说来话长，现在不是说话的时候，以后再说。”
    苏琬不想跟师父扯嘴皮架，挥了挥手，正要飞身而起，却被一人拦住去路，白衣兜头罩住苏琬，她将脑袋从衣服里钻出来，套上袖子，抬头一看，正瞧见琅轩皱眉的脸。
    琅轩一言不发，紧抿双唇，手持匕首，将衣服过长的衣袖、下摆割掉，又丢了根素绫给她。
    “多谢了，师兄！”苏琬挑了挑眉，绑好腰带，转身便见师父张着嘴，有开始长篇大论、谆谆劝诫的架势，赶忙道：“师父，不管要说什么，先打住，还有外人在呢！一切等徒儿先忙了正事再说！”
    青辉真人瞧瞧一阳真人那群家伙，觉得有理，顿时气哼哼的坐下，“行！你说的，这几人为师看着，你去解决炎魔蛊。”
    苏琬笑着应了，抬步欲走，眼前一黑，又有一人拦在身前。
    孤风冷然道：“青辉你怎么回事？为了弟子敢闯魔窟，如今却让弟子出去冒险，自己坐而旁观。”
    屿和真人也附和道：“正是这理，琅琬若有个万一，你怎么和老仙君交代？”
    青辉真人涨红着脸，大声道：“你们不懂别乱说，我乖徒儿能用一般人比吗？！别说炎魔蛊，就是妖王，不也让她呼之则来挥之则去，你们看好了就是……”
    苏琬身影一转，直接拉着琅轩飞出安全区，落到兽群中，塞了几个玉符给琅轩，传音说道：“师兄你去那边看看，这附近我以八卦方位埋了几块玉符，你用真元激活引魔灵符就能感应到，要是先前的打斗把玉符移了位或者弄坏了，你就用手上的替换一下，不要跟它们纠缠，我去对面。”
    琅轩点头，普通的八卦阵他还是知道，并不怕弄错位置，拿着几块灵符，飞身闪至兽群之外。
    “阵势果然被破坏了，还好我提前做了备份……”苏琬嘀咕着，复原了阵势，琅轩飞了过来，朝她点点头，苏琬看看正在岩浆湖里窜上窜下好像在找什么的黑色岩溶巨兽，启动引魔符阵，摇头叹道：“真傻，兽就是兽，哪怕有了灵智，一颗‘渡魔灵珠’就能让智商变成了负数。”
    八道清光升起，在空中结成弧形的屏障，岩浆湖中突然窜出一颗珠子，一道肉眼可见的光波荡开，黑色岩溶巨兽狂吼一声，以脑袋撞击岩石，额头撞得血肉模糊，钻出一缕黑气，有如带翅的蜈蚣，飞窜进悬浮空中的珠子内。
    下一瞬，渡魔灵珠震动着，发出声声厉啸，似在召唤什么。
    群兽嗷嗷叫着，在岩浆里打滚浮沉，身上的黑气逐渐抽离，飘向渡魔灵珠，而后倒地失去声息，不过片刻，火红的湖中浮满了岩溶兽与火灰蛇的尸体，间或还出现几只硕大火鼠……
    苏琬有些不忍，毕竟这些生命不是游戏里的怪，可以刷新，但是要她用灵符去救，又觉得麻烦，只伪善的合十念了声“阿弥陀佛”，心道如果真有佛陀的话，下一世，保佑你们做人不要再做兽了！
    “嗯哼……”
    身侧传来压抑的****，苏琬转头一看，被琅轩的情况给吓到。