    第七二回 暴力羊王
    苏琬凭空出现在草原。一道灰影从身侧闪过，却是一匹扬蹄狂奔的大马，身后响起绵羊的咩咩叫唤，她转头，瞧见一团白云由远而近。
    寻宝鼠大喊：“小心！”
    “绵羊有什么好怕……嗷！”苏琬先还觉得好笑，但下一瞬，她屁股一阵剧痛，好似被重物撞倒，人高高飞了出去，望着蓝天怎么也想不明白，为什么以温顺出名的绵羊会这么狂暴。
    寻宝鼠抓着苏琬肩上的衣带，干巴巴的道：“有羊来袭，可惜迟了。”
    苏琬稳住身子，停顿在半空，捂着屁股哎呦叫唤，朝下看去。
    “见鬼！这他咩的是什么鬼地方？！”
    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。
    宽阔的草原上，一团团棉花糖似的绵羊成群结队地横冲直撞，而它们的目标，是一匹浑身泥污看不出原色的马。
    “嗷嗷嗷！主人！伟大的主人您终于来了！救命！救命啊！”脏马被羊群追得嗷嗷叫唤。
    “吼！”本熊来也！
    国宝从袖子里滚了出来。凌空化为一只巨熊，四肢大张的重重摔了下去，砸在羊群里，羊群咩咩叫着散开，然后又聚拢，埋没了国宝的身子。
    下一刻，国宝慌了。
    “啊傲！”它们吃毛，竟然吃老子的毛！主人救命！熊熊不要做秃熊！
    脏马停在远处，鼻子喷了喷气，瞧见冲过来一只比牛还大的绵羊，忙又转身跑。
    “咴咴――！”有难同当，兄弟啊！噢！又来了！不就是偷喝了点羊奶，用得着追着不放吗？歇口气成不成？
    苏琬视线扫来扫去，最后定格在追脏马的那匹领头羊上，恨恨的磨了磨牙，整个人飞扑过去，跨坐在绵羊背上，抓着灵杖使劲敲。
    “让你撞我！竟然敢撞我！本姑娘不是斗牛士，你也不是红眼疯牛，竟然敢撞人！敲下你的角磨粉配药……”
    绵羊原地蹦跳，试图将苏琬掀下去，不过它毛太长，揪紧了不易脱手，苏琬跟长在了它背上似的，哪怕打滚也弄不下来。
    脏马实在累了，四肢颤抖，干脆扒了下来。口吐白沫，粗粗喘气。
    “……咴咴！”威武！主人威武！
    半晌，摇来晃去的苏琬打了个哈欠，屁股上的伤没那么疼了，绵羊的毛软软的跟床被子似的，坐着挺舒服，她开始有些想睡了。
    “万兽诀――捕捉！”
    “咩哈――”
    羊王人立而起，一声长嘶，如同疯了似的，冲向大石，横着身子往石头上撞。
    “万兽诀――捕捉！捕捉！捕捉……”
    苏琬连连释放捕捉技能，神识冲入羊王的识海，却发现羊王的识海深处电闪雷鸣，灵魄狂暴焦躁，连困住都很难，更别说要刻下烙印了。
    “这还是羊吗？它该不会得了疯牛病吧！”
    苏琬几个清心术砸下去，对方疯狂的情绪却毫无消退，她无可奈何，万兽诀不管用，于是灵杖带着弱魂咒重重敲在羊王后脑，双重打击之下。暴力绵羊翻倒在地。
    一见羊王被打败，不远处放风的绵羊咩咩长嘶，很没忠心的飞奔远逃，围住国宝的绵羊们也呼啦啦四散。
    “吼！”毛！本熊的毛！你们回来！本熊要把你们拍成肉饼饼！
    国宝本来顺滑的皮毛被啃得如同癞子一般，这里秃一块，那里少一圈。它心中滴血，本来就不够可爱了，现在还少了主人喜欢的顺滑皮毛，一定会失宠的！想着，脸上涕泪横流，仰天狂吼，追着绵羊们挥舞爪子――拍拍拍！
    “说吧，你怎么得罪了这只疯羊？累成这样，别说飞，连站都站不直了。”苏琬本想摸摸飞马的脑袋安慰安慰，可惜它实在太脏，没地方能下手，于是丢了两颗璧髓丸到它嘴边，跳到石上眺望狂暴的国宝。
    “咴咴……”
    飞马很伤心很伤心，但嗅嗅璧髓丸，又很激动很激动，眼中冒出热泪，以听者伤心闻着流泪的口吻悠悠道来。
    事情的起因是羊奶，飞马不过因为口渴，不小心闯进暴力羊王的底盘，挤开一只羊羔，吸了几口奶，谁知道跟捅了马蜂窝似的，那暴力羊王竟然发动整个族群对它围追堵截。本来它能飞，可以逃走，没料到那羊王的牙口太好，跳起来把它的尾巴给吃了，让它悲剧的飞不起来。
    “确实挺悲剧的。”苏琬点点头。
    昏迷的暴力羊王醒来，冲向飞马，苏琬随手掏出样东西砸过去，“嘭”的一声重响，绵羊脑袋冒出个大包，再次昏倒。
    苏琬好奇的道：“难道你喝的是它的奶？但这只疯羊好像是公的，不产奶。”
    飞马用舌头把璧髓丸卷嘴里，揣测道：“咴咴……”也许那只羊羔是它崽子？
    “咪呜……呜呜……”主人，毛……熊熊漂亮的毛毛……
    迷你国宝从深草里钻出，用爪子捂着脸抽抽嗒嗒，在苏琬脚边悲伤的蹭蹭，飞马呼哧呼哧，扬了扬脑袋，安慰道：
    “咴咴――”我连尾巴都没了，你这还算好，只短了几块毛。
    国宝哇的一声大哭，满地打滚。
    “哇呜――”受伤流血没什么，毁容才最可怕啊！
    魔音穿脑！
    苏琬嘴角抽搐，拎着国宝用力一丢。看它化作星星消失天际。
    飞马一脚深一脚浅的找地方洗澡，苏琬再次敲晕苏醒的暴力羊王，弯腰将缠住她脚的小花蛇丢开，坐在绵羊背上，四下打量。
    “这里……好像不是落霞山附近？”
    寻宝鼠变成小老头，跃到高石上左右眺望，一望无际的草原，长河由东至西蜿蜒而过，飞马在河边扑腾，跟几只鹤鸟斗成一团，附近喝水的猛兽来来去去。水中凶鱼巡游，不时飞扑出水面，再沉下去时晕染出殷红的血水。
    “迷仙河，这里是云梦大泽。”
    “云梦大泽！”苏琬惊讶道：“我记得好像有说让飞马呆在落霞山，怎么跑这里来了？”她拿出地图，细细查看，用灵杖点了点地图，看着一道道线条浮出画面，手在镯子里摸了摸，最后从暴力羊王x下找到了火云洞里制作的地图盘，抹掉上面的羊血，把画面移进去。
    “咩嗷――”
    暴力羊王又醒了，猛地跳起来，将苏琬掀到地上，高高扬起蹄子用力踩踏。
    苏琬摔了个四脚朝天，气得磨牙，翻身一滚，地图盘砸了出去，挥动灵杖，口中连喊：“弱魂术！弱魂术――”弱魂术的效果对上狂暴大怪竟然打折，暴力羊王依然活力十足，苏琬本想收服羊王当坐骑，骑羊可比骑马舒服多了，但此时已忘了初衷，掏出玄冰符，正要使用。
    “嗷――”让开让开快让开！
    国宝的吼声由远而近，空中闪现一道星点，如天外陨石般呼啸着落下。
    “嘭！”
    巨响声起，地面震动，砸出一个大坑。苏琬站在坑边朝下望，下面黑不隆冬瞧不见底，一道白光直射而来，苏琬用地图盘当乒乓球拍，用力一挥，却发现白光是个灵魄，被染了羊血的地图盘吸收掉。
    地图盘震动起来，想挣脱苏琬的控制。
    “好狂躁的灵魄。简直是暴力羊王。”苏琬凭空画了个禁锢符阵，将地图盘丢里面，双手张成喇叭状，朝洞底喊道：“毛团，还活着吗？”
    “咪唔――”主人！
    国宝跟跳骚似的左蹦右跳窜上来，肩上扛着暴力羊王的尸体，一落地，迅速化为迷你形态，结果被比牛还大的羊王压住，还是苏琬搭了一把力才爬出来，跳到羊王身上，一蹦一蹦。
    “咩咩――”主人主人！本熊要破戒！本熊要吃肉喝血！把着啃毛的羊煮了吃……
    “嗤啦――咔！”“咻！”“嘭！”
    白影撞了过来，国宝话没说完，高高飞了出去，而那道白影一蹦一跳的追了上去。
    苏琬惊讶的转头，旁边的禁锢符阵已经散去，囚禁在里面的地图盘不见踪影。
    “好厉害的暴力羊王，当得上传说中的板砖神器！”
    苏琬感叹，低头看看羊王尸体，想起国宝说的煮羊肉，舔了舔唇，拽着大羊到河边剥皮切肉，祭出桫椤鼎，关闭麒麟火，将切块的羊肉放里面，加上调味料，用三味真火煮起来，不过片刻，诱人的香味飘散，引来成群猛兽，河中的凶鱼也付出了水面。
    “咴咴――”妖兽！有妖兽！
    飞马狂奔过来，绕着苏琬团团转。
    寻宝鼠从高石上跳下，站在苏琬身侧，戒备的瞧向四周。
    苏琬专注的看着桫椤鼎，鼎内汤水滚沸，露出两片醍醐香，用勺子搅了搅，尝尝味道，将三味真火调小，慢慢焖。
    血腥气起，妖兽袭来，普通猛兽不堪一击，缩着尾巴退去，妖兽渐渐靠近，国宝被暴力羊王附体的地图盘追得抱头鼠窜，变成巨熊，顶着满头大包横冲直撞而来，妖兽群顿时混乱。
    苏琬拎着桫椤鼎，跃到一夫当关万夫莫开的巨石上盘腿坐下，递给寻宝鼠一个碗。
    “偶尔尝点肉食灵力并不会驳杂不纯，要不要试试？”
    “咴咴――”我我我！我吃！我要吃！
    飞马不能飞，将靠近的狼妖踹飞，一蹦一蹦的跳上来。
    【本章羊王向麒麟群里的羊咩咩问好（网吧更新，键盘可真差）】