    苏琬的失踪，琅轩气得砸了门！
    不单单是因为父亲交代的任务出了岔子，更因为苏琬任性的冒险。
    匆匆传信回落霞山，但是师叔还在五行宗，山上只有父亲一个‘病患’，琅珏须得掌控山门大阵，没人能脱开身，他只好传信向孤风长老求助，又从落霞谷里调了一批外门弟子，再让天重子安排一批人，急急进了火云洞。
    看到进入地下熔洞的禁制完好时，长呼一口气。
    “还没下去就好。”
    琅轩转身面对忐忑不安的众人，朗声道：“炎魔蛊遇血才会感染，不需要太过担心，你们是从数百人里挑出来的，心志坚定、境界稳固，想必不会屈服微弱的魔灵邪念。此事一了，我会上报掌门，为你们论功行赏，最近门里有一批回元丹，一颗足抵六十年苦修，思悟、思明提前凝金丹便是为此药所赐，谁是下一个，看你们表现。”
    众人欢呼：“尊大公子命！”
    琅轩挥了挥手，众人以五到十人为一小队散开，火云洞除去地下熔洞还有三层，洞内路线极为复杂，要找一个人无疑是大海捞针，望着百来人东奔西散，琅轩按了按心口，总觉得心跳得有些过快，转头问天重子。
    “无崖子说师妹带了地图，除了此处，可还有其它通往地下熔洞的路？”
    以前火云洞的矿脉由天重子总管，他最为清楚，几乎连想都没想，毫不犹豫的说道：“这是唯一的通道口，一则岩石太过坚硬，二则地下熔洞如蒸笼火海，等闲之人难以入内，此通道还是当年玄真老爷在时，带着内门三十六元婴期高手打通，本想用作试炼之地，但下面火灰蛇与岩溶兽杀之不尽，金丹期弟子几无自保之力，所以弃之没用。不过……”突然想起什么，天重子语气又有些犹豫。
    琅轩追问：“不过什么？”
    天重子答：“人过的通道只有一个，但灵兽的倒有不少。兽乱之前，门里曾利用火鼠从地下熔洞运送仙晶，只是灵兽的洞太小，人应该过不去的……”
    琅轩皱眉，“是么，我总觉得师妹已经下去了。”
    “那是大公子您的错觉吧……怎么回事？！”
    天重子正要劝琅轩别想太多，整座山突然摇晃起来，即使通过重重禁制、厚厚的岩石层，也能感觉到地下传来的响声。
    琅轩脸色一变，“地下熔洞有异，疑似灵兽暴动，下面可是封禁了魔灵，难道一阳真人他们与魔灵斗了起来？”
    天重子看向通道口的禁制，正光芒闪烁，似乎不堪承受，顿时惊叫：“大公子，禁制要破了，若是魔灵逃脱，火云洞的弟子可就全完了！”
    琅轩皱了皱眉，拿出几颗晶石，在井台周围布下三才阵。他对阵法了解不深，仅仅会点皮毛，布出的阵势只能让井台的晃动不那么剧烈，口中说道：“我请了悬空岛的孤风长老，他很快会来，乾坤门最盛名的便是阵势，魔灵闯不出来。你若是怕了，自个出去便是。”
    天重子面皮一红，“大公子在此，属下岂能独自逃生……属下不是怕，只是担心那些弟子而已。”
    青辉真人呼啸而来，人未到，声先至。
    “琅轩，情况如何？”
    琅轩一愣，没料到父亲竟然会来，但此时也不是寒暄问话的时候，马上答道：“地下熔洞通道口的禁制还在，师妹应该没有下去，我已经命外门弟子散开找人，暂时还没消息。孤风前辈，熔洞内有变，封禁魔灵的禁制松动，还需请您动手加固。”
    “我看看。”孤风落到井台边，观察禁制。
    青辉真人扶着摇晃的石壁骂道：“没下去才怪！那丫头为的就是炎魔蛊，她手段诡秘，胆大包天，谁知道是不是有不破坏禁制偷溜进去的法子，指不定里面出现的变故就是她倒弄出来的！”
    “父亲！”琅轩看看旁边两人，提醒他慎言，不是说好师妹的特殊之处保密的吗？
    “不行！我要亲自下去看看！”青辉真人说做就做，动手就要暴力破除禁制。
    屿和真人忙拉住他劝道：“青辉你发什么疯！这都是你的猜测，破了禁制把魔灵放出来，离火云洞最近的可是东林城！”
    这里正乱着，旁边的矿洞里突然窜出一道影子，如风一般呼啸而过。众人皆抬头望去，那道影子忽的一停，却是一只黑白大熊，它转身看向石厅内，视线在琅轩与青辉身上溜过，“吼”的一声大叫，直扑琅轩跟前，手舞足蹈，哇哇大叫。
    孤风摇了摇头，对青辉真人道：“你这掌门当得，连灵兽都更愿意信任琅轩。”
    青辉真人沉着脸，不说话。
    琅轩望望国宝来时的通道，问道：“竹熊？你在此，师妹呢？她没和你一起吗？”
    国宝又是拍胸，又是抹眼睛，又是龇牙咧嘴，嗷嗷叫的好不凄厉，偏偏没人能听懂他在说什么，只大约明白个意思。
    琅轩惊道：“你的意思是，师妹出事了？”
    青辉真人冲过来，一把揪住国宝胸前的毛，逼问：“说！出什么事了？！快带老子去！敢欺负乖徒儿！就算是一阳真人也要扒了他的皮！”
    “不是一阳真人。”尖细的声音响起。
    “不是他是谁？！”清辉真人咆哮。
    众人却奇怪的望向国宝，国宝依旧嗷嗷叫着，刚刚的话显然不是它说的，再仔细一看，国宝头上趴着一只小肥鼠，银色的皮毛与周围的白色融为一体，极易被人忽略。
    琅轩掰开父亲的手，拍拍国宝，朝它头顶的小肥鼠点头，道：“不必理他，你认真说来。”
    寻宝鼠人立而起，拱了拱小爪子，道：“我是夜北，主人新收的灵宠，对宝物的灵觉比较敏感，主人在地下熔洞寻到了一条火炎晶矿脉，晶石质量极好，但是被两人背后偷袭，受了重伤，其中一个叫觑师，另一个不知道名字，他们被魔灵感染，自知必死无疑，竟然自爆丹田，将主人推进岩溶里。”
    “乖徒儿……没了……”青辉真人一听，后退数步，眼中满是绝望，整个人好似心如死灰般茫然发起傻来。
    琅轩摇了摇头，不敢置信的问：“你……你说的可是事实？”
    寻宝鼠重重点头，“若是妄言，便叫小妖天打雷劈！”说完拿出一个玉瓶，“瓶内是觑师的元婴，颜色暗沉，已经入魔，你们一看便知。”
    琅轩拿过一看，眼中寒星点点，眉心紧蹙，森冷的杀气无法抑制的往外扩散。
    屿和真人看看一傻一狠的两父子，抬手拿过琅轩手中握得爆出裂纹的玉瓶，细看其内被魔气缠绕的元婴，嫌恶的丢给孤风，点头道：“是炎魔蛊。”
    孤风掂量下玉瓶，摇摇头，并没打开看，丢给琅轩，叹道：“觑师的话，我倒见过几面，听说为人还挺不错，没料到会犯暗中伤人这种错。”
    屿和真人接口道：“受炎魔蛊影响吧，刚刚灵鼠说的火炎晶矿脉，怕也是被极品晶石迷了眼。青辉，犯错的人也不在了，你节哀吧。”
    “放屁！”青辉真人猛地暴起，拎着剑要砍人，“炎山派！老子誓要灭你满门！”
    “吼！”国宝一爪子拍在地上，它也怒了，主人还在岩浆里受苦，这一堆人却叽叽歪歪个没完没了。
    “不要闹了！”寻宝鼠鼓起勇气，大声吼道：“你们快点啊！主人还在等着你们去救！”
    “你说师妹还活着？”琅轩反应得最快。
    国宝连连点头，寻宝鼠道：“是啊，她准备了很多灵符，不怕炙热。身为主人的灵宠，能跟她心有灵犀，契约还在，她当然没死。”
    青辉真人立马复活，提剑吼吼道：“拆禁制！我要下去！谁拦我砍谁！”
    寻宝鼠怂恿：“快点快点，我们走的是鼠道，你们走不了。主人说了，魔灵不能离开火云洞，失去火气就会休眠，而且禁制只能挡人，根本挡不住魔灵，下面打得很热闹……”
    孤风点头，“那就拆吧，我先在外布一个阵法，不能让感染了的灵兽出来惹祸。”
    屿和真人见青辉一定要下去救人，哪怕放出魔灵也在所不惜，暗忖清云门对琅琬如此看重，只是老仙君的原因吗？他如此想着，心中对苏琬的好奇大半移到了老仙君身上，是怎样的奇人，才能轻而易举的解决炎魔蛊、破了他的玄冰七星指，更厉害的是教出个年纪轻轻对丹药已经炉火纯青几近出神入化地步的苏琬？！
    如果他知道，这个所谓的高人，只是青辉真人和他师弟商量过，然后捏造出来莫须有人物，而真正的幕后之人，正是在岩浆里泡澡的苏琬，他又会有何想法。
    却说苏琬，嘴里嘟囔“怕什么，比较烫的温泉而已”，摆动****，如人鱼般灵活的往岩浆低下潜。
    事实总是不尽如人意，跟宠失去了联系，不能用形影相随回去，而在岩浆里游泳需要真元做资本，回元丹没了，她只好拿元阳一气丹充数，偏偏当初想着元阳一气丹还算不错，一个人吃太浪费，所以大部分送给了便宜师父，导致自己手上才十来颗，以现在的消耗量来看，也就撑三五天左右。
    而妖王护体又是个被动技能，只有遇到必杀一击时才会触动，于是苏琬愁了。
    浮上去，还是潜下去，是个问题。
    苏琬坚信危机即使机遇，虽然往下潜很可能有危险，但是――
    闭目抽抽鼻子，下方隐隐约约泄露出的丝丝仙气，让她舍不得撤退，传说火云洞里有仙兽，极有可能是事实啊！