    第五七回 背后有人
    双头火狮砰然落地。压垮半壁墙垣，脑袋重重砸在地上，反弹一跳，裂为数块，飞出两个灵魄，在空中漂浮不定。
    苏琬轻盈下降，立在墙头，衣袂翻飞，翩翩如凤凰尾羽，袖中飞出一个玲珑花球，光芒一闪，灵魄被卷入引灵球中。
    “你竟然还活着？！”
    赤明真人满是不敢置信。
    苏琬挑了挑眉，引灵球消失在她袖中，她微微抬剑，暗红的血珠自剑尖滑落，滴在地上嗤嗤作响，苏琬笑道：“本姑娘没死你很失望吧？真遗憾，你安排的那些人错估了本姑娘的速度，已经提前到地狱等你了。”
    赤明真人睚眦欲裂，神色发狂的冲向苏琬，周身火焰腾空三丈。身后一片焦土。
    琅轩歇了片刻，灵丹药效已经挥发，此时横身一挡，挥手扔出条水龙，盘踞成水障拦住赤明真人，他脚下一扫，用巧劲将无崖子跟天重子送到远处，同时双匕离手，呼啸着一左一右朝赤明真人绞杀过去。
    “师兄，接着！”
    苏琬将双剑抛向琅轩，跃到一侧，拿出桫椤花灵杖，点了点无崖子跟天重子两人，放了两个回春术，然后一屁股坐在地上，往嘴里塞了把回元丹，粗粗喘气。
    “打架是个力气活，没宠还是不行，累死姑娘我了！”
    琅轩伸手一抄，将飞来的两道白影捉在手中，感觉两股中正平和之气从掌心冲入脑海，恶气溃散，神清气爽。他在空中停顿半秒，看了看手中殊为奇异的麒麟双剑，忍不住回头扫了眼苏琬。
    赤明真人以赤手空拳击飞双匕，撞上水龙，如发狂蛮牛般一往无前的冲过来。口中呼喝：“死――！”
    琅轩赶紧回头，肃穆凝神，双剑抬起，剑上罡芒长出数尺，他身形微弓，炮弹一般迎了上去，或劈或刺，一时漫天剑光让烈日为之黯淡。
    苏琬脸色一变，忙跳起来喊：“师兄！给我留活口！”
    这话说得有些迟了，琅轩已经控制不住剑势，他先前看苏琬毫不费力的拿双剑劈砍，只道耗费真元并不大，也就没留力，等到真元如山洪暴发，狂泻出去，想收也无法收时，想吃药也腾不出手，只能咬牙就势拼命一击。
    不过赤明真人也不是软柿子，琅轩速度虽快，但跟苏琬狐族的先天敏捷优势和急速加成相比，却又要逊色不少。赤明真人躲过大半攻击，最后的致命一击也也闪身避过，麒麟双剑只插中了他肩膀跟大腿。
    琅轩真元告罄，一时力竭，身躯摇摇欲坠，勉强提气发力，抽出双剑向后一跃，踩到石子，打个踉跄，摔了个脚朝天。
    苏琬跳到琅轩身边，手忙脚乱的给他喂元阳一气丹。
    “抱歉，真是抱歉！我忘了跟你说这两把剑有点贪吃，以后用的时候嘴里先含一颗灵丹做准备……”
    琅轩紧闭双唇，偏头想躲，却无法避开在唇边作乱的柔软纤指，因为靠的太近，一股气息难以避免的涌入鼻中，明明是令人厌恶的浓浓的血腥味，但那夹在血腥气中淡淡清香仿佛落霞山的杜鹃花香，将血腥气给压了下去，让鼻子莫名的敏感起来，浮现一股热流。
    苏琬见伤患竟然不合作，皱眉用力一捅，把丹药塞进琅轩嘴里，食指探进去将灵丹朝喉咙里推了推，指尖触到温软的舌头，感觉一麻，低头一看，琅轩的脸不知道是抹了层血还是害羞怎的。红艳艳的很是好看，眼睛更是亮得吓人。
    琅轩整个人僵硬住，舌头一动不敢动，嘴里的异物让唾液分泌得越快，只能狠狠的瞪着不知羞臊的某人，脸色逐渐发黑。
    温度唰的降下来，苏琬打个冷战，瞧瞧黑着脸飙冷气的某人，惊觉这姿势不太好，飞快抽手，牵出一缕莹丝，看见那站着水渍闪闪发亮的手指，莫名的，她觉得脸有些热。
    “哈！哈哈！一颗灵丹而已，师兄你不必太感谢我！”
    苏琬尴尬的笑着，用袖子擦擦手指，但不管怎么擦，总觉得上面水润润并且温度过高，摇了摇头，不再多想，一脚踹开还有力偷袭的赤明真人，上前踏在他小腹丹田上，靴子的高跟恰好抵上男人的致命之处。略一用力，那痛感比身上戳几个洞还难熬。
    “红毛大叔，你能不能告诉我，炎魔蛊是你从哪里弄来的？”
    赤明真人痛得一脸扭曲，狰狞的道：“东西果然在你手上！”
    苏琬眼光一闪，脚下越加用力，手肘搭在膝上，弯腰俯视，双眼微眯的道：“嗯哪嗯哪，炎魔蛊正是在本姑娘手上。”
    赤明真人扭曲着脸大笑：“好，在你手上便好！小妖女。你若是趁早交出来，将来兴许还能留个全尸，否则毕叫你死无葬身之地！”
    苏琬挑了挑眉，不屑的问：“凭你？”
    “老夫没能耐，但有能耐的人一定会来……”
    琅轩翻身而起，瞧了眼逼供的苏琬，闭目以神识扫视城主府，见场面已经控制住，便留下不走，交代伤势好了些的无崖子跟天重子出去理事，这个院子暂时封闭，除非青辉真人等回来了，否则谁也别进来。
    “你不说也没关系，让本姑娘猜猜……”苏琬用灵杖敲敲掌心，说道：“你倒是舍得下本钱，除了分神期、出窍期以外，还有十几个元婴期，近百的金丹期，这应该是你们炎山派的全部实力了吧，而且还包括隐藏的实力在内！这么多人，都够攻破落霞山没高手镇压的护山大阵了……杀到城主府，冲的便是姑娘我手中的炎魔蛊？”
    “奇了怪了，传言里炎魔蛊是被火云洞的仙兽带走，你怎么确定东西在我手上？难道是前阵子我拿它出来看的时候泄露了气息？这也说得过去，不过你把炎魔蛊看得这么重要，甚至不惜压上整个炎山派，会不会太傻了点？看你也不像心血来潮便智商为负的脑残，莫非是因为背后有人，而把炎魔蛊交给你的那人势力滔天，让你宁可舍了炎山派也要……”
    “什，什么背后有人！”赤明真人眼中闪过慌乱，打断苏琬的话，色厉内荏的道：“我炎山派除了开山立派的时间，哪点比不过你们清云门，要不是出了你这个来历不明妖女，东林城早已易……主呃……”
    苏琬脚下用力，让赤明真人痛得说不出话。
    “插嘴可不是个好习惯。要知错就改，懂吗？其实嘛，炎魔蛊我拿了也没什么用，若是你好声好气点，指不定随手就还你了。”
    赤明真人眼睛一亮。
    苏琬讥讽一笑，抬脚放过了x下之人，但下一刻，又将人打落地狱。
    她指着双头火狮的尸身，挥了挥灵杖，道：“不过现在，你就算哀声相求也没办法了，炎魔蛊那种脏东西，谁愿意随身带着，自然是跟这火狮子一样，送几道圣光，把它洗刷干净，好歹超度魔灵也有几分功德，所以现在世间已经没有了炎魔蛊，倒是多了个仙灵……”
    随着灵杖的挥动，双头火狮身上闪现清光，清光越来越盛，而后逐渐散去，不过数秒，火狮子庞大的身躯缩小的数倍，并且毛色变为金黄，就好像山中普通的金狮，原本暗红发黑的血液也仿佛被过滤了一般似的，红得鲜艳。
    赤明真人脸色越来越灰败，眼中闪过绝望。
    “老夫和你拼了！”
    他猛地暴起，周身真元鼓动，双手成爪，抓向苏琬脖颈，想要自爆拖苏琬一起粉身碎骨。
    苏琬扬起灵杖欲挥，腰间却一痛，人被琅轩撞开，琅轩双剑连劈，剑气罡芒暴涨，斩向赤明真人。
    下一瞬，他脸色一变，剑下只劈碎一道虚影，赤明真人从原地消失。
    苏琬捂着腰连连跺脚，“哎呀，师兄你太高看红毛了！像他这么胆小怕死的人哪会舍得自爆，装装样子想瞬移逃跑而已，我先去追了！”
    琅轩紧了紧双手，脸色越加黑沉，咬破嘴里的灵丹，跟着追了上去。
    “府外有禁制！”
    苏琬停在高墙上，用灵杖戳了戳结界，歪歪脑袋想想，回头朝琅轩道：“这是五行结界，布禁制的人难道是五行宗的？还有一层幻阵，从外面看，城主府没什么异常，一个人布不出这样的大阵，五行宗倒也舍得出人。”
    琅轩一言不发，心中却了然，难怪没有人来相助，原来是用了幻阵。
    苏琬略一沉吟，挥动灵杖，朝琅轩丢了几个技能，无非是急速、坚固之类，本来是作用在宠身上的技能，但到了这个世界，发现也能用在人身上。
    琅轩发现身上不对劲，转头看向她时，苏琬已经用灵杖画了个圈，钻出结界，只留下句话。
    “师兄，麒麟双剑无所不催，这只能拦人的禁制划开就是，布阵的人不能离开院墙三尺远，绕墙找肯定没错。”
    话音落地，人以远去，赤明真人受了重伤，真元又匮乏，肯定不能跑多远。
    苏琬站在街头，闭目凝神，感应放在赤明真人身上的发丝位置，身影一闪，消失在原地，片刻之后，苏琬站在郊外，发现再也感应不到发丝，很是疑惑。
    妖狐一族眉心有几根毛能炼成分身，一般几尾就有几根，苏琬现在介于两尾和三尾之间，为了找出炎魔蛊背后的人，狠心舍了一个未来的分身，跟踪个人应该没问题，明明这个世界跟逆天世界差不多，技能法宝阵势等等都共通，连妖族的魅惑都带来了，为什么这回却出来岔子？
    苏琬找了一圈也没发现什么蛛丝马迹，不由泄气的撇了撇嘴，转身往回走。
    “走得了和尚走不了庙，等着！”
    【谢谢空y同学送的桃花扇，两个一双香囊~~hscwm同学的粉红票票~~今天断网，在网吧更新，差点被空气的烟味熏晕了……ps：一万二千的更新票，明天还要加班，存稿一字没有，想吃吃不到%》_《%】