    第五五回 灵杖和麒麟双剑
    “万兽诀――放生。”
    苏琬挥了挥手。一跃而起，****并拢，藏在靴子底符阵启动，弹出一个五行之力形成半圆罩子。
    猪头马自爆，血肉横飞。
    苏琬重重落下，飞溅的血肉被禁锢在半圆之内，她抬脚点了点，五行之力形成的结界逐渐缩小，表面荡漾着五彩之光，血肉中残留的生灵之气被吸收掉，逐渐失色，化为一捧细沙。
    一个光点飘飘摇摇升起，茫茫然四处晃荡。
    苏琬抬手一指，桫椤鼎中飞出一团麒麟火，直直撞了上去，那光点发出一声凄厉的叫声，化烟消失。
    满室寂静，地上因自爆炸出的大坑，还有那挥之不散的血腥味证明刚才并非幻觉。
    苏琬弹指，麒麟火飞回桫椤鼎内，她揉了揉心口。干呕几声，凝出一团冰水按在额上，跺脚叹道：“坏了！性急果然要不得，只知道炎魔蛊是他师兄那拿的，却不知道他师兄从哪里弄来的！”
    想起刚才跟猪头马心有灵犀时感受到的负面情绪，不由打了个冷战。
    “真讨厌，心有灵犀以后不能随便用了，不是所有对象就跟国宝一样纯粹，特别是像人这样复杂的生物，再多来几次，估计会得精神分裂症……”
    苏琬如此想着，打定主意以后慎用这个技能，看着地上那小堆细沙，弹指丢了一个火球，直接烧成飞灰，口中连连叹气。
    “失算，太失算了！既然都忍辱负重收这家伙做宠了，就该物尽其用，在大庭广众之下让他说出真相，免得还要找其他办法来洗刷师父他们的冤屈，怎么能一冲动就干掉了他呢！”
    苏琬暗暗懊恼，不过人和马都已经死了，再说这些也没用，便不再多想，拿出地图查看了番。
    炎山派附近有活火山，终日浓烟滚滚，位于在雪山和天脉山中间。跟大雪山交界的地方有个冰火谷，温泉很有名，不过听猪头马话里的意思，炎山上的火焰已经熄了。
    能弄熄一座火山，大约只有火麒麟有这本事吧……毕竟火麒麟喜欢吞食火焰，尤其是在疗伤的时候，需求量极大。
    麒麟兽说它的孩子在雪山，炎魔蛊里有小麒麟气息，炎山熄灭……苏琬算了算炎山派和雪山之间的距离，眯眼一笑。
    她不相信巧合！
    收起地图，心里琢磨起怎么报仇，怎么灭了炎山派才最爽。
    她向来认为，一个人要自由自在，除了强大的实力，还得有强大的后台，毕竟双拳难敌四手，哪怕天下第一也能被百人千人给磨死。
    清云门是她选定的后台，容不得别人搞破坏！
    而且要不是炎山派捣乱，她如今肯定在优哉游哉的享受，身边有可爱的童男童女斟茶递果、捏肩捶背，有刁蛮女琅值笔粝隆Ｎ蘖牧********国宝，然后吃几颗丹药稳稳当当升到元婴期，出去游历寻宝，什么仙府神府统统搜刮一通……
    再想到现在，忙着替便宜师父善后，好不容易遇到头仙兽，不但没能收服，反而从元婴期烧成金丹期，连打架都还要自己动手，又缩在冷冷清清的静室里炼器……
    老天！她的目标是米虫！不是劳碌不停的蚂蚁！
    苏琬无声呐喊！
    虽然她认同做米虫也需要实力，前期得适当的勤奋向上，但不代表她就要像个补锅匠一样四处补漏，连一刻悠闲都没有！
    这一切，都拜炎山派所赐！
    苏琬磨牙，双拳紧握，眼中火焰熊熊，发誓一定要将炎山派连锅端了。但下一刻，她又泄了气，可惜便宜爹太心软，又或者是顾及太多，慎重过度，成了软弱，真要斩草除根灭了炎山派，不知道他会不会接受得了……
    麒麟角终于软化到能雕刻的程度，苏琬摇头晃去脑中的复仇大计，拿起尖利的麒麟獠牙，以彼之牙攻彼之角，飞快的刻画起来。
    依然是桫椤花，整个灵杖便是一根花枝。顶端花团锦簇，或含苞或怒放，次第而开，枝干上符文流光溢彩，下端尖角处被切断，灵晶笔嵌于其上，再加上一个棱柱形笔帽，笔帽由鳞片打磨而成，晶莹剔透，煞是好看，缠上灵丝，刚好省得手滑。
    “天降火龙！”
    苏琬挥了挥灵杖，空中灵气震荡，冒出几点火星，聚成火线，猛地膨胀，有鳞有角的火龙张牙舞爪的扑过来，她再挥了挥灵杖，火龙瞬间消散，化为灵气被灵杖吸收。
    “成了！”
    苏琬乐得合不拢嘴！
    技能威力强了，真元用量也比以前少一半还多！
    摩挲着白玉般的桫椤花灵杖，感觉顶端中央有点空，突然想起归元宗剑塔上那颗五行仙晶。不由幻想着将那颗仙晶镶嵌到灵杖上，是不是能让灵杖提高几个层次！
    苏琬玩够了灵杖，开始做正事。
    麒麟獠牙太长，本准备做一对匕首，打磨出来后却成了双剑，比长剑要短，比短剑要长，又因为打磨太过幸苦，刃只开了单面，导致还有几分像刀，显得不伦不类。
    “嗑哒……”
    门口传来轻微的声响。却是小型传音阵启动的声音。
    苏琬按了按镶嵌在五行桫椤甲腰间上的变化石，盔甲光芒一闪，变为一身罗衫，裙摆垂地，大袖飘飘，腕间挂着披帛，颜色变来变去，最后固定成火焰之红，微微偏橘色。
    门外悉悉索索声不断，明明一推就开的石门却依然紧闭，苏琬皱了皱眉，就在欲起身上前时，猛地听到有人说话。
    “……磨磨蹭蹭，想死吗？快点打开！”
    陌生的声音微微喘气，很是急促，刻意压低了嗓子，显得有些沙哑。
    “不要杀我！马上，马上就好了！密室爹只带我来过一次，门上有禁制，如果错了地宫会关闭……”
    是个小孩的声音，带着哭腔。
    苏琬起身的动作一僵，这声音她听过，是东林城主的独生子，才十一二岁，有几分小聪明，听他话里的意思，显然另一人来者不善！而且她用的静室在禁地，一般弟子不知道位置。
    苏琬记得门口只有个防干扰的禁制，即使强闯也没什么危险，小家伙那么一说，显然是示警。
    神识穿透石墙，观看外面，小家伙正站在门前装模作样的打着手诀，在他身后，总共有三个人，其中一人手中的大环刀正架在他肩上，另外两人藏在通道转角位置。法宝握在手中，蓄势待发。
    苏琬收回神识，皱了下眉，那三人身上有淡淡的血腥气，能绑架小家伙潜入禁地，上面究竟出了什么问题？
    想到这里，心中一急，将随手乱丢的东西扫回镯子内，冲到门边。
    小家伙汗如雨下，身后的人威压越盛，刀锋已经嵌入肉里，冷冷的呵斥声再次响起，他无法再拖延只，得咬了咬牙，闭眼推石门。
    下一瞬，他猛地瞪大了眼。
    不等手按上去，石门突然打开，他一个踉跄，栽了进去。
    “装神弄鬼！找死！”
    执刀之人以为小家伙想逃窜，挥刀欲劈，但眼前闪过一道红影，白光逼近，他来不及改变刀式，只抬手凝聚真元结成屏障遮挡，但以毫无用处，屏障一触即破，手掌被刺穿，同一时间，眉心微热，好似被什么穿透，却温温的，并不觉得疼，但识海如同星尘爆炸，元神被卷了进去，意识瞬间消散。
    苏琬一脚将小家伙踢进房内，抬手把串在麒麟剑上的人一抛，拦住夹着火雷之气，呼啸过来的两样法宝，双剑离手，斜飞出去。
    法宝撞上尸体，火光一闪，空气中散发浓浓的焦臭味。
    转角处传出短促的尖叫，而后是两声结实的摔倒声，苏琬手拿桫椤花灵杖，挥了挥，扑到她眼前的两样法宝静止下来，‘啪嗒’一声落地上。
    她快步上前，走至拐角处，两具尸体横躺在地上，眉心插着剑，眼睛圆睁，但毫无痛苦之色，反而微微上扬的嘴角有种解脱之意。
    苏琬弯腰，抽剑，温热的血液从伤口汩汩流出，很快，在石地上染出大片的红，如同落霞山那满地败落的血杜鹃。她抬剑倾斜，呼气轻吹，剑刃上血珠儿滚落，滴答做响，双剑恢复洁白无瑕，散发淡淡的暖香之气，仿佛能抚慰人心。
    “好一对杀人利器！师兄要欠我个大人情了……”
    双剑尚无鞘，她拿了叠黄纸随便一裹，塞入五行虚空镯，皱眉瞧着地上的尸体。
    “琬……琬小姐……”
    小家伙扶着墙，面色惨白，惊恐未定，抖抖索索的半走半爬的来。
    苏琬面无表情，淡淡扫了他一眼，他衣衫凌乱，头顶发丝被削去一半，脖子上也起了一溜水泡，还沁着血水，看着很是狼狈。
    小家伙双膝一软，跪倒在地，求饶道：“琬小姐饶命，小的也不想，是他们……他们逼我……”
    内门和外门的等级很森严，他虽然贵为城主府的公子，但对清云门来说，只是个体面点的仆人，若是在归元宗那样的门派，随手杀了连个理由都不用找，反正错的肯定不是主子，即便清云门对外门弟子比较温和，但这次他祸闯大了，把敌人带到禁地，这相当于背叛，哪怕理由再多也是背叛……他不想死，真的不想……
    小家伙眼泪漱漱地流，越说越急。
    苏琬挑了挑眉，打断他的话，问：“噢，是被逼的啊？先不说你敢带外人到禁地，要是哪天有人想杀你爹，拿刀架你脖子上，你是不是也带路？”
    “我……我……”小家伙结结巴巴，说不出个一二，只是哭得上气不接下气，使劲摇头。
    现在并非逗小孩的时候，苏琬撇了撇嘴，道：“算了，怕死也不是罪，看在你有几分小聪明的份上，死罪就免了，你先说说外面出了什么事？”
    小家伙一听死罪免了，顿时心里一松，情绪大起大落，眼前一黑，晕了过去。
    苏琬摇了摇头，拿出桫椤鼎，弹指挥出一缕麒麟火，将地上的量具尸体烧掉，包括傻愣愣的元婴在内，眨眼之间，地上只剩几捧灰。
    苏琬拎着小家伙往静室里一扔，关上石门，飞窜出去。
    【谢谢bomi、轩辕落羽送的平安符，书友100508012844953、扎卡、幽冥水月、月黑风高放火的粉红票票~~~】