    【改错字】
    火云洞的入口在火云山之巅，这里本是清云门开采晶石的矿洞，但随着清云门的败落，逐渐掌控不住此条矿脉，与其哪天被人夺走，青辉真人干脆开放此洞，只需交纳所得一半的晶石，允许十派里金丹期以上弟子进入，渐渐的，这规矩也放松到只要是金丹期以上，不管有无门派，是否散修，都尽可进洞，只是安全自顾。
    火云山下，通往山头的路旁，有一茅棚，茅棚中有人支着个小摊，摊上摆着厚厚一叠皮纸，守摊的小贩穿着灰衣，衣襟处绣着白色云纹，初秋的太阳炙烤大地，小贩使劲摇着蒲扇，嘴里嘀嘀咕咕：“掌门老爷真是，早不受伤晚不受伤，偏偏我轮值的时候受伤，好不容易向李头儿求了这个事，足足花了三枚上品晶石，十天都过去一半了，连本都没收回来。啧，现在的高手越来越怕死了，魔兽有什么好怕？百年兽乱的时候杀了没一千也有八百……”
    小贩扯开衣襟，懒洋洋的趴在桌上，嘴里唉声叹气，视线扫向小道尽头，突然眼睛一亮，小路的尽头尘土飞扬，厚实沉重的脚步声啪啪啪靠近，速度极快，他打起精神，整整衣襟坐直，高声吆喝：“地图！火云洞地图！一枚中品晶石一份！”
    “国宝，停一下。”娇软的声音响起。
    尘土散去，小贩瞪圆了眼，他以为来人是个大汉，没料到是只丈余高的黑白大熊，大熊的肩上坐着一个女子，大热天里，还披着一件银狐披风，偏偏头上顶着一张荷叶做伞，盖住了半张脸，只能看到个下巴，还有殷红似血的朱唇，水润润的，让人有种……
    “吼！”国宝冲小贩怒吼一声，别以为本熊不是人就看不出男人的龌龊心思！
    “行了行了，吼得人耳朵疼，别人心里想想你还能给他定罪不成，太霸道了，不好。”苏琬抓抓国宝的头顶的毛，冲小贩扬扬下巴，“哎，你，把地图拿过来看看？”
    “是是是……”小贩被国宝吼得头晕脑胀，知道对方自己惹不起，指不定还是十派里哪路大神出山，正后悔自己不该抬头打量，听到苏琬的话，如获大赦，连连迭声应是，捧着张地图双手奉上。
    “请仙子过目，这地图是我们清云门掌门老爷耗大精力制成，火灰蛇窟、岩溶兽出没地点都有标明，乃入火云洞必备……”一谈到业务介绍，小贩顿时忘了害怕，口若悬河、滔滔不绝。
    “闭嘴！”苏琬随手丢了颗晶石给他，打断他的话，拍拍国宝的脑袋，“走，上山。”
    国宝推开小贩，迈着大步，轰隆轰隆，如推土机一般，带着一线飞扬的尘土，消失在小道另一头。小贩爬起来，捂了捂心口，还在跳，顿时飞扑一旁的草丛，扒拉出一块晶石，用衣袖擦干净，顿时双眼发直、嘴角流涎，嘿嘿傻笑。
    “仙晶……上品水仙晶，有属性的……可以换一百枚晶石，赚了赚了……”
    巴掌大的肥鼠从长毛里钻出来，爬到国宝脑袋上，冲苏琬道：“地图给我看看。”
    国宝脚下未停，低吼一声：“嗷……”夜北老头你客气点，认主了就要有当宠的样子，什么口气？！吼！不准把尾巴藏本熊耳朵里，老子先入门，是老大，敢不听话就把你拍成肉饼饼！
    寻宝鼠将红色的尾巴尖从国宝的耳朵内抽出，耸了耸鼻子，看向苏琬。
    “给你了。这算什么地图？小孩的简笔画还差不多，买这种假图也不怕有人找麻烦？”苏琬将地图往旁边一递，跟无崖子给她准备的相比，完全不在一个档次上，要不是看在那人也算是清云门弟子的份上，她可不会付账。
    “不是假的，虽然我没去过火云洞深处，但地上三层是这样没错，洞内太复杂，有这张图会安全方便很多。”寻宝鼠将地图摊放在国宝头上，窜上窜下，踩着地图细瞧。
    “吼！”拿开拿开！挡眼睛了！看不见路了！
    国宝挥爪子拽着地图往外扯，寻宝鼠变成半人高，占据了国宝的左肩，用爪子捧着地图看，国宝撇了撇嘴，想耸肩，又怕害苏琬坐不稳，只好暂时放过折腾老对头的机会。
    苏琬懒洋洋的打了个哈欠，用手指顶着荷叶转圈，输入真元，折下来好几个小时的荷叶依旧青翠欲滴，毫无枯萎的迹象。
    “这么说地图上标明安全的地方是找不到什么了，我们得奔地下几层去，师父好像是在地下一层受伤的吧。对了，毛团啊，你身为清云门的镇山灵兽，怎么刚才那人不认得你？”
    国宝嘿嘿傻笑，尖着嗓子“咪呜”一声说道：外门弟子分三级，灰衣是第二等，没资格进落霞山，本熊堂堂镇山灵兽，他们岂会认识？！
    话锋一转，又道：“咩……”主人主人，换个称呼，别叫小毛团行吗？
    苏琬给国宝扎了个冲天辫，用红绸子绑个蝴蝶结，说道：“你什么时候不学绵羊叫、不学小猫叫，一直保持威慑力十足的巨熊外观，我就不叫你小毛团。”
    “咩……”那算了吧。
    寻宝鼠淡然说：“志不强者智不达。”却是讽刺它意志不坚，太容易放弃。
    国宝一声“吼”，酸老头你懂个屁！
    里子比面子重要多了！无害的外表，那是针对女人的必杀技！虽然主人是例外，但偶尔还是很有效果！
    火云洞近在眼前，岩壁一侧有依山而建的宫殿，宫殿旁是高达数丈的洞口，热气蒸腾，人影寂寥，只有两个青衣弟子站在一侧守门，瞧见飞奔而来的一人两兽组，十分惊讶。
    等国宝至近前，两人发现有些眼熟，他们送贡品时去过落霞山，识得国宝的样子，镇山灵兽到了东林城的消息也听说过，只是没料到竟然会出现在这里，再看苏琬，便想起前不久掌门老爷说新收了弟子，当即上前见礼。
    “外门思悟、思明见过小姐。”
    单膝跪地，行的是大礼。
    寻宝鼠收起地图，变成巴掌大钻进国宝的长毛里，它对人类有种莫名的崇拜与畏惧，不敢受他们的礼。国宝可不同，拍打着胸脯，耀武扬威的嗷嗷直叫，可是头上那个冲天辫太破坏形象。
    苏琬取下头顶的荷叶，拿着手里把玩，漫不经心的道：“起来吧，我是琅琬，师父当初进洞的时候有人陪着吗？”
    两人抬头窥了眼苏琬，被她身上那股上位者的威严一压，吓得低头不敢再看，心道明明掌门老爷两个月前才新收了弟子，怎么这位小姐感觉比大公子更厉害，若非镇山灵兽假不了，还以为是哪派的高手冒充……那个叫思悟心思转的快，忙答：“回禀琬小姐，掌门老爷去了地下溶洞，火气太盛，在下等功力浅薄，只有师父能跟上。”
    苏琬又问：“你师父是谁？当时具体的情况如何？”
    思悟再答：“师父名讳天重子，当时情况复杂，说来话长，洞外炎热，琬小姐可要至殿内喝杯清茶，听在下慢慢说来？”
    苏琬挑了挑眉，她有五行桫椤甲，冬暖夏凉，比空调还好调控，国宝仗着卖萌的绝技，以当骑兽的代价从她手里挖走了冰霜符，正大大方方的挂在脖子上，不怕热，至于寻宝鼠，收藏丰盛，一点点热度还是抵抗得了。
    “原来是他？天重子人不错。喝茶是不用了，长话短说。”
    一直沉默的思明抢答：“回琬小姐，师父亲**代我等，内门必会有人来调查。当时炎山派的区楼和宫家宫少卿在地下溶洞探险，惹到了火灰蛇群，将蛇群引去攻击掌门老爷，老爷摆脱蛇群之后，本想教训他们，但缥缈仙宫茗月仙动手阻止，说掌门老爷以大欺小、仗势欺人，区楼趁机偷偷逃走，不到片刻，又带着一只异变的岩溶兽追来，当时洞内还有不少无辜之人，掌门老爷为了让众人撤离，上前迎战，宫少卿在后偷袭，以飞剑刺穿老爷掌心……后来炎山派和宫家的人自作自受，同样中了毒，掌门老爷拼死将岩溶兽逼入岩浆池……”
    苏琬若有所思的喃喃道：“还有个宫家，差点给忘了。”朝思悟、思明点点头，拍拍国宝的头：“你们忙，我进去看看，对了，我来的消息不要告诉门里。”
    两人一听，急了，忙齐齐劝道：“琬小姐，洞内危险，还请三思。”
    国宝拍胸，“吼！”让开，主人神通广大，无所不能，小小妖兽，那是手到擒来！
    苏琬却微微皱眉，问道：“除了岩溶兽，洞里是不是还有别的古怪？”
    思悟、思明两人对视一眼，朝苏琬重重点头，你一言我一语的说起来。
    原来因为有通讯玉简的存在，修真界流言传得飞快，青辉真人受伤的消息并没封锁，如今整个修真界都知道了火云洞里有高阶妖兽，连出窍期高手都打不过，等玉虚门传出消息，青辉真人的伤势无法救治，往后只能做凡人，妖兽便传成了高级魔兽，身上带魔焰，关于炎山派与清云门之间的暗斗反而少有人谈起。
    火云洞忽的一下冷清了，几乎所有入洞寻宝的人都撤了出来，除了几个不怕死或者没收到消息的散修，只有昨天来了一队人，归元宗的一阳真人带队，一个分神期，两个出窍期，五个元婴期，足足八个高手入洞调查魔兽问题。
    归元宗的人向来比较霸道，两人怕苏琬遇上他们吃亏，于是苦苦劝说。
    苏琬微微一笑，眯了眯眼：“没事，我这人脾气好，但也不喜欢吃亏，多谢你们的提醒，没什么好东西，两颗回元丹，算见面礼。对了，以后见了我不用跪来跪去，我不喜欢。”
    好大方的内门师姐！清云门要翻身了吗？！
    思悟思明一人拿一粒灵丹，瞧着消失在洞内的身影，面面相窥，当下就将灵丹往嘴里塞。
    回元丹，这不是当初无崖子师叔拿到鉴宝会上大放光彩的灵丹之名，好东西藏不住，只有吃到肚子里最保险，心中暗自庆幸，幸亏听师父的话，平时更注重境界，六十年真元下肚，这才没撑死两人。
    【谢谢猫咪在家的圣诞帽~~】