    【新书冲榜，打滚求支持~】
    落霞观内，青方真人暗自思量，对苏琬的过于大方很不赞同，认为她性子散漫，以后在外非得吃亏不可！
    青方真人谆谆教诲：“琬儿，九转回真丹在修真界极为珍贵，即便玉虚门那等精通炼丹的门派也极少有人能得，这次天重与无崖是我清云门之人也罢，但若在外面，万不可随意拿出来。常言道匹夫无罪，怀璧其罪！人心难测，贪欲难消，杀人夺宝之事并非没有，任你神通广大，总有贪婪之人心怀叵测故意接近，让人防不胜防，特别你又是女子，天底下多的是别有异心但又长得堂堂正正的男子，他们最会花言巧语……”
    苏琬扶了扶额头，便宜师父唠叨让她当清云门支柱，便宜爹爹唠叨要她睁大了眼，千万别被哪只黄鼠狼给叼走了心……清云门的人，话都真多。
    “爹啊！我不是小孩子了，懂的懂的，以后琬儿要是看上了男人，一定带回来先让你掌眼，等从你的火眼金睛下面过关了，再动心好不好。回元丹我还多着呢，您也吃一颗，加了蜂蜜，还是杜鹃蜜，味道不错，尝尝。”
    青方真人摇头：“你自己收着，往后境界提升了再服。”
    苏琬道：“我境界高着呢，随便怎么吃都行，可惜这药也只第一次吃才药效显著，第二颗顶多三十年，第三颗连十年都不到，再吃，就只几年几月了。我这里足有两瓶，自己收着，你让我当豆子吃吗？喏，姐姐一颗，琅珏师兄一颗，守药园的哥哥们各一颗，师父师娘师兄的也都留了。”
    青方真人这才笑着收了，心赞师兄那一跤摔得太好了，接住这么个好弟子，给他这么个好女儿，要真是苏苏孩子那该多好……
    万年以上的灵草在药园深处，由青方真人亲自照顾，平日连琅侄疾恍斫咏，今日青方真人心情好，听到苏琬想要，亲自领她前去。
    苏琬以猛虎下山之势，狂风扫落叶般，凡是成熟的灵药，除了留下一两株当种，卷得干干净净，跟瞠目结舌一时回不过神的便宜爹道了声谢，一溜烟不见了影儿！
    只留青方真人呆在原地，傻傻看着空落落的药园，一口气喘不上来，眼前发黑，几欲晕倒。
    使劲捶了下胸口，眼中湿润。
    他的药园，苏苏最珍爱的药园，竟然眨眼间就空了！
    青方真人唉声叹气，后悔莫及，早知道苏琬这般不客气，他就不说那句需要什么随便采，也不带苏琬进这珍品灵药圃了。
    琅忠恢辈卦谝┰埃不过因为苏琬跟她爹在一起，所以没有现身，本想等她爹走了再说，没料到她爹竟然把妖孽带进了连她都不许进的禁地，气得直磨牙，悄悄跟上，准备当场揭露她爹偏心的铁证，但事到临头，她还在犹豫要不要跳出来，下一刻，苏琬已经卷走大部分灵药桃之夭夭，而爹寂寂而立，背影无比萧索寂寥，她心中一疼，顿时咬唇，一跺脚，扭身追上苏琬。
    “妖孽！别跑！给我站住！”
    苏琬收获丰盛，心情大好，决定陪某人玩玩，脚下一停，立在树梢，抱臂转身，上下打量琅郑骸斑希看姐姐这一身，又钻哪里的林子呢？姐姐啊，不是妹妹说你，当女子呢，要矜持温婉点，你又不是地鼠、钻山甲，一些怪异的癖好还是改了吧……”
    “你才是老鼠、泥甲兽！你才有怪异癖好！”琅植茸畔山ＭＯ拢掐腰怒道：“谁是你姐姐？！我才不认你这妖孽！别跟我套近乎！”
    苏琬很无奈，一副你说什么就是什么，老人纵容小孩的表情，“好吧，好吧。那琅质姐，你找师妹我有什么事儿？难道是想切磋切磋？”
    琅盅壑信缁穑想破口大骂，终还是忍住，抿了抿唇，黑脸沉声道：“别把我当成欺凌弱小的刁蛮女，我不是来找你打斗的！”
    苏琬扬了扬眉。
    琅侄倭硕伲压下火气，又道：“你有空吗？我要跟你谈谈。”
    苏琬歪了歪头，审视的打量琅郑其实她冷静的时候看起来挺灵秀出尘的，可惜那爆炭脾气跟相貌截然相反。
    “好吧，我正要去藏宝峰，到里面边看边说？”
    琅值阃罚“好。”
    苏琬拿出玉牌，输入真元，打开通往藏宝峰的天桥，拾阶而上。
    琅植辉父她同路，也拿出自己的白玉牌，扫了眼苏琬，一时惊讶出声：“碧……碧灵玉牌！”
    “有问题？”苏琬挥了挥手中的玉牌，转头。
    琅终毛，跳脚，磨牙，咆哮：“什么叫有问题？！这可是碧灵玉牌！你没看清云秘典不知道碧灵玉牌的地位吗？！”
    苏琬踏上藏宝峰，周围的景色让她目不暇接，敲敲玉树，发现真是玉雕而成，而且质量还上好，往后做玉符材料不够了，直接上来伐树就是，口中漫不经心的道：“还没来得及看，劳师姐你跟我解说解说。”
    琅址薹薏黄降牡溃骸氨塘橛衽平龃斡谡泼帕睿又称碧云令。你到底是什么妖孽？尽会魅惑人，师伯偏心你！息娘娘说你好话！骗得我爹认了你！连轩师兄都纵着你！”
    越说越气愤，抓着飞剑在地上一阵乱劈，发泄一通后，恨恨道：“狐妖！你一定是狐妖！我娘以前说妖王是狐妖，而且是九尾狐妖！最会魅惑人！连缥缈仙宫的宫主都被骗得失了九阴真身！你是不是他女儿？被妖王派来打入修真界内部来的细作？！”
    好……好强悍的想象力！
    苏琬偷偷抹汗，转到树后，探出头来暗窥，琅衷地跳脚，叽叽咕咕说个不停，越说越夸张，她的身份已经从妖王女儿上升到了魔界魅姬。
    说起来，她在逆天里是九尾狐血统，而且还是火狐，到了元婴期就能变身，火红的尾巴蓬蓬松松，毛色油光发亮，抱着睡觉还能当被子，手感一级好，等到了渡劫期，九条尾巴齐出，抡起来跟大风车一样，那形象，酷的掉渣。
    现在身体是从游戏里带来的，血统也同样附带，所以琅帜蔷浜妖，一语中的――真相了！
    苏琬拍着自己的小心肝，脚底抹油，悄悄往山上溜。心中琢磨，这里的妖王是狐狸精啊，而且是九尾狐，作为同族，一定要好好关照关照，就不知道他是什么颜色的，否则冒充他女儿去妖族收宠，妖师妖帅妖将，组一个妖宠大军，再炼几炉壁髓丸、天擎丹，一只只突破到仙兽神兽，打起架来，直接放神兽……
    “吸溜……”
    苏琬从美梦回到现实，抹了抹嘴角，左右看看，琅置琅在后面，没人看到她垂涎的样子。
    未来，一片光明！
    推开了藏宝塔第一层的门，宽阔的大厅，四壁都是一格一格的架子，法宝就在格子里静静呆着，等候人去取。苏琬双眼闪耀着宝光，捧着下巴，脸颊红红，“果然，光明的未来在前方等待，少女，还在等什么？冲刺啊！”
    阴魂不散的琅殖褰来，“妖孽！你逃什么逃？！被我说中了是不！”
    “大小姐，声音这么大，嗓子疼吗？送你颗丹，润润嗓吧。”苏琬头也不回，手上扣了粒回元丹，往身后一弹，继续琢磨眼前的多宝阁，鉴定术不要用真元，下雨般连连往外丢。
    地级七品飞剑、地级九品飞天葫芦、地级八品飞天扇、地级五品飞天绫……
    一路看过去，最高级的也不过地级三品，苏琬高涨的情绪逐渐回落，撇了撇嘴，想起逆天里的满身神器，最差的也是仙器，顿时嫌弃起眼前的地级法器来。
    仰头朝上望，高高的多宝阁一层连着一层，望不到顶端，同样的，越往上禁制阵法越多，一重连着一重，光看着便让人觉得压抑。
    当然，这不包括苏琬。
    藏宝塔只对本门弟子开放，里面的禁制阵法杀伤力并不大，而是针对境界来删选弟子，境界低的人会受到压制，看不见上层自然也去不了上层。而苏琬，境界却是从逆天里带过来，实打实的真仙，说出去足够吓死一堆人，这些禁制，对她根本无用。
    苏琬磨拳擦掌，提气轻身，踩着多宝阁借力，往上跳跃，三层开始便出现天级**品灵器，四层是灵器五六品，五层是灵器四品，六层是灵器三品，七层是灵器二品，八层是灵器一品。
    这么算来，九层应该是仙器，但苏琬失望的发现，九层是空的，不但九层所有格子都为空，从四五层开始，那些宝格里边多数为空，七八层甚至只有零零散散几样东西放着。
    苏琬暗道一声清云门真穷，环绕一圈，将天级灵器里所有的储物器具全拿了，又收了唯一一件灵器一品的盔甲，一个灵器二品的炼器鼎，一个灵器二品的紫晶沙梭子，又环视几圈，确定没其它能入眼的东西了，这才跳下来。
    苏琬面上带笑，步出藏宝塔，虽然称不上大丰收，但比起空手而归，却是要好太多了。还没出门，瞧见倒在门边的琅郑顿时一僵，难怪听不见某人呱噪，原来晕菜了。
    琅置嫔涨红，嘴里直冒血泡泡。
    苏琬心中打鼓，伸指戳戳某人。
    “还好吧？能喘气吗？”
    琅职籽鄯得瞧不见瞳孔，“噗”的喷出口黑血，彻底晕菜。