    第五四回 真相
    制皮甲并不比炼器容易。虽然将兽皮剪开，缝将起来也能称甲，但真正的套装对缝纫手法要求极高，每一针每一线的位置也不容有错。
    苏琬在纸上画出一个符文――最简单的防御符文，像一个大圈里套着四个小圈，她穿针引线，将裁剪好的兽皮缝起来，所用的针法，始终是一个又一个防御符文相连。
    众人目不转睛，手指弹动，学着动起来。
    “一般的皮甲不好附符阵，所以针法最重要，像我现在用的，是无回针，有来无回的意思。只能防御，并不能反弹攻击，这种针法用的最普遍，学起来也简单。”苏琬刻意放慢了速度，口中说道：“缝纫时符文的相似度，还有线的不同，都会影响皮甲的质量。”
    “比如我现在用的兽筋。虽然柔韧性不错，但不是最好的，因为兽筋容纳的灵气有限，灵气不足，符文的功效便要打折扣。最好的线，应该是玄铁融入灵石抽丝，五行灵石外加雷石、风石、魔石、圣石，九根丝拧成一股，这样制成的皮甲防御能达到全属性。不止是制甲，缝纫其他衣服时也是通用的……”
    苏琬倒不藏私，将自己对缝纫之术的领悟一一道出。
    几个绣娘听得连连点头，拿出纸笔速记下来。
    苏琬耐心并不太好，觉得该说的都说了，手上便没了顾及，速度一快，旁人只见得那漫天手影，哪还看得清她的动作，不到半天，岩溶套甲便已成形，是套男女皆可的样式，不过因兽皮为红色，更像女式一些。
    她将套甲丢给绣娘们，想想，又画了几个稍微复杂一点的符文，然后赶人走。
    绣娘们不是初学者，虽然不懂什么符文符阵，但照猫画虎还是没问题。拿着东西，也不敢多说，千恩万谢的退下，回去勤加练习不说。
    苏琬伸个懒腰，起来活动活动禁锢。
    刚才被八双眼睛以崇敬的眼光看着，让她不好破坏形象，只能端正着脸，嘴角都快僵了！
    看看兽皮还有多半，桫椤鼎里的麒麟角还没软化，便拿出几颗灵石，五色皆有，配着玄铁抽丝成线，然后想想师父的身材，挥刀裁剪。
    这一次，有了经验，也不需要让人看着学，她动作比先前快了很多。
    因为是给师父准备的，套甲的式样，也没弄得花里花俏。
    简单的护心胸甲，长度可到腹下丹田，能藏剑的臂甲。最重要的皮靴，因为岩溶兽皮对火性最为亲和，她在靴底加了层铁皮，刻上风火阵，激活阵法，底下喷出火焰，可以架火飞行，跟踩着风火轮一样。
    苏琬想想脚底的风火阵启动，青辉真人跟火箭似的冲向高空，变成一颗星星，不由暗自乐呵。丢开做好的套甲，又拿剩下的零碎兽皮做了个剑鞘。
    当小月溪的火雷剑的剑鞘已经配好，麒麟角还没软化，苏琬等得略有些不耐烦，无聊的转动腕间的镯子。
    五行虚空镯内的空间已经形成，灵气浓郁不比落霞山差，环形状的空间被横剖开。上部分为天，下部分为地，地上溪涧流淌，冲刷着水底的砾石，水中虽无鱼虾，但清澈透亮，跳跃在石间，水花飞溅，看起来活力十足，土地为褐红色，接近木灵珠的地方已经长出了稀疏绿草。
    国宝和肥鼠就趴在草地上吞吐灵气，国宝身形比起先前要高大了不少，而肥鼠。越加的胖起来，几乎成一个毛球。
    按理来说，寻宝鼠都应该长得精瘦精瘦，因为一般灵物都有守护者，精瘦的身体易于逃跑，肥鼠这样的，显得异常了些。
    不过转念一想，肥鼠本就不同于一般的寻宝鼠，它能制造幻境，称得上天赋异禀，大约它那鼓鼓的肚子里装着的都是形成幻境的气体吧。
    苏琬看着肚子仰躺朝天的肥鼠，毛乎乎一个球，比迷你状卖萌的国宝还软乎，脸上除了鼻子那点粉红，眼睛都挤得看不到了，她忍不住想用手指去戳戳，看是不是跟想象的那样软乎乎，可惜手没办法伸进镯子里，而神识，不能传达触感，只得遗憾的放弃。
    “毛球，既然有了个毛团，以后干脆叫你毛球好了！”
    苏琬嘀咕着。又查看了下五行灵珠，渡魔灵珠放在火灵珠里。
    比起用灵焱石做的灵珠，镶嵌在镯子上的火灵珠便显得太普通了，不过五行虚空镯更重要的是平衡，要是替换成灵焱石做的，镯子内的空间将失衡，到时火气肆虐，变得不适合种植养宠，那就得不偿失了。
    苏琬拿出渡魔灵珠，不由皱了下眉，渡魔灵珠黑雾翻腾。说明里面的魔灵还没冷静下来。
    她很是疑惑，抿了抿唇，伸出指尖，指尖上冒出淡淡清光，结成一层膜，将指尖戳入渡魔灵珠内部，随着时间的推移，眉头皱得越紧。
    过了半晌，她抽出手指，气得将渡魔灵珠往墙上一砸！
    “气死我了！竟然是个半成品！哪个白痴养的魔灵！以为炎魔蛊有个蛊字就当蛊虫养？！这下好了，本来三天就能成魔，现在三年三十年都不知道能不能问出话来！”
    渡魔灵珠弹跳而起，满室滚来滚去，苏琬气愤的踢了几下，然后塞回镯子里眼不见为净！
    刚刚查探得知，形成魔灵的魂魄还未能融合为一，不能算完成品，让她很是疑惑，这里不是魔界，环境并不适合魔灵生长，能养一只出来想必极不容易，为什么炎山派舍得把半成品拿出来？
    苏琬在静室内来回踱步，良久才冷静下来，掐腰望天。
    “朱崇华，猪头马，看来还是要问问他……”苏琬嫌弃的撇了撇嘴，朱崇华的元神附在马上，想要确定他说的是真话，得先捕捉成宠，一想到要跟收猪头马心有灵犀，她就觉得反胃，不到万不得已，真的不想这么做。
    但现在，炎魔蛊没得几年开不了口，她又不是君子，讲究报仇十年不晚，她拖一年都嫌太慢。已经是万不得已了。
    算了，就当做一次心理承受能力训练吧。
    苏琬想着，深呼吸，做好心理准备，按了按镯子上的蓝色水灵珠，一匹湿漉漉的暗红瘦马凭空落了下来，吧唧一声摔地上。
    “妖……妖孽！”猪头马遍体鳞伤，头上独角已断，身上鳞片稀稀拉拉，几道尚未愈合的伤痕上还沁出血水。
    水灵珠里虽然生气十足，最适合养伤，但苏琬却将它放在冰洞中，既让体质属火的它不好受，又让它不至于死的太快，此时看到它狼狈的样子，心里颇为自得。
    “妖孽说谁？”
    “你！”猪头马气结。
    苏琬笑道：“说的没错，你正是个妖孽！”
    猪头马气得想站起来，但四肢颤抖无力，只能用眼神杀人。
    苏琬撇了撇嘴，拿出小麒麟角，点上猪头马的脑袋。
    “万兽诀――捕捉！”
    有麒麟角做增幅器，苏琬的真元和元神势如破竹的冲进猪头马识海内，所有的障碍一触即溃。朱崇华的元神成半人半马形状，在识海内奔逃，苏琬的元神庞大如渔网，铺天盖地的撒了出去，网住奔逃的猪头马，玄妙的契约符文毫不客气的印了上去，光芒一闪而逝。
    苏琬收回了手，扫了眼瘫倒地上大汗淋漓的猪头马，虽然厌恶，但还是用了个心有灵犀，感觉到从猪头马心里传来的恐惧愤恨等负面情绪，皱了下眉，拿出渡魔灵珠，问：“炎魔蛊的母蛊在这里面，魔灵跟你们炎山派有没有关系？”
    “不……不知道你在说什么？”猪头马瑟缩下，双眼紧盯渡魔灵珠，心跳加快，呼吸急促起来。
    苏琬双目微眯，拿着渡魔灵珠送到猪头马两眼之间，道：“我不喜欢刑讯逼供，但也不排斥，因为我要听的只有实话！说，魔灵是不是你带到火云洞里去的？”
    “是我……不……不是……不……是我……不是……是……”猪头马嘶叫，眼中满是意识不受控制的恐慌。
    苏琬另一手抵上它额头，冷冷的道：“说清楚，是还是不是！如果是，那炎魔蛊是谁给你的？或者又是你们炎山派自己养的？”
    猪头马感觉元神被一股暖流包裹住，仿佛回到了母体般，无法生出反抗的情绪，意识逐渐涣散，双目失神，声音飘忽的有问必答起来。
    “是，是掌门师兄交予我，炎山火熄了，火云洞灵气充裕，环境极好，适合养魔灵……”
    “清云门已经落魄，无法掌控火云洞，该是我们接手的时候了……”
    “缥缈仙宫答应两不相帮，也不会放息夫人下雪山，只要青辉死了，青方不足为惧……”
    “可惜谋算落败，青辉中了炎魔蛊竟然还被救了，青方不知交了什么好运，又得了灵符灵丹。但是没关系，清云门落魄已成定势，多了宝贝，只会让人眼红，掌门师兄说，落霞山的护山大阵有五行宗出手，事情过后，符文总纲归他们……”
    苏琬不停发问，得到的答案让她怒火三丈，果然是炎山派搞的鬼，五行宗诬陷便宜爹杀人夺宝也是他们出的鬼主意！
    猪头马还在嚎叫：“……可恨那妖孽！驭兽亡我肉身，使我成这非人非兽的异类！没关系，他们得意不了多久了，炎魔蛊消失了，没有证据，死在火云洞里的人都会算在他们头上，归元宗，五行宗，整个修真界都不会放过他们……”
    “闭嘴！”
    苏琬气坏了，收回手，在衣上擦了擦，起身俯视猪头。
    “你……你你……”猪头马猛地惊醒，想起刚刚说的话，浑身颤抖，嘶吼道：“妖孽！你用了什么妖术，竟然让我满口胡话！”
    “真话还是胡话，本姑娘分得清。”苏琬冷声道：“他们不放过又怎么样？别忘了炎魔蛊在我手上，即便清云门没了，只要我活着，就一定会去你们炎山派耍耍，来个以彼之道还彼之身，让你全派上下都尝尝炎魔蛊的滋味！再说了，谁又有证据证明我师父杀了人？祸水东移一招，姑娘我三岁就会用了！”
    “你休想！”猪头马眼角迸裂，血渍四射，元神鼓动，身体膨胀起来。
    【谢谢木玩同学的粉红票票~~~ps：码字很辛苦，请大家支持正版~~~】