    苏琬想炼的是五行虚空镯，混沌空间加五行符阵，里面自成一界，可以种田养宠。
    在现世时，网上流行过一阵随身庄园类小说，而且一个个都信誓旦旦的说是由真人真事改编，加上她家那满书架的修仙典籍，她年幼无知当了真，做梦都想要一个那样的手镯或项链或玉牌，不知跑了多少古董街，卖了不少似是而非的东西，又是滴血，又是泡水，最后结果自然是失望之极，后来在逆天世界里梦想成真，常叹游戏里的宝贝不能带到现世，如今终于能实现了。
    刻符阵的工具，需要灵晶笔，苏琬翻找了所有材料，找不到吸纳灵气的神晶，只好拿出灵器二品的紫晶沙梭子，决定拆卸了它，把里面那颗五行俱全的仙晶用来做替代品。
    想炼一样法宝难，但想毁一件法宝却简单。苏琬先是将灵梭上的极速、攻击反弹两个阵势的符文破坏掉，失去符阵，灵梭成为普通的梭子，再拿起一个穿云兽的獠牙，直接将梭子一分为二，取出镶嵌在里面的五行仙晶。
    暴力破坏一个二品灵器，得到一颗才拇指大小的晶石。
    苏琬以元神包裹晶石，嘴里含颗灵丹，越阶使用变形术，晶石渐渐拉长，成铅笔芯的模样，咬碎灵丹，施定型术。
    骨骼的真元穿透力最好，苏琬又用一根妖兽骨头磨成笔状，将晶石笔芯固定在里面，抓着试了试手，稍稍打磨下握的位置，然后拿出一块翠玉，随手刻出一个风字符文，将玉符砸向地面。
    屋内无端兴起一股强风，吹得人挣不开眼睛，杂物哗啦啦作响，苏琬凭空画了一个避风咒，抛了抛手中简易灵晶笔。
    “成了！”
    主人……主人……
    国宝通过主宠契约在心里叫唤，苏琬算算时间，元阳一气丹最少九天才凝丹，这才六七天吧，难道她太专注记错时间呢？
    收拾东西，飞快出门，差点撞上一人，忙往旁边一避。
    苏琬皱眉看着琅郑琅值闪怂一眼，率先发难：“妖孽！你怎么用镇山灵兽给你看火，自己却不见了人影，有你这么炼丹的吗？！”
    不是记错时间就好。苏琬抱臂，斜倚着器房的门，瞄了眼对面的气哼哼的美人，“你怎么来了？”
    琅止距旒妇洌冷静了些，疑惑的上下打量苏琬，皱了皱眉，这妖孽好像又厉害了些，连灵压都有了，看得人心里打颤。不过一想到她炼化的那六十年真元，琅钟中ζ鹄矗罕纠葱楦〉慕鸬ひ丫凝实，还新学了一个攻击法术，三月之约，她赢定了！
    琅执臃ūδ依锏钩鲆欢炎阌惺百颗的火系仙晶，嘴里没好气的说道：“要不是爹让我来，我才没时间管你！给！爹特意跟掌门师伯传信，让人先带一部分火仙晶回来！还有这个……”又倒出两个半人高的木箱，“天重子前几天就送来了，他说还没齐，正在努力。”
    苏琬随手收了火仙晶，开箱子一看，里面是制符的各色原料，顿时心花怒放：缺什么来什么！
    制符跟炼器相辅相成，很多工具也能多用，比如灵晶笔，既能画符，也能用于炼器时刻画符阵，因为符阵是由多个符文组成。真正的制符并非用丹砂在黄纸上画，而是用灵玉做成玉符，只有初入门的弟子，才拿纸练习符文，画出来的成品都是一次性用品。
    传说中，符文是上古神人的文字，至最强时，甚至能毁天灭地，苏琬虽然没试过，但逆天世界的符文祖师曾用一块小玉符就压得她的朱雀涅，在没有宠的时候，玉符确实是一个好保命的宝贝。
    “三月之约，还有八十三天，不要忘了。”
    琅痔嵝阉甄，转x下山，她心里有些郁闷，觉得苏琬瞧不起她，明明做了三月之约，却不忙着修炼，反而沉迷这些旁门左道，虽然不可否认，炼出回元丹那种灵丹是大本事，但到时候比拼的又不是炼丹炼器，而是斗法！
    这妖孽不会是明知不敌，所以想炼出好法宝，然后借法宝之力打败她吧？！
    琅只赝罚震惊的看着苏琬，见她上半身埋进了箱子里，不时发出嘿嘿的阴险笑声，心里顿时一凛，飞快御剑回落霞谷。
    爹说法宝是外物，不足为道！她还是闭关好好修炼，不管对方耍什么样的阴谋诡计，怎样投机取巧，她都要以实力取胜！
    苏琬可不知道琅值男∨趟悖查看了下箱内的东西，天重子是个能人，这么短的时间就凑齐了大半，差的那些，要么是罕有人知，要么就是太贵重，毕竟修真界不时逆天世界，仙界魔界才有的特产不一定找得到。
    抓着一颗足有李子大的五行仙晶，苏琬笑眯了眼，还没排上用场的简易灵晶笔可以退休了，加上这块仙晶足够做一支完整的灵晶笔！
    回丹房看了看情况，一切良好，揉了揉国宝的脑袋，夸奖道：“不错，再接再厉。”
    有了火仙晶，也就用不着她自己辛辛苦苦点三味真火，引后院的灵泉水洗净炼器鼎，嵌入仙晶，点燃火炉中的礁石，启动炼器鼎下方的烈火真，金火香脂放入鼎中，控制火势将金火香脂溶成一团雾气，然后把虚空石投进去，虚空石一遇香雾即开始融化，变为****，苏琬拿着灵晶笔飞快刻阵。
    结界加固、五行生生不息、隐匿、攻击反弹、器灵认主……香雾渐渐消散，五行虚空镯也渐渐成形，苏琬将自己认为合适的符阵尽数刻入，最后定型时刻，抓起一撮帝流晶沙均匀撒入。
    帝流晶沙本是帝流浆的固体状态，有了它，虚空石凝固后不再怕金火香脂，还会比以前更加坚固，一般仙剑都砍不动它。
    “主人！主人，丹炉动了！”国宝的声音从心底，也从屋外同时响起。
    苏琬瞧着尚在温养时刻的虚空五行镯，当机立断，用了两个技能。
    “移形换位！心有灵犀！”
    两个技能都是作用于宠，苏琬与国宝位置互换，并在心底交代国宝如何控制火势，当炼器鼎内的手镯发光时，即刻端下火炉，并关闭鼎下烈火阵。
    元阳一气丹对国宝的****力很大，即使琅执辰来闹，它都守着丹火一动不动。这炉丹很成功，总共出了二十七粒，足五千多年真元，不过算算原材料，光万年上的紫芝、玄参就用了好几株，还有月灵草、苍穹花等珍稀药草，耗费的可是清云门数千年积累。
    苏琬捏着颗元阳一气丹至嘴边，顿了顿，沉吟片刻，又将丹药放回玉瓶中，盖紧瓶子，用灵晶笔在瓶身刻下时间禁锢、聚灵的符文，以真元激活符阵。
    她现在离金丹期只有一线之隔，这颗元阳一气丹吃下，非得立马结金丹，甚至数天内丹碎成婴不可！想想三月之约，琅炙淙坏舐小姐脾气了些，但人还有些眼光，懂得欺软怕硬，要是结婴了，她知难而退，那就不好了，送上门的小妹她可不想放过。
    如此想着，苏琬回到器房。
    国宝凑上来抱大腿，“咩……”主人~主人~我好乖的，奖励奖励~~
    “没你事了，拿着，玩去吧。”苏琬也不小气，用两百年真元打发了国宝，继续关注炼器鼎中的五行虚空镯。
    “呜哇……”哦也！主人圣寿无疆！
    国宝叼着元阳一气丹，翻跟头打着滚儿出门，迎着夕阳，呜哇哇叫着拍打胸部！他从没如此佩服过自己，认了这么个英明伟大的主人，短短半月，极品灵丹吃了几种，两三百年的功力抱抱大腿就来了，这日子，咋就越过越有滋味了呢！
    显然，只顾兴奋自得的国宝忘了，它是苏琬强行捕捉才不情不愿认主的宠，更忘了，它曾觉得清云门没前途，打算一有人破了护山大阵，它立马逃往云梦大泽……现在看来，所谓的未雨绸缪，全都是浮云啊浮云！
    苏琬划破手腕，足足接了半碗血，用仙鹤草止血，又吃了颗血菩提补血，在碗里添加冰海堂与天灵水，为五行虚空镯淬火，等镯子吸收了所有血液，然后将五行灵珠一一嵌上，以真元激活镯子内的符阵。
    五行虚空镯爆发一阵强光，光成五色，绚烂如烟花，光团逐渐内敛，五行虚空镯表面如花藤流云的符文流光溢彩，不时闪过金光，五行灵珠白青黑红黄五色晶莹。
    苏琬笑眯眯的将镯子戴在右腕，两指宽的镯子很是精致，神识探入镯子内部，混沌空间的天地已开，清气上升，浊气下沉，移来泥土就能开辟庄园，分割开的五行空间大小也很可观，起码比法宝囊要大上无数倍。
    “灵器一品，可成长型，再捉一只灵兽，把兽魂附上来，有了器灵，长成仙器不在话下，用什么灵兽当器灵呢？”
    苏琬喃喃自语，瞧向屋外，国宝变回原身大小，巨无霸似的大熊猩猩般捶胸嚎叫，獠牙狰狞，长长的爪子闪着黑光，石地上一挠就是几道深深划痕，徒手抱着几千斤的巨石往远处一扔，只听得轰隆隆声音响起，地动山摇。
    国宝松活了下筋骨，砸吧砸吧嘴，琢磨一颗灵丹涨两百年功力，要是多来几颗，他也能当妖王……乐颠颠的转身，准备回去继续抱主人大腿，对上苏琬亮晶晶的眼神，顿时心中一凛，生生打了个寒战，身子往地上一滚，变成一尺多高，胖乎乎，圆滚滚的观赏型宠，歪着脑袋卖萌。
    “咩……”恭喜主人大功告成，主人文成武德，圣寿无疆~
    “中看不中用的家伙！”苏琬抓着国宝一阵搓揉，然后嫌弃的丢开，转身“砰”的一声关上大门，将某个以为靠拍马屁就能收获无数丹丹的家伙隔在门外。
    国宝趴在门槛上，拿软绵绵的爪子挠门，非常苦恼。
    “呜呜……”
    不是说女人对可爱的生物没有抵抗力吗？为嘛主人要是个例外！难道是本熊的形象还不够可爱？眼睛是不是该大点？毛发是不是要梳洗了……