    “……”
    乱石堆下爬出一只岩溶巨兽，气势汹汹的冲了过来，寻宝鼠窜到苏琬肩上，火鼠王明知不敌，依然迎上前去，被巨兽撞开，趴在地上一时起不来，见小弟受伤，国宝嗷嗷叫着，化为巨熊，挥舞爪子跟对方拼力。
    “炎魔蛊的灵智不低嘛，那么大的****都不忘留下个看门的。”
    苏琬往火鼠王身上丢了个回春术，从五行虚空镯里翻找出一张强力玄冰符，国宝与她心有灵犀，当即后撤，她抛出玉符，低喝一声：“爆！”
    灵符碎裂，寒气与火气相撞，升腾起森森白雾，岩溶巨兽凄厉一吼，被玄冰重重包裹，国宝乐得嗷嗷大叫，抱着玄冰巨兽往墙上砸。
    寻宝鼠见胜负已分，心中生愧，窜到国宝头上，从储物戒子里丢出一个打铁大锤，国宝爪子正拍得生疼，猛的多了一武器，抱起来掂量，重量非常可观，顿时顾不得跟寻宝鼠计较踩头之恨，双爪握锤，使劲敲打玄冰。
    玄冰开裂，冰内的岩溶巨兽也跟着皮开肉绽。
    “火炎晶、火炎晶……这颗是灵焱石……”苏琬乐得合不拢嘴，抱着跟她人差不多高的巨大灵焱石往五行虚空镯里塞，火鼠王见国宝那它帮不上忙，便窜过来将乱石堆下的晶石拖出来，好让苏琬捡。
    “嘭！”
    毫无预兆的，凭空冒出一面青旗，苏琬胸口如遭重锤，朝后飞去，狠狠撞上石壁，力道之大，整个石洞似乎都摇晃起来，落下一堆碎石，苏琬软软滑落，一时生死不知。
    惊变之中，寻宝鼠悄无声息的钻进石缝中躲起来。
    “尔乃何人，敢在道爷眼皮底下偷盗！”
    恶人先告状的沉喝声响起。
    苏琬咳咳两声，吐出一口血，看看地上碎了的隐身符，手背抹抹嘴角，爬起来望向对面。火气蒸腾的蒙蒙水雾之后，晶石堆上多了两个道人身影，一人手持青旗，一人身负宝剑，剑已出鞘，剑尖遥指苏琬。
    “吼！”主人！大胆狂徒！竟敢背后伤人！
    国宝怒了，抱起玄冰巨兽往两人处一丢，挥舞着爪子扑上去！对方青旗一荡，玄冰巨兽往回飞去，撞在国宝身上，压得它吭哧吭哧只叫，翻身爬起，又要往前冲。
    “回来。”苏琬朝国宝低喝，吃了颗回元丹，对自己用了‘妖王守护’‘五行护盾’，戒备的看着对面两人，心中暗恨：果然跟爷爷说的那样，她还是太嫩了，又不是没见过好东西，一点灵焱石就迷住了心，忘了注意周遭环境，明知道熔洞里有两个人不知去向，却没有在附近布下预警之阵，就算是游戏里，身为真仙也有人敢抢怪夺宝，更何况她现在只是个金丹期修士！
    国宝气呼呼的站在苏琬跟前，冲对方龇牙咧嘴。
    石缝中喷出一股白雾，无声无息的融化在水雾当中。
    苏琬挑了挑眉，“偷盗？真是笑话，火云洞本是我清云门的矿洞，两位高手又是什么人？竟然反客为主起来了？”
    手持宝剑的眼中闪过赧然之色，剑尖往下垂，“你是清云门之人？有何证据？据贫道所知，清云门低一辈里没有能受青木旗一击的人。”
    “小女子琅琬，家师清辉，此乃碧云令。”苏琬拿出碧云令一晃，冷然道：“青木旗确实厉害，更何况是打在人措手不及的时候，多亏道祖保佑，让我小命得保。”
    手持青旗的人眼神一恶，面露贪婪之色，狠声说道：“觑师你何必跟她废话，清辉新收弟子才几月，估计才堪堪筑基，怎么可能是她？碧云令定是假的，假冒清云门之人，我等身为十派之一，有责任处决这等卑劣狂徒！”
    说着青旗一挥，就要攻上来，苏琬动作比他更快，心中下令，寻宝鼠钻出石缝，双眼化为紫色，冲两人吱吱一叫，只见两人身形一顿，神情恍惚，自相残杀起来。
    “吼！”国宝飞扑上去。
    苏琬提醒，“让他们见血。”
    国宝左右开弓，两爪子挥过去，两人脸上开花，多了几道深深的血棱子，火鼠王飞窜过来，一口咬穿对方手腕，叼着青旗就跑，两人猛地惊醒，怒火三丈的逼退国宝，一人捂手哀号，追向火鼠王，一人对苏琬吼道：“竟然是魅惑之术！妖孽！”
    寻宝鼠早已窜到苏琬肩上，细声嘀咕：“蠢材，心神不稳，受迷心幻境所惑，与魅惑之术无关。”
    火鼠王左奔右窜，被一掌劈中，勉力将青旗甩入岩浆之中，身形如破布落地，离珲飞身扑救青旗，苏琬将回春术丢向火鼠王，另一手甩出几枚玉符，击向敌人。
    离珲、觑师以为暗器来袭，或以剑相劈，或以旗相卷。
    苏琬微微一笑，打个响指。
    “魔灵引，爆。”
    玉符破碎，离珲、觑师知道有变，闪身想避，但以来不及，只觉得面上发热，血液几乎要燃烧起来，捂脸滚地哀号。
    “妖孽！你下毒！”
    苏琬翻了个白眼，以最快的速度将所有能见到的晶石收起来，嘴中说道：“白痴，你们本来就中了炎魔蛊，我只是把潜伏的魔蛊引发而已。再说了，我就是下毒你们又能怎么着？正当防卫不犯罪！”
    “嗷嗷……”主人威武！
    国宝捶胸庆祝，捡起大锤砸得两人满地乱爬滚，火鼠王颤颤巍巍的站起来，加入战团，痛打落水狗，寻宝鼠更是抓着青旗宝剑就往镯子里塞――宝贝啊，它最喜欢！
    两人痛不欲生，偏偏一用真元，灼烧似的疼就越来越厉害。离珲眼中闪过狠戾之色，想他堂堂出窍期修士，整个修真界有得数的高手，竟然败在小小丫头手上，沦落到被三只灵兽欺负。
    他全然忘了，是谁贪念心起，想抢夺晶石，明明认出清云门的灵兽竹熊，还从旁窥伺，瞧出隐身之人的位置，背后偷袭。原想着如果是青方，那就不痛不痒的道个歉，然后见面分一半，却发现对方只是个小丫头，顿时恶念突生，想要独占晶石，反正清云门只剩一个青方，撑不了几年，到时候说声不知道就打发了，却没料到偷吃不成反蚀把米。
    离珲毫无预兆的暴起，冲向苏琬，抱住她。
    “妖孽！去死！”
    苏琬面色大变，猛地一吼：“快跑！出去！”
    国宝一愣，下一瞬，只听得“轰”的一声巨响，石洞摇晃，墙壁出现一个大洞，外面是悬崖峭壁，下方炙炎腾腾，岩浆翻涌，苏琬被一团黑雾裹住，重重落入岩浆之中，很快被吞噬。
    “吼！”主人！
    国宝冲到洞口，俯身凄然大吼。
    ‘你们回去，回落霞山去，别担心我，我有玉符附体，不会有事……’
    心底的声音突然一断，国宝嗷嗷叫了几声，再也没有得到回应，回身疯狂的扒着石碓，将觑师扒拉出来，拿着大锤将他敲成肉糜，揪住灰黑的元婴使劲扯。
    “够了！”寻宝鼠喝道。
    国宝双目赤红，鼻中喷气，“吼！”不够不够！杀杀杀！
    寻宝鼠怒道：“你要浪费多少时间？她让你回落霞山，回去找人来！你想把命留在这里，导致没人回去报信，让她在岩溶下无人相救而死吗？”
    国宝一慌，使劲摇头，“吼！”没有！
    寻宝鼠拿出一个玉瓶，将觑师发黑的元婴收起去，让国宝把觑师尸身丢岩浆里毁尸灭迹，而后说道：“火鼠王，你在附近等候，也许她会自己爬上来，竹熊，我们去落霞山报信。”
    火鼠王点点头，看着两兽的身影远去，趴下来舔抿着伤口，回春术可以持续回血，所以它的伤并没有看起来那么严重，过了会儿，又爬起来将一颗颗碎晶石叼到一处堆积着。
    却说苏琬，被离珲抱住的瞬间，她感觉到了对方的真元暴动，却怎么也来不及挣脱，心中慌乱，脑中直一个念头：他竟然自爆！我命休矣！
    下一刻，巨响、强光，耳中嗡鸣，眼前一片白芒，但想象中的疼痛并没来临。
    柔软、顺滑，仿佛被丝缎包裹住，有什么在轻轻拂拭脸颊。
    因强光而短暂失明的双眼眨了眨，逐渐看到朦胧的影像。一只狐狸，黑色的大狐狸，身后数条尾巴轻摇，将炙热的岩浆隔离在外。
    苏琬一愣，张了张嘴：“妖王？”
    狐狸正打量四周，听到声音，低头，它有一双银色的眼睛，很冷，它没开口，但是声音却传进了苏琬耳中。
    “你是谁？”
    略带磁性的声音，很是魅惑，让人不由自主心醉神迷。
    当然，苏琬元神强大，虽然觉得声音好听，但不会被其所惑，反而是心情复杂的盯着眼前黑狐，喃喃自语：“这世界太厉害了吧，一个妖王护体，把真正的妖王给招出来了，要是当初学了魔尊护体，是不是也能把魔界的魔王召唤出来……”
    “你是谁？”妖王再问，身形一变，化为一个俊面黑衣男子，斜飞入鬓的剑眉，双眼微微上挑，笑时眼中寒光散尽，如若秋波，勾魂荡魄。
    苏琬看得一呆，而后面色一变，顾不得回答问题，忙从镯子里拿玉符出来。
    “该死！真元不够了！”
    妖王身影闪烁，猛地消失。
    失去妖王做护盾，岩浆滚滚袭来，衣物被瞬间气化，露在盔甲外的皮肤几乎起泡，好在及时驱动玉符，堪堪将热浪挡在结界外，苏琬满镯子翻找，忽然尖叫：
    “回元丹！早不完晚不完为什么这个见鬼的时候就没得了！老天爷！我以后再也不浪费了！”