    “唧唧，唧唧喳……”
    一直厝鸟扑棱翅膀，绕着苏琬打转。
    苏琬将食盒递给无崖子，抬了抬手，厝鸟落到她指上，唧唧喳喳的鸣叫，她摸了摸小鸟毛茸茸的脑袋，询问道：“……坏人走了，跟不上？所以回来了……有说起炎魔蛊吗……关窗了，太远，听不到？算了……我自己考虑到，不怪你。”
    苏琬挺失望的，厝鸟到底是凡鸟，思维简单，不是当探子的料，带来的消息几乎没什么用。
    “辛苦了，玩去吧。”捏碎一颗回元丹，捡了最小的碎片给小鸟当报酬，虽然没探听到消息，但辛苦费还是不能省。
    小鸟跳到苏琬肩膀，蹭了蹭她的脸侧，扑棱棱拍打着翅膀飞回树上。
    苏琬扶着栏杆，眯起眼睛，在心底联系国宝。
    国宝正挥舞着巴掌大杀四方，属下们分工合作，会飞的把天上的人拽下来，然后一齐扑上去揍，毒牙爪子齐上，它根本不惧对方的抗拒，甭管放火劈雷，独它刀枪不入、水火不侵，仗着皮粗肉厚，又有无数护盾灵符，几掌将人拍成肉饼饼，抓着金丹当弹丸。
    苏琬的声音让国宝从狂暴中惊醒，明知道苏琬不在跟前，还是甩甩皮毛上的血珠子，将爪子藏在身后，“主……主人！”
    “人都解决了吗？”
    国宝答：“还剩一个猪头，悬空岛乾坤门的帮忙拦着。”
    “朱崇华是元婴期吧，把他解决了，元婴放走，能不能安全回炎山派看他本事，但我希望他能回去。”
    “明白，保证完成任务！”
    国宝咧嘴憨笑，冲朱崇华扑过去，朱崇华眼睁睁看着同门被一众发狂的灵兽虐死，偏偏孤风真人不但拦着不准他逃走，还不准他过去帮忙，等人死得只剩他一个，这才放开空间禁锢。
    “孤风！我炎山派会记住你的！”朱崇华凄厉的吼着，以同归于尽的姿态扑向国宝。想他堂堂炎山派嫡系二师兄，竟然沦落到跟孽畜死战！
    元婴期的高手一怒，天地晃动，乌云席卷，朱崇华化为巨大的火球，夹着风雷之势冲击下来。
    “啊呜……”国宝大吼一声，脖子一缩，变回迷你大小，怕死的将所有玉符统统拍碎，抱头缩成团。首领一乱，灵兽们东奔西逃，四散窜开。
    孤风还在犹豫要不要动手救下灵兽竹熊，下一刻看到破碎的玉符化为层层屏障，光幕流光溢彩，动作顿时一滞。
    说时迟，那时快，火球撞上光幕，只听得轰的一声响，真正是地动山摇！平原上出现一个足足数里的大坑，而坑的正中央，耸立着根直径一米的高高柱子，国宝蜷缩在柱子顶端，悄悄移开爪子，偷瞧外面的情况，发现自己多了一个光罩屏障，乐得龇牙拍胸，猛地变成巨熊，往下跳去，一屁股坐在力竭躺在坑底的朱崇华身上，厚实的巴掌拍下，假猪头变成了真猪头！
    “吼！”小的们！打猪头！
    刚刚逃得不见影子的灵兽从四面八方窜回来，尾巴爪子牙齿齐上，喷火喷水吐风刃下毒齐来，朱崇华元婴期的半仙之体被它们活生生弄得崩溃，只剩一个摇摇晃晃仿佛就要涣散的灵体元婴。
    国宝爪子一挥，吼吼两声，要大家手下留情，但腾蛇已经一尾巴甩下，元婴化为点点荧光，消散在空气之中。
    “吼！”主人要留他回去报信！任务失败！扣奖励！
    国宝一巴掌将腾蛇拍飞，整个脑袋都耷拉下来，抓抓耳朵，沮丧极了，腾蛇灰溜溜的爬回来，嘶嘶吐着蛇信子跟大家道歉。
    “叽叽……”紫电貂跳到国宝背上，小爪子朝远处指，本来震晕在一旁的麒麟马正摇摇晃晃的站起来，嘶鸣一声，往远处跑，大约是受到了惊吓，四蹄有些打结，跑几步摔一次，过了老一会儿才变正常，飞奔向远方。
    孤风眼中精光一闪，飞剑出鞘，朝麒麟马射了出去。
    国宝面色大慌，吼叫的一声飞扑而起，抱住飞剑，落地打了个滚儿，朝孤风又是作揖，又是拍胸脯，嗷嗷直叫。
    孤风落下云头，挥手收回飞剑，讶异的问：“斩草不除根……有人吩咐你留他一条生路？”
    国宝使劲点头，其余的几只灵兽也聚拢过来，跟孤风人立作揖打招呼。
    孤风摸了摸国宝身上黯淡了些许的光罩，试着拿剑刺了刺，感受到强劲的阻碍与反弹，心内更加惊讶，清云门何时有这等灵符，而起还舍得给灵兽用？想着，笑道：“你们要回城吧？正好，贫道也要去见见清辉掌门，不如同路。”
    国宝点头，雄赳赳气昂昂的拍拍胸脯，然后脚掌扒了扒地，撒丫子往东林城狂奔。
    “吼！”
    领赏！领赏去！
    等领到了赏，灵丹老子吃一颗丢一颗！
    清辉真人泡完甘露澡，洗去一身晦气，厅中的圆桌上已经摆了十数个盘盘碟碟，因为厅内的下人都被喝退，他也无需再装模作样，于是咧嘴傻笑，扯着脖子往外瞧，一见到苏琬的衣角，顿时正襟危坐，变得满脸严肃，皱眉拍桌子。
    “慢！太慢！速速！”
    “只吃不动手的没资格抱怨！”苏琬横了他一眼。
    清辉真人垮下脸，“乖徒儿，师父受伤了，心很疼很疼。”
    “真的很疼？要不要我让它变得以后都不会疼？”苏琬挑了挑眉，让无崖子和天重子布菜，自己坐下，捡起玉箸，动手开吃。
    “哼！不孝徒！”清辉真人转头，气鼓鼓的生闷气。
    苏琬不理他，招呼无崖子和天重子两个上桌，顺便给师兄夹菜，最后瞅瞅气得快冒火的便宜师父，夹了块肉骨头给他，嬉笑道：“师父，您要是跟小月溪一样粉粉嫩嫩，做这表情也还能看。但明明老成了豆腐渣，还要装嫩，这就看不得了，您是不是想恶心得别人都吃不下去，好把东西全留给你？”
    “噗！”
    无崖子喷了嘴中的东西。
    天重子也呛得直咳嗽。
    琅轩强忍耐力比较好，没喷没咳，但是手下一用力，捏断了两根玉箸，吸了口气，干脆双手一搓，毁尸灭迹，断箸化为一堆粉末落到桌下，他重新拿了个双玉箸，撇头坚决不看自己父亲。
    清辉真人的形象比较悲剧，原先脑后仅剩一小撮的头发也被烧掉，此时整个脑袋光溜溜的，若是胖点，还能看做大白包子或者馒头，偏偏他人又不胖，加上这次受伤，脸上本来就少的肉彻底给折腾没了，跟皮包骨头似的，还满是褶子，大约能看成是没放馅的饺子。
    “放肆！”清辉真人怒道，骂的不是苏琬。
    “掌门老爷恕罪……”无崖子、天重子两人竞赛似的，筷子一丢，找借口溜了，出门抹了抹汗，对苏琬佩服之极，天底下没几个敢这么跟师长说话的人。
    苏琬安抚道：“好了，师父，这可是特意给你做的美食，冷了不好吃，别浪费了。”
    清辉真人面色回暖，哼哼唧唧两声，然后撒开膀子狂吃，良久，拍拍肚子，打了个饱嗝，“不愧是我看上淡淡乖徒儿……听说琅忠怖戳耍她人呢？”
    都吃完了才问，不觉得太迟了吗？
    苏琬瞅着满桌的狼藉，皱了皱眉，暗自庆幸自己见机得早，把食物藏了一部分，拿出一个烤红薯，递给没吃到什么的琅轩一半，一面啃一面道：“她在闭关学符文，等学好了，让她多带几个徒弟。”
    琅轩问：“你不打算出面？”
    苏琬点头：“我不太适合当老师，反正制符入门都是学符文，一般人要学个三年五年，等开始动手了，师姐估计也学得差不多，让她去教就好。”
    琅轩点头，制符最宝贵的是各种符文书简，特别是琅质种械哪侵址篆双文对应的符文大全，即使没人教，学会也是时间问题。
    他转头问清辉真人：“爹，你怎么惹上的炎山派？”
    “什么叫我惹？！明明是他们来惹我！几个小兔崽子不知天高地厚，若不是出了意外，老子早劈了他们！”清辉真人怒道，然后朝苏琬招招手，掏出一颗拳头大晶石东西往她手中塞，“乖徒儿，来，看为师给你带了什么好东西……”
    “这是……”苏琬惊喜的看着金红的晶石，不是岩溶晶，也不是炎灵石，但却是炎灵石的伴生物火焱晶，而且必须是有大量炎灵石的地方才会出现火焰晶！
    “师父！这个是你在火云洞挖到的吗？”
    清辉真人笑：“对，就是从火云洞里挖的！这里面比火仙晶含的灵气要高出数倍，一定是灵物！我就知道有用！本来挖到了两颗，但是被那几个小兔崽子偷袭，有颗落到了火灰蛇窟里，可惜了。”说着说着，咬牙切齿，“若不是茗月那个老太婆在旁，凭几个小兔崽子哪有机会作梗，炎魔蛊！好一个炎魔蛊，还指不定是谁下的手……”
    苏琬听得一头雾水，偏偏清辉真人沉浸在恨意里，没有解答的意思，于是看向琅轩。
    琅轩皱眉道：“茗月是缥缈仙宫的人，苏娘娘……青方师叔道侣的同门师妹。”
    苏琬问：“好像师娘也是缥缈仙宫的人？”
    【谢谢何思瑶的圣诞袜，兰冰如雪的平安符，现在开始码第二八回，如不出意外，今夜二十四点之前还有一章。】