    “……修道修德，修德修心，当少造杀孽，潜心向善……”
    寻宝鼠闭目不看眼前的杀戮，嘴中喃喃念叨。
    苏琬啧啧两声，将窜到她跟前的两只火鼠踢开，“可惜了，火鼠皮不怕火烧，若是完好，缝成套装应该值不少。”
    爷爷说，一个家族，财政很重要，资源储备更重要，当然，此两者都比不得人才重要。
    人才不是一时半会能招揽到，但财政和资源储备却没问题，苏琬拎着大唱劝人为善歌的肥鼠，寻找火鼠部落的藏宝库。
    “别念叨，做完了正事，回来还有活着的，我就动手救一救，你再磨磨蹭蹭，它们就要死光了。”
    寻宝鼠立马住嘴，抽抽鼻子，循着直觉跑向宝物的方向，给苏琬带路。
    苏琬的主意没打错，火鼠家族在火云洞里生存多年，早已有了灵性，给人当搬运工的时候总会趁机藏点私，所以藏宝库很丰盛，成色不错的极品火仙晶足有上千枚，连青辉真人费尽千辛万苦才得到的火炎晶也有三枚，苏琬自然是不客气的将藏宝库一扫而空。
    钱财晶石皆乃身外之物，拿这些东西换火鼠族族长的一命，想必它不会有意见吧？！
    苏琬确认没有落下半颗晶石，再回到战场，国宝还没解决完麻烦，与十来只近人高的火鼠战成一团，偏偏火鼠比它灵活，而且更顽强，即使死了也咬定不松口，身上被鼠牙咬的皮开肉绽，痛得它哇哇大叫。
    苏琬挥手往国宝身上丢了个‘回春术’，国宝觉得如同泡在温水中一般，浑身暖洋洋的，拍拍胸脯，大吼一声，正要狠狠教训下牙尖爪利的臭老鼠们，猛地发现刚才还与它打得誓死不罢休的鼠辈，如同着了魔般，齐齐扑向了伟大的主人。
    “咦，什么古怪世界，这又不是游戏，加血还能引仇恨？”苏琬嘀咕一声，对笨熊竟然傻站着不知道拉怪很不满意。
    “清心术！清心术！清心术！”又捏碎一块玉符，“甘霖普降。”
    清露从天而降，洞内燥热一消，火鼠们逐渐醒神，迷糊的小眼睛打量周围环境，噩梦惊醒一般，东奔西窜的吱吱吱吱乱叫起来。
    “安静。”苏琬打了个响指，朝傻站在同族尸体上的火鼠王道：“我没多少时间，一，给我领路去地下熔洞，二，火鼠一族自此消失，你灵识已开，听得懂我说什么，选择吧。”
    火鼠王人立而起，怒道：“吱吱！”是你！
    国宝怒吼：“啊呜！”别不识好人心！主人英明神武，神通广大，还用得着算计你这样的鼠辈？！要么带路！要么死！快选！
    火鼠王龇了龇牙，左脸少了一块皮，几乎见骨，使得它样子更显狰狞，“吱吱吱吱……”我火鼠一族生在火云洞，从不与人类结怨，反而是你们，一而再、再而三的杀戮我同族，如今更是想一网打尽，今日我若是臣服，让这如许多的同族之灵如何安息……
    “啪！”苏琬一击掌，打断火鼠王的话，只见她满脸恍然大悟，望着徘徊在石洞内大大小小的灵魄光点，喜形于色，“对啊，你不说我反而忘了，这如许多的灵魄若是消散了多可惜！”说着拿出聚灵珠，手掐法诀，“万灵归来――收！”
    只见无数光点拖拽着尾巴，被收入聚灵珠之内，苏琬抓着墨色玉珠，喜道：“虽然灵魄很弱，但养一阵子，用来给飞针之类成批量的暗器附灵还是很不错。”
    “吱吱！吱吱吱吱！”火鼠王一见同族灵魄被拘，顿时急了，竟然张嘴喷出一道火箭矢。
    国宝这次见机得快，怒吼一声，一掌拍过，将火箭矢扫开，大脚踏在火鼠王身上。
    旁边的火鼠发现王有难，急急驰援，眼见又要打起来。
    苏琬挥了挥手，“行了，今天心情不错，就解释一回，我收了这些灵魄不是用作炼蛊或者百鬼幡之类，比起直接消散，当器灵算条活路。毛团儿，松脚，别把它踩死了。”
    国宝变成迷你熊猫，屁颠屁颠的跑到苏琬脚边，“咩……”主人放心，本熊聪明伶俐，下脚有分寸。
    寻宝鼠突然窜出去，跑到火鼠王身边，喂了它一颗丹药，劝道：“吱吱，你我同为鼠类，可愿信老夫一次？此次火鼠一族遭难，实非主人阴谋，而是地下熔洞的魔灵作祟，影响尔等神智。吾主前来，就是为解决此事，但通往地下熔洞的道路受阻，便想请你领路，虽然手段有些粗暴，但尔等神志不清，竹熊大打出手也是无可奈何……”
    鼠类在灵兽里，常以胆小怕死、苟且偷生而被其它兽类瞧不起，但不可否认，鼠类比起那些大型猛兽，虽谨小慎微，但更为精明。
    火鼠王能做到一族之主的位上，头脑不比人类差，听得寻宝鼠的劝，虽将信将疑，但也知道现在形势比人强，除了相信，别无他法，而且整个族群无缘无故失神暴动，确实有可能是魔灵作祟。
    “吱吱……”要我领路可以，但得让我火葬完同族。
    寻宝鼠奔回苏琬肩上，“答应吧，火鼠皮比火灰蛇皮要差上一分，既然有更好的，这等残次品，不要也罢，何况还能因此得到火鼠王的臣服。”
    苏琬挑了挑眉，瞥了寻宝鼠一眼，“我很像那种雁过拔毛，蚊子腿上刮肉，见了死老鼠还要扒皮的人？”
    寻宝鼠不说话，但被肥肉挤成缝的小眼睛里满满写着怀疑：你不是吗？不是吗？真的不是吗？刚才还清空了别‘人’的藏宝库……
    苏琬嘀咕声：“不跟鼠辈一般见识。”朝火鼠王挥挥手，顺便用回春术治好几只大老鼠的外伤，说道：“我去外面等你，完了你来找我，对了……”把抱腿乱蹭的国宝拎着丢过去，“这个家伙留下帮你们。毛团儿，努力干活，鼠命也是命，自己造的杀孽自己赎罪啊！”
    国宝很想说：本熊不是奉你的命杀老鼠吗？怎么这会儿变成要赎罪了！难道这就是酸老头说的……过河拆桥、鸟尽弓藏？
    想归是这么想，但国宝绝不敢说出来，跟苏琬这么久，它看得最清，主人就是个心眼比针尖还小，脸皮比落霞山的大阵还厚，偏偏还爱面子，喜欢记仇并且睚眦必报的主。
    所以国宝吼吼两色，变成巨熊，顾不得弄脏皮毛，抱着火鼠尸体往安葬池里丢。
    好在的是，火鼠虽然灵识已开，但到底不是人，没那么多礼数，所谓火葬，不过是将死去的同伴丢到岩浆池里。
    苏琬瞧着身上弄脏了的披风，可惜的啧啧两声，脱下揉成团，直接烧了，然后很奢侈在火气强盛的洞里浪费真元聚水洗脸洗手，顺被给肥鼠洗了个澡，哦，还要葬完同族赶来的火鼠王和国宝，大约是不怕火的动物总会怕水，冷水淋在它们身上，抱头四窜。
    火鼠王甩干身上的水渍，人立而起，“吱吱……”领路只需我一个便够了，其余鼠，我让它们去了地面，离魔灵越远越好。人类的通道的不能走，只能去我们平日穿行的小道，有些狭窄。
    确实很狭窄。
    苏琬瞧着只比她脑袋大一圈的老鼠洞，挑了挑眉。
    火鼠王站在洞口，吱吱的说明，这已经是所有洞里最大的一个。
    苏琬蹲下来，推了推国宝和肥鼠，“你们俩跟过去，到熔洞了再联系我。”
    国宝嗷嗷叫着保证完成任务，寻宝鼠却有些踌躇。苏琬歪了歪头，知道寻宝鼠在害怕，暗叹要想马儿跑，又不给马儿吃草果然不行，那就先给它点信心，否则逼急了，忠诚度变低，叛逃就不好了。
    “你们过来，地下熔洞温度过高，一个带一张护符。”说是护符，实则做成项圈样，一只套一个，自动缩成适合大小，连火鼠王也得了一个，她本想下了熔洞再拿出来，现在为了安寻宝鼠的心，干脆提早送了。
    国宝欢呼：“嗷嗷！”主人仙龄永继，圣寿无疆！
    苏琬瞧瞧视死如归的火鼠王，依旧忐忑不安的寻宝鼠，翻手又拿出三颗玉珠，一一按进它们眉心，拍了拍手，“好了，防御火气的护符也有了，抵御魔灵的定神珠也有了，别磨磨蹭蹭，快点动身。”
    眉心的清凉传入脑内，顿时神清气爽，寻宝鼠这下不怕了，反而催促着发呆的火鼠王快走。
    火鼠王望了望苏琬，掉头钻入洞中，三兽很快消失不见。
    苏琬依墙而坐，拿出玉心炼制的八卦盘，初步炼化，因为是自己炼制的，所以很快便达到收放由心的地步，炼化后的八卦盘如同一个碟子，表面显出方圆百米的地图，地图上有三个小点，在图内弯弯绕绕的往下穿行，很快跑到地图的边缘之处，消失不见。
    苏琬拿着灵晶笔在地图上描来描去，嘴中喃喃道：“打怪必备的地图有了，就是小了点……同队的是白色，无危险的是绿色，黄名的有危险但可以一战，红名的为必死……就不知道对杀气、恶念的勘察效果怎么样？八个高手，还有一个分神期，真希望他们已经中蛊，或者被岩溶兽给淹没了。无崖子的资料里，传说火云洞有仙兽神晶，也不知道是不是真的，神晶么……”
    “主人主人！到了！那边有人在打架，好多好多火灰蛇，真壮观！”
    国宝的声音从心底传来，苏琬一愣，飞快命令。
    “躲好！”
    “明白！酸老头最怕死！早躲好了！”
    苏琬往嘴里塞了颗回元丹，皱了皱眉，又将隐身符拿出来带上，抓着地图盘，这才低声念道：“形影相随！”
    【谢谢紫色o魅影的圣诞袜，祝大家圣诞快乐~~】