    第七一回 罗天真人
    “贼子！留下神石！”
    噪杂声中。震天的怒喝响起，一个丈八身高的黑面人凭空出现，手持渔网，洒出一个圆形。
    苏琬脑后生风，感觉渔网边缘擦身而过，暗呼侥幸，脚底抹油，飞窜出去，却发现那黑面人如影随形，竟然紧追身后，好似她怀里的隐身符如同废石。
    “见鬼！哪来的仙灵之力？还有他怎么能跟上来？！”逃窜中，苏琬回头，却发现寒光烁烁的大网铺天盖地而来，顿时转向九十度，往右疾飞。
    寻宝鼠趴在袖口朝外望，出声提醒：“网罗天，罗天撒网，是归元宗一元峰的罗天真人，据说十年前就已渡劫，为修真七绝之一，他真身不在此处。这只是法身。”
    苏琬大悟，原来是已经度过劫的大乘期高手，难怪觉得后面有仙气，还以为是仙人私自下凡呢，吓了大跳，不是就好了。大乘期的高手一般不会拼命，因为若是受了伤，导致无法飞升，将得不偿失。
    “酸老头你说点实际的成吗？比如黑脸罗天的命门在何处，少长他人志气，灭自己威风！”国宝一蹭一蹭，也探出了脑袋，眼珠滴溜溜的瞅向后面。
    寻宝鼠缩回头不说话了。
    国宝嘴角流涎，望着紧追不舍的黑面人喃喃道：“当年老子大哥栽在罗天网里，不知道现在一爪子过去能不能划开……”
    寻宝鼠道：“听说那网是青蛟筋合寒蛛丝做的，有名的风鳞剑都划不断，除非你越阶成为仙兽，否则绝无可能。”
    国宝受到打击，退了回来，咕咕囔囔：“就你消息灵通，还不是被瘟神吓得抱头鼠窜？真是鼠胆！”
    寻宝鼠瞥了它一眼，当时明明醒了，却因为发现翎O在场而吓得装晕的某熊没资格说它胆小，再说它本来就是鼠，说鼠胆也没错。
    苏琬才真真是抱头鼠窜，虽然知道后面是大乘期高手的化身，只有本体五成功力。但对才金丹期的她来说，威胁已经快致命了！
    她挥动灵杖，羽落术重叠使用，同时在心底呵斥闹矛盾的两宠。“少说废话，姑娘我落网了你们也没好果子吃，还不快想办法，怎么才能摆脱这超大号的黑年糕？！”
    两兽安静了。
    罗天真人就好似地狱的闻香蝶，嗅着五行仙晶残留的灵气紧追不舍。苏琬后悔不已，早知道剑塔里有这样的高人，她就不用手拿，那是先用储物囊装了再丢虚空镯里，也不至于像现在这样背后吊着甩不掉的尾巴。
    城门近在眼前，门前人头攒动，十分热闹。
    苏琬本以为此处人多，罗天真人不会撒网，想停下来歇口气，却发现身影才微顿，丹药还没来得及塞进嘴里，下一瞬，罗天网已经落了下了，连忙踩着众人的脑袋。跳上城墙，趁着他解网的短暂时间，往嘴里塞了把灵丹，跳下城墙，心中一动，回头扫了眼。
    万众瞩目的城头，挂着白花花几个裸.体之人，死活皆有，每人身上还吊着木牌，旁边挂着幌子，上面字迹隐约可见，皆如“无忧楼，无忧阁，让你无忧无愁”之类的词语，无忧楼的主人是翎O，能想到在这种地方打广告，可真是厉害。
    让苏琬心生怪异的是，最边上的一具尸体有些眼熟，不过脸上被野兽爪子毁了容，看不真切，而那又是个男人，她没好意思盯着看，更重要的是没时间细看，因为罗天真人那黑年糕又粘上来了。
    “奇怪，那个死人身上的妖气好浓，而且怎么就觉得熟悉呢？”
    苏琬飞身扑进了密林。
    “贼子！可敢停下一战？！”
    苏琬翻了个白眼，白痴才停下！
    国宝爪子痒痒，碍于苏琬的命令不敢出声，只能在心底念叨不停：“主人主人。为什么不跟他打？法身又没有本体厉害，一定能赢！你要是不打，让本熊去也行啊……”
    苏琬不理，继续逃。
    不是能不能赢的问题，而是她不能现身，免得清云门被拖下水，国宝是清云门的镇山灵兽，自然更不能现身了。
    一追一逃之间，苏琬觉得真元又开始告罄，该吃药了，偏偏后面追得急，连个塞药的时间也没有，寻宝鼠最先瞧出问题，抱着颗灵丹爬到她衣襟处，苏琬低头，将灵丹含进嘴里，心中道了声谢，同时嫌弃国宝没用。
    “是因为主人无所不能，所以才让本熊无用武之地。说起来，主人你不是有那个可以直接瞬移到灵宠身边的法术吗？为什么不用？”国宝用爪子挠寻宝鼠摇来摇去的尾巴，暗自磨牙，酸老头真狡诈，竟然偷偷讨好主人。
    “形影相随？”苏琬摇头：“不行不行。你们速度还没我快。”
    国宝讶异：“不是本熊，还有飞马，主人不是说过收了玉虚门的飞马吗？”
    飞马……飞马？！飞马凌空！
    苏琬惊觉，这才想起那个早被她抛在脑后的宠，心中一喜，大大的赞扬了提醒有功的国宝一番，然后问出距离最近的妖兽地盘，转道闯进妖兽五毒蜂的巢穴，无数毒蜂涌向罗天真人，苏琬顺便割了块蜂蜜，高举灵杖。心中默念。
    “形影相随！灵兽――飞马凌空！”
    消失之前，听到罗天真人怒吼一声，声波震荡开来，只见毒蜂下雨般朝下落，那妖兽蜂王连巢穴也不要了，慌慌张张冲入大树内木遁逃走。
    “要说逃跑，果然是遁法最方便，可惜逆天里遁法竟然不属于生活技能，没能学到，否则哪会跑得这么狼狈……”
    苏琬啧啧有声的感叹，也不想想，她现在身怀的技能已经多到逆天，要是再加上遁法，简直是不给别人活路了。
    罗天真人皱眉，手掐法诀，检测了周遭一遍又一遍，五行仙晶残留的气息凭空消失，再无踪迹可循，他本来就黑的脸彻底化为煤球，拂袖悻悻离去。
    剑塔戒严，广场前的临时摊位被扫除殆尽，一队队归元宗弟子手持长剑来回巡视，瞧见归来的罗天真人，有如找到了主心骨般激动大喊：“师叔祖回来了……”
    黑影一闪，罗天真人的法身回到本体，起身走出密室。
    剑塔负责人离合剑君面色焦急的守在门口，行礼问道：“师叔，五行仙晶……”
    罗天真人淡淡的说：“追丢了。”
    跟黑面神似的法身不同，罗天真人的本体是一个少年，俊秀得雌雄莫辨，右眼角下方一点米粒大的蓝色小痣，好似用油彩点上去的一般，长及脚踝的乌发用金线在脑后松松绑着，鬓边散落两缕，他一袭简单的宽袖青袍，身上毫无装饰。
    离合剑君如遭雷击，整个人呆了。嘴中喃喃道：“怎……怎么会……连师叔都……”
    失去了五行仙晶，他这东林总管不但做到了头，回去还不知道会受到什么惩罚，更可气的是，这是归元宗立派数千年来第一次五行仙晶被失窃，他可以预见到自己的名字出现在宗门史籍时跟此事相提并论，将遗臭万年。
    罗天真人行至长廊尽头，外面晴空万里，白云悠悠，他负手转身。
    “此事罪不在你，吾会和桃夭说明。”皱了皱眉，又道：“闭关才数年，东林城何时如此浮躁？城门口那里，着实有伤风化，你速速去处理了。”
    离合剑君见罗天真人主动背了此事干系，心中一喜，连声应是，退了下去。城门口的裸挂他嫌碍眼已久，每次有人提起，都难免说到兽乱那夜的剑塔，污了归元宗的清名，偏偏清辉真人疯疯癫癫他得罪不起，连桃v长老都只能忍气吞声，他自然更不敢如何，如今有罗天师叔的口谕，正中他心怀，于是点了一批侍剑弟子，亲自带队前去。
    不看不知道，一看吓一跳。
    平日里不忍污言染耳，不许人提起此事，更不许门下弟子来城门口看热闹，但看到被弟子们放下来的僵硬****，离合剑君后悔不已。
    “赤明？为何会是他？”
    “炎山派的赤明真人？！师伯你确定？”抬人的弟子吓得手一缩，那被毁容的冷冰冰****落地，扬起一阵尘土。
    周遭本来声讨归元宗多管闲事的人瞬时安静了，齐齐后退，生怕沾染了晦气。
    如果真是赤明真人，这事情可就微妙了，城主府门前玄冰观景台里的人尚未被领走，炎山派的掌门又死在这里，是不是清云门的报复？
    离合剑君上前，指尖蹭了蹭赤明真人的肩膀，那里有个弯月形印记，道：“月弯刀的伤痕，五十年前在天脉山斗法留下的印记，确实是炎山派的赤明！”再看看赤明被毁容的脸，他怒道：“清云门赶尽杀绝也罢，竟然手段如此恶毒，来啊！把人抬去落霞山，问他们个究竟！”
    “师伯，这不大好吧……”
    离合剑君叱道：“休要质疑，还不动手……”
    他话未说完，天边五彩云霞由远而近，是一群驾驭着各色法宝的高人，打头的俨然是归元宗桃夭真人。
    去火云洞查探仙兽的人回来了！
    看热闹的人哄的被引爆，跟炸了窝的马蜂似的，声音嗡嗡嗡不断，跪倒一地，拜见这个，拜见那个。
    桃夭真人拂袖，使得诸人跪不下去，扫视一圈，抚须笑问：“出了何事？竟如此热闹。离合，你不在剑阁修行，带这如许多的人等候在此，莫非是提前收到了老夫等出洞的消息？”
    “拜见掌门真人，离合奉罗天师叔之命，清理有碍雅观之处。”离合剑君战战兢兢，五行仙晶被盗的消息无法隐瞒，一旦进城，桃夭真人便可得知，如何应对即将而来的责罚最重要，而眼前赤明之事，于己无关，可以暂时放下了。
    东林城的裸挂圣地桃夭真人也听过一些闲话，再瞧瞧地上用白布遮住的****，点头道：“确实该清理，罗天师叔竟然出关了，老夫也该去拜见，众位，吾先走一步了。”
    众人齐呼：“且慢，罗天前辈既然在此，我等也该去拜见拜见，同去同去。”
    【谢谢*懒*、书友081019083508176、执子至白首、panda38同学的粉红票票，轩辕落羽同学打平安符与千响炮，水泠帝圣的二踢脚~~（本章网吧更新）】