    第六六回 定身符
    天重子亲自挑着两个大桶过来。整段铁木掏空做的桶，夹层里放着碎冰，一打开，腥气冲鼻。
    “琬小姐，这些够吗？”
    苏琬丢下糕点碟子，起身绕着两个桶子转了两圈，点点头，朝亭子的方向招了招手，琅肿郎媳释材诜沙鲆恢ё虾帘剩她比了比紫毫笔的长度大小，放到一边，拿出一块灵焱石用刻刀削成长条，祭出桫椤鼎，将灵焱石丢进火里，扫了眼还没走的天重子。
    她问：“这些兽血，原本打算怎么处理？”
    天重子回答：按惯例，会用来和五行宗交换纸符，或送给玉虚门配药，不过这次数量颇多，又和五行宗生了嫌隙，便一直存着。还没处理。”
    苏琬点了点头，没说什么，拂袖抖出一张玉竹席，放在长榻上，然后拿出制药的那套器具，捏碎几颗灵丹洒在药罐中，又倒了宁神露等物调和，然后一分为二，倒入装兽血的桶内，将药忤递给小天星，让他搅匀。
    小天星在父亲面前显得特别乖巧，连眼珠都不随便乱转了，抱着灵焱石做的药忤在桶里搅拌起来。
    天重子看着榻上那晶光烁烁的灵焱石器具，心神恍惚，他手里经过的好东西不少，自然识货，不会连灵焱石也认不出。正因为认出了，所以才恍惚，有‘神石’之称的灵焱石竟然被制成了盆盆罐罐小刀短斧花锄等物？
    他暗自摇头，不知是该感叹暴殄天物，还是该赞苏琬财大气粗！
    苏琬可不知道她摆出来的整套制药器具给了别人多大的震撼，对她来说，不过是看中灵焱石能自动聚灵加深药效这个效果，否则还不如用提高药材活力的沉髓木。她擦了擦手，拿起紫毫笔，蘸了蘸搅拌中的兽血，再从琅肿郎险欣匆徽呕浦健Ｂ浔市戳艘徽欧阶印
    “这是制灵墨的方子，你找人把着这批兽血制成灵墨，用来画符倒比丹砂要方便有效。”
    天重子拿着灵墨单方，粗略一看，所需的都是些普通药材，只是工序不少，且要求精细，但有单方在手，只要略懂丹药的学徒便能配置。
    他恍然大悟道：“原来五行宗收灵兽血是用来制墨！难怪别人用丹砂画符，成功的总是极少数。”
    苏琬将紫毫笔的笔杆掏空，听闻此言，笑道：“画符不成功跟是不是丹砂倒没多大关系，主要在于是否领悟了所画的符文。丹砂制作简单，用料常见，练习时用它划得来，只是稍微容易干涩了点。灵墨的话，有好有坏，主要看灵气强度，刚给你的药方，就是用来提升墨中灵气。这些岩溶兽血算不得顶好，毕竟沾过炎魔蛊。就算清除了异常，也难免带着煞气，画出来的攻击符文好过护身符文。”
    天重子叹道：“制符果然艰难，单单墨一项就有这般多的门道，属下受教。”
    苏琬随口道：“其实不复杂，无非是灵气多少，属性相关而已，墨也分属性，比如丹砂含金，画出来的护身符坚甲符效果最好，再说这两桶灵墨，偏向火属性，画出来的烈焰符肯定最强。一般时候，画符不怎么讲究磨，只要含灵气就能用，哪怕割腕取自己的血当墨也行。因为纸符再强也是一次性用品，黄纸的承接力算普通，画得再好又能厉害到哪去？可以对元婴期以上的高手造成威胁就算不错了。”
    一旁边搅拌边听的小天星忍不住张大了嘴，揉了揉耳朵，他是不是幻听了，那样的纸符已经逆天，小姐竟然还说不厉害？！
    天重子啥舌：“单凭纸符就能给元婴期以上高手造成威胁？这不可能吧……”
    “你不信？”苏琬挑了挑眉。
    天重子忙笑道：“琬小姐神通玄妙，又见多识广，说的自然有道理，只是我们凡夫俗子眼界太窄，没见识过那等神奇的制符，总觉得不敢置信。”
    不远处一心二心，边画符边听这边谈话的琅旨ざ了，笔一放。抓了几张干净黄纸便跳过来，拍在苏琬跟前。
    “我却是信了，因为你这妖孽不能用常理来看，你做的灵玉符别说对付元婴期，恐怕合体期的高手都要害怕，说不定用的材料改成神石之类，连仙人也制得住！至于纸符倒没见过，现在材料有现成的，你画一张来让我见识见识！”
    琅炙擞磷牛天重子也很想见识，在旁附和，小天星碍着他爹在一旁，又不敢丢下搅拌的药忤，急得抓耳挠腮。
    没人不喜欢听好话，而且天重子说的奉承话很有技术含量，琅值姆气也让苏琬很满意，再看到小天星那双亮汪汪的眸子，扬眉一笑，点头应了。
    问题有一个，逆天里画符不需要蘸墨，所以哪怕符阵复杂也能一气呵成，但现在却有些麻烦。不过解决问题的办法也简单，她已经在做了。将温养在桫椤鼎中的柱形长条取出来，以灵晶笔刻画空间符阵，外面顺手加了个聚灵阵，然后x入被掏空的笔杆内，把搅拌均匀的灵墨引进去，才小指粗的一根笔芯，两大桶灵墨全部装了，所占还不到一半。
    苏琬在笔头处加了个调控墨水流量的小机关，试了试笔，感觉勉强能行，抚了抚琅制唐降幕浦健Ｌ头一笑。
    “别站前面，到后面来，前面看到的符文反向了。”
    琅至成瞎易派岛呛堑男Γ屁颠屁颠跑到苏琬侧后方，小心的确认距离不会影响苏琬挥笔动作，这才抿了抿唇，一脸认真严肃地盯着苏琬手中的笔尖。
    苏琬落笔，笔尖亮起一抹荧光，如飞龙舞凤，一气呵成。
    旁人看来不过是一落笔一抬笔之间，黄纸上便布满细密符文。
    “嘶……”
    琅值钩橐豢谄，揉了揉眼睛，捏起桌上的纸符，细细打量，指尖比来比去，“我就看清了前两个符文字，你写太快了，跟空间有关吧，这就是你说的组合符阵？”
    天重子也按了按眼睛，道：“中〗憷骱Γ属下一字也没看清。”又赞叹道：“这么繁复的纸符，恐怕五行宗能画出的人也没几个吧。”
    “那当然，也不看画符的人是谁！”琅值靡庋笱螅好似此符的制作者是她一般，运转真元，对准远处的一株桂树。
    “我来试试，看到底有多厉害！”
    琅旨凶胖椒，运力挥手一射，黄光闪过，撞向桂树，她屈指探出一道三味真火，小小火球追上纸符，黄纸燃了起来，很快被火焰吞没，清光一闪，蹦出一个球形结界，包裹住桂树。
    “爆炸呢？巨响呢？怎么没有天崩地裂……”
    除了弹出个结界。什么也没发生，琅趾薏坏锰过去检查一通，抓着苏琬噼里啪啦地问。
    “你自己去看看。”苏琬推开琅郑摇了摇头，这家伙明明看出里面有空间符文，怎么还选择棵树做实验，树不会动，根本实验不出什么来。
    天重子霍霍欲试，“中〗闳羰堑Ｐ模让属下去试试。”
    “别，我自己去！”琅肿ё盘熘刈油后一丢，飞身跃到桂树前，试探的伸出手，原以为会遇到一层障碍，结果发现摸到的只有空气，一个踉跄，整个人摔了进去，然后石化了般，一动不动。
    天重子看看琅值难子，激动地问：“琬小姐，这是空间禁锢符？能持续多久？”
    苏琬收拾东西，头也不抬的答：“跟空间禁锢差不多，叫定身符，像师姐这种程度的，持续一刻钟没问题，遇到元婴期以上的高手，顶多定住几弹指时间。”
    “定身符……定身符……”
    天重子喃喃念着，眼神迷离，不知道想到了什么，嘴角不由自主的开裂上翘。
    真正的高手对决，胜负都在瞬息之间，哪怕定身符只能定住对方一弹指，都会左右结局。
    苏琬将制药器具、桫椤鼎等物放回镯子里，随手将加了笔芯的自动紫毫笔抛入琅值谋释材冢瞧瞧蹲地上闭着眼睛用树枝鬼画符的小天星，若有所思的笑了笑，抓了把瓜子坐在榻上慢慢嗑。
    “天重子。”
    “在！琬小姐有何事吩咐！”白日发梦的天重子瞬间清醒。
    苏琬道：“吩咐没有，就是想问下你，这几天，就是我睡过去的几天，有没有什么人上门闹事？”
    “没有。两位小姐和大公子发威，炎山派几十元婴高手的尸体现在还停留门口！谁人敢乱来，那就是前例！”说到这个，天重子很是骄傲，他当了几十年的城主，最气派的还是这几天，往日高高在上的真人半仙，如今在他跟前一个个都客客气气，让他如何不得意！
    苏琬疑惑的蹙眉，“不应该呀……”
    天重子问：“琬小姐，有什么问题吗？”
    苏琬屈指敲了敲碟子，抿抿唇，皱眉道：“很有问题！如果我没猜错，炎魔蛊对赤明真人很重要，宁可毁了炎山派都要拿到手，但是他失败了。那天我追出城后，很快便失去了他行踪，能屏蔽我追踪手段的人除非是度过劫的大乘期高手……他背后有人，也知道炎魔蛊在我手上，不可能因为我一言片语就相信已经毁了……但为什么一直不来呢？”
    为什么不来呢？
    苏琬想来想去怎么也想不通，难道对方放弃了？拼上整个炎山派也要拿到手的东西，会这么容易放弃？还有那个让她感应不到尾毛分身的人，赤明真人逃走时走的直路，对方是等在那里接应的幕后高手？
    要不要她把渡魔灵珠再拿出来，让对方感应到，好引蛇出洞？
    苏琬这个念头刚一起，连忙又摇头打消，没有十足的把握，可能会造成流血的事件还是少推波助澜为好。
    更重要的是――超级打手国宝还没醒！杀人那种辛苦事她不想再干了！
    【谢谢hscwm的粉红票票，轩辕落羽送的爆竹宝宝和平安符，ww玉仙送的压岁红包~~~~】