    第六二回 妖王的九幽宫
    修真界从不缺乏八卦之人。
    随处可见的茶馆酒肆聚集着大批闲极无聊之辈。他们资质普通，很可能一辈子都达不到金丹期，永远徘徊在修真大门之外，对他们来说，修炼前途无亮，漫长的生活需要乐子打发时间，最喜欢的便是以探讨修行为名义相聚一堂，然后八卦些修真界发生的新鲜事。
    平日里哪派与哪派之间不合，门下弟子打起来了，又或者某某真人外出，在哪收了新弟子某某，乃至隔壁街某某在什么山采了灵药，换了颗什么灵丹……
    东派长，西派短，风吹草动，鸡毛蒜皮等等诸事无不成为他们的谈资。
    但最近，出现在众人口中最多的便是清云门，还有与清云门相对应的炎山派。
    说起炎山派不稀奇，毕竟近些年来，炎山派以嚣张的姿态，张扬宣布要拉下清云门问鼎修真十派。清云门节节退避，眼见即将沦为历史，不少人等着看好戏。
    单好戏是一场好戏，却出乎了所有人的预料，惊得众人掉落一地眼珠子，事情的变化比失控的飞剑还要波荡不平。
    从火云洞青辉真人中炎魔蛊起，被屿和真人宣告成为废人，清云门镇山灵兽手段残忍的报复炎山派诸人，有如绝地反扑，众人都以为清云门即将完了。但清云门出人意料的没封山闭关，反而由青方真人带着灵丹玉符参加鉴宝会，甚至传出身怀符文总纲这等奇物，让不少消息灵通的人摇头叹息。
    修真界并不讲究排资论辈，虽然也有不练神通但道行高深值得人尊敬的隐修，但那样的人少之又少，称得上稀罕，觉大多数人都奉行强者为尊的法则。
    清云门虽然有着修真十派之一的名头，但门人屈指可数，元婴期以上才三个，其中一个还被缥缈仙宫扣着不放，显然表明立场不会相帮，也就难怪炎山派敢一而再再而三的挑衅，连向来标榜名门正派的五行宗都有不少人动了心，想分一杯羹。至于传言里可能存在的老仙君，在那些想分食的人心里，这只是清云门放出来唬人的而已。
    鉴宝会上，青方真人被控杀人夺宝。青辉真人被控纵兽伤人，众人闹上落霞山，又传出火云洞巡查小队全军覆没的消息，彻底惹怒了归元宗，众人皆以为清云门消失已成定局。
    但事情的发展却并非如此，清云门似乎福泽绵长，连上天也不想让它消失，火云洞内传出存在仙兽的消息，而且这只仙兽还很可能是麒麟仁兽，让本来气势汹汹针对清云门的人齐齐转移了注意力。
    不过没几天，又发生了东林城兽乱，清云门一无名弟子独战众多高手，凭着驭兽神通，跟青辉真人闹出剑塔裸挂事件，不但再次狠狠得罪归元宗、五行宗，连同一些散修也得罪了个彻彻底底。
    那时众人很奇怪，为何清云门不知收敛，反而闹起始端，再次成为瞩目的焦点？直到现在，众人才醒觉，为什么青辉真人敢如此大胆？为什么清云门全然不怕报复？更不怕成为修真界公敌……
    东林城主府校场内熊熊燃烧的火焰。一具又一具被抛入火堆的敌人尸体，显示出清云门并不像外界传言的那么软弱可欺！
    谁想来啃一口，必须做出被反咬的准备！
    再看那一字排开，摆在府门口的冰棺，冰棺内修为最低的人也有元婴期，有些甚至是成名了数百年的分神期高手，可往日高高在上的仙人如今明码标价摆在那里等人来赎，任人参观，他们眉心和丹田的伤口表明，这些人的元婴元神一个也没能逃走，死得干净彻底。
    这毫不留情的很辣手段，让有心人心中打起了冷颤。
    不是每个门派都像五行宗那么人多势众，元婴期高手以十位百位来算。对小门派来说，能出一两个结成元婴的弟子绝对是上天幸赐，而排列在城主府门口的冰棺数量却超过了半百，加起来整个修真界百年都出不了这么多高手。
    再听人说，这些人大多死在同一人剑下――而且还只是个拜师不足一年的女子剑下！
    这等荒谬之事，实在让人不敢置信，但三人成虎，不少人信誓旦旦的言辞，口口声声称亲眼所见，再看那伤口一致的尸体，由不得人不信。
    众人悟了，猛地想起几个月以前，落霞山传出青方真人**时隔十七年被找回，由青辉真人收为弟子的消息。
    而这个拜师不足一年的小姑娘，就是驭兽造成了东林城兽乱，并手持双剑，击杀数十高手的人！
    不说城主府一役。外界如何震惊，五行宗内部分歧激烈，却又畏于清云门‘杀神’的厉害，不得不带着赎金，上门道歉，并声称那些门人是被炎山派收买，私下行动，掌门并不知道，愿意等青辉真人从火云洞回来后，上落霞山请罪。
    五行宗的服软，并相应的一些退让，比如收回他们在东林城安置的大部分弟子，交出分部街道的管理权等等，让众人觉得，清云门跟从前确实不一样了。
    云梦大泽深处，玄水湖。
    水面风吹不动，仿佛一面墨镜，平静得诡异。突然地，水面拱了起来，如同黏稠的胶水，牵着长丝，飞出一道黑影。
    拿到黑影却是一只巨大的黑狐，九条尾巴摇摆着。仿佛盛开的墨色葵花。
    妖王落到湖岸，抖了抖皮毛，幻化成人身，手中拿着一颗香气扑鼻的白色灵珠，瞥了眼右侧，淡淡问道：“何事？”
    青雕额头触地，伏下身，口吐人语，“禀报吾王，您命属下调查的女子有消息了。”说着吐出一块玉简。
    妖王拿了玉简，粗粗一扫。眼神一凝，冷冷看向青雕。
    “数月时间，成果便在此？”
    青雕道：“王息怒，此女如同凭空出现，来历全无，却神通精妙，属下等怀疑，可能是谪落的上界之仙，所以查不到过去。”
    妖王再细细查看了一番玉简内的资料，若有所思。
    如果有知情者在此，一定会非常惊讶，因为玉简里，除了火云洞里的那段时间，苏琬从出现在落霞山时起，一直到东林城主府内，她的一举一动都写得清清楚楚，甚至刚来时身上穿的新手布衣都详细描述了，并有图为证。
    不说落霞山的重重大阵，真正看过苏琬穿新收布衣的只有清云门几人，而想从这几人口中套消息是绝对不可能，而且这玉简内的信息就好似有一个人随时跟着苏琬，记录她一点一滴似的，偏偏还没让她察觉，有此可见，九幽宫的实力是如何强大。
    看到后面，当炎魔蛊出现时，妖王拧了下眉，捏碎玉简，淡淡丢下一句：“继续查，三月以内，吾要看到炎魔蛊。”顿了顿，又道：“天魔蛊亦可。”
    天魔蛊？
    青雕心里一咯噔，叩了叩首，口中应是，拍翅飞空而去。
    妖王手指一搓，玉简的粉末化气消失，他望着墨色的湖面。唇角突然扬起淡淡的笑意。
    “谪仙？不管是不是，此事一了，吾倒要去会会你。”
    妖王化为普通黑狐，跳跃离去，空中留下它细碎的呢喃。
    “龙涎石已经出现，龙巢定在附近，黑龙炫，吾说过，任你藏到天涯海角，上九霄下冥域，吾都会报当年之仇……”
    东林城，城主府。
    苏琬睁开双眼，茫然的瞧着缠枝莲纹床帐，一时醒不过神来。
    好像又做噩梦了，这次梦里那对无良夫妻扮演的是她在逆天中的两个npc师傅，不过都还是老样子，男的看着就让人生气，一开口就让人忍不住想劈了他！
    苏琬长到这么大，真正看到父母的次数一只手数的完，据说是因为她抓周抓了台电脑，而电脑是爷爷送的，从此她就留在老家由爷爷养，对父母的印象，停留在全家福照片的那两张脸上。若不是经常在梦里看到他们，提醒自己还有对不归家的父母，早当自己是孤儿了。
    关于做梦，她琢磨过好多次，最后不得不承认，大概是现实里缺乏父爱母爱，所以日有所思，夜有所梦，这才老梦见他们。
    这个答案，让一直想真人pk了那对无良夫妻的苏琬非常扼腕！
    鬼才妒忌！
    想起梦里的情景，苏琬挥了挥拳头，却发现周身酸疼，忍不住****出声，眼睛逐渐聚焦，偏了偏脑袋，瞅见趴在床头的某个小家伙，眯了眯眼，邪恶的手指朝那粉嫩粉嫩的脸蛋捏去。
    又滑又嫩，还软软的很有弹力。
    “唔……”
    小家伙皱了皱秀眉，睫毛颤抖几下，沁出两滴眼泪，眨巴眨巴眼睛，醒了，对上苏琬的视线，有些傻愣愣的。
    苏琬捏完了左脸，再捏捏印上衣服绣纹的右脸，待看到他嘴角亮晶晶的****时，嫌弃的收回手。
    “有口水，梦见吃好东西了吗？”
    小家伙揉了揉眼睛，摇了摇头，擦了擦嘴角，看到带着湿痕的手背，猛地跳起来，捂着脸往外冲，口中大喊：“醒了！醒了！小姐醒了！大公子！琬小姐！爹！无涯叔！小姐她醒来啦……”
    “不就是睡了觉，怎么跟看到死人诈尸了一样……”苏琬嘟囔着，伸了个懒腰，翻身爬起，低头找鞋子。
    “别动！”珠帘一晃，白影如风般飘进来，琅轩出现在床前，随手将药碗放在床头小几上，又把她搬****，然后探了探她额头，道：“还有些烧，先吃药。”
    苏琬看看琅轩气色不怎么好的脸，再看看送到嘴边黑乎乎的一碗苦药，一闻这味道，就知道放的黄连不少，顿时连连缩脖子摇头。
    “我又没病，吃什么药？”
    “没病？”琅炙ち弊咏来，气冲冲的道：“是哪个没病的人一睡五六天，发高烧，做噩梦，抱着某人的手哭着喊爷爷救命，囡囡被人欺负了？！你是嫌别人被折腾得不够？还是跟三岁娃儿一样觉得药苦怕吃的？又或者两者皆有？！”
    【谢谢无梦无回的粉红票票，轩辕落羽的平安符，空y的新年压岁红包、超级霹雳炮、桃花扇（无比热切的期盼桃花扇真的惹桃花，在过年前出现个好男人带回家去给老人看）】