    第五六回 送上门的器灵
    【本章有点不和谐。看时请注意。】
    “嘭！”
    苏琬踹开石门，一剑劈碎迎面飞来的纸团，心里反而松了口气。
    这间静室比她用的那间要小，四墙摆着书架，桌上文房四宝齐备，更像书房，只是地上乱七八糟丢满纸团，琅志驮诶圾堆中，似乎近月没休息，头发纠结，眼窝深陷，布满血丝，脸上被丹砂抹得看不出原有肤色，衣袖高高捋到肩膀，裙子撩到腰间，一脚踏在椅子上，手拿紫毫笔，瞪着桌上的黄纸，仿佛有着解不开的深仇大恨！
    她头也不回的吼道：“出去！出去！谁也别打搅我画符！就不信了，蚯蚓爬都写出来了，几个圈圈套圈圈而已。本小姐会写不好！”
    遥记得当初某人夸下海口，要一天写出三千符文，如今近月过去，三千符文依然不见踪影！看她的样子，想必写符文的过程不怎么顺利。
    苏琬撇了撇嘴，可惜现在不是奚落的时候，她踏着满地纸团走进去。
    “琅郑　
    琅痔头：“咦！咦咦！妖孽？你怎么来了！啊……你要检查功课吗？我已经写了三十个了，等着，我一定会……”
    苏琬伸手压住那叠歪歪扭扭画着符文的黄纸，认真看过去。
    琅趾笾后觉，耸了耸鼻子嗅嗅，神色也变得认真，问道：“妖孽你怎么这个打扮？还有身上的血腥味是怎么回事？有人惹你了？”
    苏琬道：“有人杀到我住的静室去了，我已经解决了三个，估计还有一群，上面不知道情况怎样……”顿了顿，她问：“你敢杀人吗？”
    琅痔了，脸色越来越沉，眼中透露出杀气，她紫毫笔一扔，扬起下巴，傲然道：“有何不敢！灵兽都敢杀，何况人乎？！”
    “好！”
    苏琬拿出一带鞘长剑，正是为小月溪准备的好剑，丢给琅郑又扔了一块护身灵符给她，这符是用麒麟鳞片所制。比一般灵符要好得多。
    “戴上灵符，拿着剑，随我闯出去！”
    苏琬丢下话，脚尖轻点，人已跃了出去。
    琅趾敛挥淘ィ将灵符揣进怀里，拔剑出鞘，弹了下剑锋，听得龙吟声声，赞道：“好剑！”追了上去。
    城主府的地宫不像火云洞地下那样错综复杂，但通道也有几分迷宫的架势，几乎每个转交都埋伏了人，苏琬不管是敌是友，凡是杀机显露的人，必杀不误。
    她不敢托大，也不敢仁慈，身影如风，剑影如虹，一路势如破竹，偶尔被攻击打中，但下一刹那。攻击的人膻中穴便多了一把剑，识海元神被毁，尸身滑落。
    苏琬利落抽剑，向前飞窜，琅指上，拾遗补漏，在尸体的丹田补上一剑，彻底毁去对方元婴，不留丝毫生还可能。
    东林城，城主府，府门紧闭，结界阵势升起，完全与外界隔离。
    府内四处战火纷飞，女人孩子的尖叫此起彼伏，喊打喊杀声更是源源不绝。
    “哈哈哈！琅轩小儿，你莫要负偶顽抗了！老夫说过，只是请你们师兄妹去炎山派做客，何必如此激动！青方青辉不在，你打不赢老夫的……”
    赤明真人披头散发，阴鹫的双眼却充满了恐慌，也不知在怕什么，笑声越来越狂，透露着心虚。
    归元宗桃夭真人亲自出马，带着好些修真同道一起调查火云洞内情况，青辉跟青方一同入洞，清云门无高手坐镇，炎山派倾派出动，除了没什么神通的筑基、化气期没来，连辟谷期的弟子都上了战场。这种毫无理智的行为，让众人怀疑他已经疯了。
    赤明真人咬了咬牙，眼中闪过决绝，他知道公然跟清云门宣战，将冒着被四门疯狂反击的危险，是赌上了整个炎山派，但他没有办法，随着时间过去，心里越来越沉重，琅轩比想象中的顽固，不过小小金丹修，竟然能抗这么久……去找炎魔蛊的几位师为什么还没传消息来？
    “我清云门从没怯战之人！”
    琅轩已经是遍体鳞伤，但还是爬起来，手持双匕首再次冲了过去。
    天重子被一只双头火狮甩出老远，捂胸咳出口血，怒道：“赤明你妄为一派之长！等两位老爷回来了……”
    “疯了，简直是疯了……”无崖子喃喃说着，吃了颗丹药，拦住想从后偷袭琅轩的双头火狮，往外撒药粉，双头火狮低吼，爪子扒拉着地面，似乎畏惧什么。不敢上前。
    苏琬一路飞奔，神识向外扫，通道口还守着几个高手，看这架势，好似东林城已经被攻陷了，顿时手下更加不留情。
    麒麟双剑饱饮鲜血，随手一甩，血珠滴落，双剑依然莹润如羊脂白玉。
    苏琬感觉自己此时的情况有些危险，杀得太顺手，好似回到了逆天游戏中。
    初次升上等级榜首时。她为陈天明得罪了人，被好几个工会联合围剿，誓要将她杀回零级，那时驭兽技能被对方的卷轴禁止使用，她就是跟现在这样，两手拿剑，以一战百，杀出个尸山血海！
    那时的心情跟现在一样，胸腔里充满着火焰似的，热得连血液都要沸腾，想仰天学狼长啸一声，想挥舞灵杖，来一波天火灭世、九霄雷落！轰碎这些碍眼的虫子！
    苏琬脑中满是杀字，没有想杀人会不会犯法，没有想会不会杀错人，没有想便宜爹会不会有意见……
    麒麟双剑很锋利，不愧是连仙人之体也能咬碎的仙兽獠牙，一旦灌注真元，不管多结实的防护罩，多厉害的防御灵符，通通挡不住它们！
    不过强悍归强悍，它们对真元的吸收量更强悍，平均两三分钟就要吃颗元阳一气丹，才能勉强不让丹田真元枯竭，等于每分钟差不多百年真元，若不是像苏琬这样财大气粗的，一般人拿了也用不起。
    苏琬飞跃过城主府里一个又一个院子，下方满地狼藉，房屋损毁，火星四起，残垣断壁中偶有躺着几具尸身，或是缺胳膊断腿的伤员，****声不绝，炎山派的弟子像赶羊似一般，将活着的人赶到院子里聚拢起来，用绳子绑着，肆意虐待。对那些相貌出色的女子，更是不顾修真之人的身份，试图**……
    苏琬看得火气更重，本准备稍稍压制的杀戮之心又急跳出来，身影如风刮过，白光一闪，数人来不及反抗，惊呼声尚未出口，头颅已经落地。
    割比刺更顺手，苏琬一路杀过去，双剑罡气白芒凸出三尺，凡是撞上，如摧枯拉朽，人轰然倒地，头颅被摔出老远，手脚却还在抽搐。
    琅纸舾其后，对妖孽妹妹的心狠手辣为之胆颤，不过她也不是心慈手软之辈，毫不犹豫的抬剑刺戮，毁识海元神，没有元婴的也要破丹田气海，绝不给对方一丝逃脱机会。
    “妖……妖孽……啊！”
    有人尖叫，有人直接被吓傻了，瑟瑟发抖，连反击都忘了。
    苏琬双剑滴血，一身红衣如血染就，她踏着尸体走来，双目微眯，唇角扬起妩媚的笑，捻了颗灵丹送进嘴里，粉红的舌尖舔了舔食指，声音温柔的道：“怎么办，我还是很生气，好像没杀过瘾呢？”
    “魔……天魔夜叉……”
    牙齿齐齐打颤的咯咯声真难听！
    苏琬微微蹙眉，甩了甩双剑，两滴血珠如子弹一般射了出去，击中叫声最大的两人眉心。她望着倒地的尸体，撇了撇嘴。
    “真是的，一会儿妖孽，一会儿天魔，还有夜叉，难道姑娘我长得很对不起人吗？！”
    苏琬脚尖一点，飞身而上，双剑劈了出去。
    “烦，以为把脑袋缩起来就砍不到了吗？要人死的办法可不是只有一个……啧，真弱，连金丹期都没到就出来送死，果然是活腻了吗……”
    毫无抵抗能力的人杀之无味，苏琬停下收割生命的行为，扫了眼瘫在地上的几人，身影一闪，朝还有打斗声传来的方向飞去，几个玉瓶落到地上骨碌碌打着滚。
    “琅郑你别跟来了，先拿药救人。”
    琅滞溲，捡起玉瓶，瞧见缩在角落情绪崩溃的几人，大步上前，抬手就是几剑。
    “斩草除根，哪怕再弱的人，心里有恨，也会造成大威胁！比如……我恨死了缥缈仙宫的茗月老妖婆，绝不会因为当年她留我一命就不报母仇……”
    双头火狮高高跃起，扑向琅轩。
    “吼！”
    苏琬抬头，看得眼前一亮。
    “一体双生？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！麒麟双剑正少了器灵没办法自主攻击，双生灵魄就送上门来了……”
    苏琬飞跃而起，冲向高空，剑芒暴增一倍。
    “师兄！闪开！让我来！”
    琅轩本就伤势不轻，听到此话，心中一松，身形一滞，直接摔了下来，仰头看向高空。苏琬双臂张开，红衣似火，迎风飞舞，映衬着背后的烈阳，如同从烈日中飞出的凤凰神鸟，张开翅膀，仿佛能燃尽世间一切污秽。
    赤明真人抬头，看到由远而近的红影，以为是自己眼花幻听。
    派里除了他以外，所有元婴期高手都去捉她一个，哪怕是个分神期的高手也拿得下，怎么还让她逃了出来了？
    下一瞬，赤明真人瞳孔猛缩，入目的情景让他脑中一片空白。
    双头火狮体型庞大，张开的血盆大口能将人囫囵吞进去，嘴里喷出烈焰，温度高的连空间都开始扭曲。苏琬却怡然不惧，毫不在乎扑到脸上的火焰，挥动双剑，如同摩西分海般，火焰一劈为二，火狮的头颅也一劈为二……
    【谢谢丘小川和轩辕落羽的粉红票票，炫动我爱送的平安符~~】