    第五十回 父女
    “琬儿！琬儿……”
    青方真人在混乱的兽群里搜寻苏琬的身影。声音里夹着真元，传出数里之遥。
    苏琬循声望去，皱了皱眉，转头朝翎O道：“翎O姐，我爹来了，看来这茶是喝不成了，以后有机会再说怎么样？”
    翎O想想，抓了抓头，道：“也行！你最近不会回落霞山吧？过两天我带几个小家伙去给你见礼，要不是你出手，他们已经被炎山派的畜生弄死了。”
    苏琬道：“你这话就见外了，见礼什么的千万不要再说，要有别的事，你去城主府找我就是，常言道路见不平拔刀相助，我也是仗着身边有灵兽才出手，倒是你们，因为我反而跟归元宗对上了……”
    翎O很大而化之的晃了晃手，“没事，饕餮老头又不能代表整个归元宗，桃夭真人还活着。两派的关系就不用担心！而且我们逍遥门也不是好惹的，老娘要是真急了，干脆断了他们朱雀城的生意，让他们以后只能餐风饮露。”
    苏琬拱手赞道：“翎O姐威武！”
    翎O摇头道：“这不算什么，你才威武，堂堂宗门长老，平日里高高在上，被人逢迎惯了的，得罪了你，竟然被灵兽折腾得没有还手之力。”
    苏琬暗笑，哪里是众人没有还手之力，是她偷偷下了弱魂咒，导致众人元神一个时辰内衰弱不堪，很多神通不能用。否则以桃v真人的修为，放个大招，虽然不能说荡平一切障碍，但破坏几条街还是没问题，真要是那样，灵兽的伤亡可就大了。
    城内的灵兽大多有主，伤亡太大的话，对清云门影响不好。
    “驭兽不过是小道罢了，翎O姐请便，我先走一步。”
    “等等。”翎O叫住苏琬，手在衣服擦了擦，小声道：“有些话你清云门的长辈肯定跟你说过，但看你这样子，好像是没放在心上。你今日叫了我做姐，我也得嘱托你声。”
    苏琬听得一异，认真的道：“姐姐请说。”
    翎O抓了抓头，道：“这世间真正问道修真的人已经很少了，如今各派收弟子全看资质，不问心性，导致很多人修行一日千里，道德上却落了下乘，一个个红眼白眼，盯着法宝灵丹，你争我争，哪怕满口仁义仙风道骨的高人，背后暗下杀手，或因口舌之争而你死我活的事也常见。就算是我们逍遥门，内里也有心性不好弟子，逍遥之名不符其实……”
    翎O顿了顿，嫌恶的皱了下眉，又道：“话说远了，扯回来。你说驭兽是小道，但对很多人来说，却是捷径。刚刚你施展神通时并没避人。我看着你施术跟常人不同，好似是以一己之力引动天地元气，倒像传说中的仙人神通……这也不是坏事，但传出去太过惹眼了，往后还是小心些，在人前不要显露自己的异常之处，当心招祸。”
    这通话，一字一句都是真正为苏琬着想，让她大为感动，“谢谢翎O姐的教导，以后我一定小心。”
    翎O摇手笑道：“我这也是经验之谈，总有些人因为眼红耍阴谋，任你神通广大，但双拳难敌四手，真要到时候再后悔又晚了。”
    苏琬再次道了谢，这才飞身而下，往青方真人的方向而去。
    翎鸽揉着眼睛过来，他离得不远，刚才的话自然字字句句听入了耳，好像第一次认识翎O似的，上下打量，直到翎O挥拳头威胁，这才讨好的笑笑，问：“师妹你竟然会劝人少做意气之争，推己及人，这实在让为兄太感动了！”
    翎O瞥了眼他，看着混乱的战场，道：“像师兄你这种有的吃就能活的人，无法跟天纵奇才有共同语言！琅琬能让饕餮老头动用捆仙索。资质肯定超凡，又是个能驭兽的奇人，值得一交，琅帜切∑丫头有这么个好妹妹，真是走大运了！”
    翎鸽以羽扇遮嘴，小声嘀咕：“跟你说那些废话有关吗？”
    翎O一瞪眼，抬手拧住他的耳朵就扭，“什么叫废话？！我是姐姐，她是妹妹，难道我说不得！虽然那些话她肯定不会听到心里去，但也不是白说，起码老娘尽了一个姐姐的义务！”
    “哎呦，师妹，轻点，为了你师兄都自愿被捆仙索绑了……”翎鸽哇哇大叫。
    翎O拖着他便走，嘴里嘀咕：“再说，就算做生意，还要谈交情呢，火云洞里搬出来的成堆岩溶兽皮怎么也得弄几张来……”
    苏琬在兽群里穿梭，所到之处，诸兽退避，有些弱小的还伏在地上行叩拜之礼，她起先还有些讶异。以为国宝的威名竟然这般厉害，后又想到，灵兽中也有强者，国宝或许能打赢一只两只，却绝对不可能赢过群兽齐攻，虽然在方圆八百里内称王，但也就是个称号，每次发动属下做事，还得悬赏，哪能有让灵兽跪拜的威势。
    转念一想，她从麒麟洞里出来不久。身上沾染的麒麟气息还没散，再说桫椤鼎内还有一团麒麟火，敏感的灵兽跪拜下也是正常。
    “爹，我在这里！”
    苏琬脚尖轻点灵兽的脊背，朝青方真人跃去，相隔甚远，便遥遥招手的大喊。
    “琬儿？”
    青方真人转身，看见苏琬，不知是过于惊喜还是一时不敢置信，怔愣在原地，身旁一只无角白鹿因挤不进敌人圈子，竟然把脑袋蹭到青方怀中，叼着他衣服开始撕，他这才惊醒，手忙脚乱的推开白鹿，衣襟已被撕去小片，白鹿嚼着布片，哒哒哒扬蹄跑远。
    苏琬莞尔一笑，轻盈的落下。
    青方真人顾不得衣服，激动的抓着苏琬双肩，口中急乱的问：“琬儿你可有受伤？怎么跟人闹起来了？那桃v可有欺负你，若是他说了什么有缘的话，千万莫要信！”
    苏琬看着眼前之人竟是满头大汗，还有那双虎目中的焦躁与关切，让她心中一暖，拍拍便宜父亲的手臂，原地转了个圈，道：“我没事，一点伤也没有，你看。”
    青方真人眼睛扫描着她的每一寸，良久，呼了口气，拉她到街边，皱起浓眉，生气的一拍石雕貔貅兽，力道之大，让石雕化为碎片。他原地急急踱步，怒道：“琬儿你太乱来了！竟然独自一人对上桃v等人！这简直是冒险！你把自己当成了什么？无所不能的神仙？！”
    苏琬想解释：“我……”
    “闭嘴！”青方真人骂道，抿了抿唇，又严肃的道：“我知道你厉害，懂炼丹制符，修行更是一日万里，听天重子说，还未去火云洞之前便已度过了金丹劫？两三个月成就金丹，这在修真界闻所未闻，连归元宗那个号称天纵奇才的锦绣天龙也比不上你！但你再厉害也只是金丹期，就算受了委屈，不能忍忍，回来再说？难道我们这些长辈在你眼里只是个摆设，毫无可依托的地方？让你宁可把事闹得满城风雨，兽乱还没来，自己内部反而先预演起群兽攻城了？！你有没有想过对方是何人？！乱子过后又该如何善后？！”
    苏琬既感动，知道青方真的将她当女儿关心，又委屈，这话说的也太重了点吧，虽然她是有些冲动，但问题是寻宝鼠惹出来的，事情是国宝闹大的，她除了在背后丢丢技能，连毒都没下，明明很乖啊。
    无崖子一直跟在青方真人身后，知道他们父女有话说，便选了个不远不近的地方守着，免得有人来打搅，不时偷瞟几眼这边的情况，见青方真人气得上了火，连忙过来劝。
    “琬小姐，您快好好跟老爷认个错，两位老爷本来在百宝阁议事，被灵兽齐奔给惊着了，听人说起南街的情况，猜到是您遇着了麻烦，竹熊才召唤万兽，匆匆赶来，却又没看到您，反而见掌门老爷跟桃v真人打在一起，急得不行……”
    “老爷，您也别怪琬小姐，她还小呢，正是意气风发的时候，这个年龄的孩子哪里忍得住气。再说了，琬小姐的为人您还不了解，最是善良不过，想必是知道了您在他们手中受了委屈，这一闹，恐怕也是为了给您出气才对，一片孝心，您该高兴才是……”
    无崖子这么一说，青方真人面上的怒色显然淡了不少，苏琬感谢的瞥了眼舌灿莲花的无崖子，抓着青方真人的手臂摇了摇，声音软糯糯的认错。
    青方真人叹了口气，摇摇头，拍拍苏琬的手。
    他哪里是气苏琬惹事，他是气自己没用，竟然还要小女儿出头。
    “你啊，脾气太急了，比你师父好不了多少！”
    苏琬嘟嘴：“爹，别拿师父跟我比成吗？我比他稳重多了。”
    “稳重？”青方真人戳戳苏琬的额头，气道：“你还稳重！抬头看看，这灵兽之乱稳重的人惹得出来？！虽然不知道你用了什么手法，竟然让桃v等人没下重手，要若是这些灵兽出现伤亡，哪怕只是极少部分，我们清云门也会被唾沫给淹了！又或者桃v等人有个三长两短，不用等到修真大会，清云门将直接以残害同盟的名义驱逐出修真十派！趁现在还来得及，赶紧让它们散去！”
    苏琬仰头看天，算了事时间，才一个小时不到，弱魂咒的时效还长着呢，她已经嘱咐了国宝别弄出人命，应该不会有问题。
    “爹啊，这事都是毛团闹的，它现在正玩――气头上呢，五行宗竟敢冤枉你，还有那个桃v真人，甚至想拿捆仙索绑人，不能这么轻松就放过，再等半时辰吧。你放心，它懂分寸的，顺便让别人知道我们清云门不好惹。”转移话题，“对了，我从火云洞里找到了不少好东西，爹你要不要看看？”
    【ps：本来准备双更的，竟然被电话通知去加班，好不容易赶出这章来，（对手指）想上新书月票榜，还差几票，求粉红票票~~~（谢谢****帅、风铃ミ草灬、绿意迎人、exit98的月票，ww玉仙亲手绣的香囊~）】