    第六五回 偷鸡不成蚀把米
    暖阳穿过枝叶照射下来。投在人身上，暖洋洋的很是舒适。
    苏琬背靠软枕，半躺在榻上，几上刚沏好的新茶白雾冉冉，清香沁人。
    大师级手艺泡出来的茶非同凡响，小天星有幸被赏赐了一杯，喝完之后整个人都有些飘飘然，他眼里冒着无数星星，一会儿给苏琬揉揉肩，一会儿锤锤腿，一会儿用菊花水净手，亲自将红果削皮切成片儿，用玉签子串着递到苏琬嘴边。虽然第一次干伺候人的活，揉肩好似挠痒，捶腿一时轻一时重，切出的果子更是大小不等，但到底是有心讨好，单看他那张笑出了花儿的粉嫩小脸，苏琬便觉得挺受用。
    琅轩见师妹越来越放诞，动不动就捏脸捏手，虽然天星还小。但到底是男子，男女授受不亲。他眼神逐渐变得严肃，放下茶杯，轻咳一声，引得苏琬看他，然后拿出麒麟双剑，放置桌上，推向苏琬。
    “师妹，物归原主。”
    苏琬瞥了眼用火蛇皮做鞘的双剑，放开天星软绵绵手背还有小窝窝的爪子，坐直身子，道：“这两把剑就是为师兄准备的惊喜，师兄用得可顺手？”
    何止是顺手，简直好比量身打造。他先前的双匕首略微有些短了，俗话说一寸短一寸险，虽然有利于迅速制敌于死地，但太过搏命的打法也让多人说过，麒麟双剑锋利堪比仙器，一旦输入真元还能放出剑罡之气，必杀一击……
    “双剑非同凡物，师妹自留护身。”
    琅轩不是不喜欢双剑，只是无功不受禄，他不习惯接受别人馈赠，特别还是私人赠送，且那个人又是师妹，心里总有些异样。
    苏琬瞧了瞧琅轩红彤彤的耳朵，心中闷笑。平日不管是灵丹还是灵符，师兄都接的挺快，这回明明对双剑很不舍，偏偏还好似烫手山芋一般避之不及，连脸都红了，难道以为这两把剑是传说中私定终身的信物不成？
    “我不爱用剑，拿着也是丢角落里生灰尘，而且有了上次的杀鸡儆猴，以后总没人敢对清云门指手画脚做些什么了吧？”
    琅轩面上略微带上了点笑，断然道：“不会。”
    炎山派全军覆没，五行宗退避。
    经此一役，清云门杀出了威名，门口数十元婴期以上高手尸身尚在，谁人还敢放肆，连这些天踊跃前来投奔的人腰板都挺了不少。
    苏琬拿出灵杖，敲了敲桌面，麒麟双剑锵的一声出鞘，飞了起来。
    “既然不会，那这杀人利器更没有理由放我手上了，有师兄在，难道还用得着师妹我来动手？”
    苏琬一面说。一面让小天星避开，然后倒拿灵杖，以灵晶笔在虚空飞快画符，片刻后，两个闪耀清光的符阵悬浮半空，苏琬拿出引灵球，解开封禁，放出双头火狮的灵魄，将灵魄弹入符阵当中，双手一招，麒麟双剑落到她掌心，她双手持剑，同时刺入符阵中心。
    清光暴涨，强如烈日，让人忍不住闭眼。
    强光逐渐隐去，符阵附在双剑上，使得洁白的剑身流光溢彩，符文仿佛活了一般，游动起来。
    苏琬跃身而起，跳至琅轩身边，挥手即是两剑，在他臂上划出两道血口子，然后抛出桫椤鼎，点起麒麟火，将染上鲜血的双剑丢了进去，本来洁净不染血腥的双剑映衬着火焰，冒出红光，剑身上的血珠被吞噬干净。
    “又不是饕餮，怎么这么会吃？”苏琬纳闷。翻手拿出一个玉碗，递给琅轩，口中道：“少了，再放血。”
    琅轩虽然不懂炼器，但以血祭炼让灵器认主还是知道，心中激动，当即并指为剑，划破手腕，热血喷涌而出，很快便流了半碗。
    “够了够了，多了浪费。”
    苏琬说着，灵杖在琅轩腕间一点，用回春术替他止了血，另一手端着玉碗一泼，大半盏鲜血洒在剑身上。
    双剑震动着，发出吟啸之音，仿佛麒麟低吼。
    良久，桫椤鼎内的紫焰渐弱，双剑震动越来越快，猛地挣脱，白光掠过，如游龙飞舞，绕着琅轩打圈圈。仿佛小儿撒娇般，低低的嗡鸣声不断，琅轩伸手，双剑落到他掌心，静了下来。
    琅轩手握双剑，闭目与器灵沟通。
    苏琬收回桫椤鼎，一等琅轩睁眼，便急问道：“怎么样？没有消除灵魄的本来意识，器灵还听话吗？”
    琅轩点头，摩挲双剑，道：“不过它们懵懂如小儿。有些躁动。”双剑在他掌下争鸣，霍霍欲试，他忍不住腾腾的战意，猛地飞身而起，留下一句话：“我去试剑，稍后回来！”
    苏琬擦了擦汗，回到软榻坐下，小天星适时的递上一杯清茶，她抿了口，长呼口气。
    “师兄太过分了！得了仙剑，竟然连谢都不说一声！”琅执虮Р黄剑然后凑到苏琬身边，腆着脸笑道：“妖孽，你刚刚画的符阵是做什么用的？”
    苏琬瞥了她一眼，启唇吃了送到嘴边的提子，半靠在榻上，懒洋洋的道：“附灵阵，天器虽然叫灵器，但等它自动衍生器灵没百八十年不可能，用灵魄充当器灵既简单又方便。”
    琅终α苏ι啵问道：“万一那个灵魄不听话，噬主呢？”
    苏琬用你真傻的目光看向她，道：“所以才要用附灵阵，洗去灵魄的记忆只留意识，又用血祭之法，让灵魄认主，否则直接将灵魄拍到剑里不是更方便？”
    琅中Φ酶欢，把小天星都赶到边上，亲自拿着点心送到苏琬嘴边，带着些讨好的道：“嗯嗯嗯，妖孽你真厉害，我第一次听说器灵还可以催生……你送师兄的仙剑附了器灵，能不能把送我的也附一下？”
    苏琬摸了摸起鸡皮疙瘩的手臂，愣道：“我什么时候送你剑了？”
    “你太偏心了！”琅痔起来，拿出一把晶剑，说道：“这不是你送我的剑吗？挺锋利的，里面要是多个器灵肯定更好用！”
    “你不说我还忘了。这把剑是给小月溪准备的，只是暂时借你用一下，现在事情完了，还来吧。”苏琬看着岩溶兽皮做鞘的剑，劈手欲夺。
    琅忠惶，这还得了，抱着晶剑往外逃，一面怒道：“你这人别太厚此薄彼，同样是师兄妹，你还叫我爹做爹呢，怎么白送师兄两把仙剑，我就一把都还要拿走？到我手里就是我的，休想！”
    “呦，你还有意见？我的东西，我爱给谁给谁，谁管得着！”苏琬一抛灵杖，灵杖一棒槌砸中琅郑让她摔了个大马趴。苏琬慢悠悠踱步上前，蹲下身，从琅只忱锍槌鼍Ы＃往镯子一放，然后用灵杖戳戳郁闷的琅帧
    “别说姐小气，你学的制符可比单纯几把剑厉害多了，更何况你剑术又不好，以后还是专心画符吧！”
    琅粥洁欤骸啊…妹。”
    苏琬凑近，细听：“你说什么？”
    琅痔起头大吼：“妹！你个妹！谁是姐？”
    苏琬耸了耸肩，有活力就好，揉揉琅值哪源，笑道：“行，你是姐，起来，画符就画符，别三心二意。”
    “我可没说认你了，娘亲肚子里的明明是弟弟，才不是你这妖孽……”琅直庾抛炫榔鹄矗拍拍身上的尘土，从袖子里掏出一叠符阵，重重放在苏琬跟前。
    “水字符文，一千张，完成了！”
    苏琬拿起来翻了翻，点点头，没有废纸，只是威力大小不等，明显可以看出，越后面写的，真元越均衡，符文笔画也越流畅，威力自然越大。
    她问：“成功率多少？”
    “成功率？”琅窒肓讼耄道：“一开始十张里只有两三张能用，现在一百张里才可能出现一张不能用。”
    苏琬道：“还行，那你继续写吧，等三千字都写完了，成功率都能达到百分之九十九的程度，我送你一套专用制符的装备。”
    琅盅劬λ布淞亮耍但马上又黯淡下来，嘟囔道：“我现在知道画符的诀窍了，但是笔一点也不用好，丹砂太干涩了，写一个字蘸一次磨，要写到什么时候啊，不如……”
    苏琬斜瞟她一眼。
    琅至⒙肀兆欤知道不能得寸进尺，鼓了鼓双颊，耷拉着脑袋转身回亭子里继续画符，心里极其郁闷，本来看妖孽随手把仙剑送了师兄，还给他附器灵，没想到自己一凑上去，反而把到手的晶剑给丢了，月溪那小家伙哪用得上这么好的剑，太偏心了！
    这叫偷鸡不成蚀把米？
    琅治兆抛虾帘剩落笔时脑子里突然冒出这个词，连忙摇头，将不华丽的比喻丢开丢开，专心画起符来。
    小天星给苏琬揉着肩膀，瞟了瞟桌上的一叠制符，然后垂眸敛目，过了会，又偷偷瞟了瞟，忍不住悄声问：“小姐，画符很难吗？问什么中〗憧雌鹄春猛纯啵跟写字差不多啊？”
    苏琬漫不经心的道：“那是她懒。”
    她抓了把松子慢慢嗑，心里想着，每个符文一千遍，就是三百万字，好像是挺多，蘸墨也麻烦，给紫毫笔加根笔芯吧，至于墨水，只要含的灵气足够，倒不一定非得用丹砂。
    “小天星啊。”
    “小姐，在！”小天星眼珠正瞧着那叠制符滴溜溜转，听到苏琬喊他，连忙咧嘴傻笑装乖巧。
    苏琬也没在意他那点小心思，摇手道：“去找你爹，问问那批岩溶兽的兽血还留着没有，要是留着，拿几桶过来。”
    “哎，我现在就去！”小家伙乐呵呵的应了，撒丫子狂奔。