    【新书冲榜，打滚求支持~~】
    青方真人带队，琅轩、琅珏、琅郑连小月溪也紧拽着师父的衣袖不放。
    虽然事不宜迟，但苏琬还是疑惑的问：“都要去吗？”
    琅址叻叩溃骸把……这还用得着问？掌门师伯出了事，我们当然要去！”
    “琅郑　鼻喾秸嫒顺錾喝止止女儿，解释道“炎山派一直想要火云洞，近年来的动作便颇多，旁还有宫家齐家虎视眈眈，这次掌门师兄受伤，说不定是他们合伙使的阴谋，人去多点比较好。”
    苏琬抚了抚额，略一沉吟，抱臂问道：“好吧，万一真的是阴谋呢？比如说调虎离山之计！师父说过，落霞山的护山大阵必须要有人主持才能发挥最大功效，都走了大阵让人破了，我们岂不是连家都不能回了？”
    青方真人一愣，然后冷静下来，不过还是有些犹豫。
    苏琬见对方松动，打铁趁热，当机立断说道：“这样吧，门里一定要有人，外门弟子不算，爹你留下，师父不在，你是本门最强者，守好家园，东林城我跟轩师兄去就好了！”
    青方真人没说话，琅钟痔出来，“不行！凭什么……”
    苏琬眉峰一聚，扫视琅郑目光如电。
    琅中闹幸涣荩徒然升起一丝惧意，到嘴边的话又咽了回去。
    苏琬又说：“炎山派什么实力你知道？既然连出窍期的师父都输了，一个元婴修几个金丹修冲上去又能怎么样，与其不自量力让他们一网打尽，不如守好落霞山，起码不至于让清云门断了传承！我跟轩师兄会见机行事，及时跟你们通消息。好了，师兄，我还没代步的仙器，蹭一下你的八卦盘，走吧！”
    “师妹说的有理，青方师叔留下，你们也留下，月溪，认真修炼，回来会考察。”琅轩同意苏琬的说法，祭出八卦盘。
    小月溪呜呜咽咽：“师父，我会好好修炼，你们一定要跟师祖一起回来！”
    苏琬揉揉小月溪的脑袋，安慰：“放心，有我在，别说区区毒药，哪怕天魔索命，我也能把人救回来！”跳上八卦盘，朝下挥了挥手，“都回去吧！爹，注意下能随意出入的外门弟子，很多时候，一个势力的灭亡都是从内部开始。”
    八卦盘启动，紫影一闪，琅址善松先ィ紧抓着苏琬不放，八卦盘划过天际，消失在远方，只听到琅至粝碌幕埃
    “三月之约未到！妖孽你休想逃！”
    原来是琅制不过，她堂堂金丹期修真者竟然对妖孽生了惧怕之心，再见到并肩而立的一对男女，感觉轩师兄要被抢走了，下意识扭腰跟了上来。
    “这丫头……”青方真人摇头叹气，但此时追已经来不及，想起苏琬留下的话，甚觉有道理，让琅珏去召集所有弟子操练阵势，顺便观察是否有吃里扒外之人，自己去丹霞峰主持大阵。
    站在丹霞峰顶，青方真人望着绚烂多姿的落霞山，远处山峦起伏延绵，云缠雾绕，缥缈如仙境，他眼前闪过苏琬果断而坚定的目光，垂眸叹道：“难怪当初师父要将掌门之位传给师兄，师兄的眼光极好，比我有魄力，敢将宝压在一面之缘的琅琬身上。这次，师兄真收了一个好弟子，苏苏……孩子是你送过来的吗？”
    小月溪在原地站了良久，喃喃道：“师父、小师叔、师祖……你们一定要平平安安。”山风袭来，吹起漫天花瓣，他抹掉脸上的眼泪，眼神变得坚定，转身往静室而去。
    他要变强，只有强者才不会害怕！
    八卦盘在高空飞过，四周除了云还是云，瞧不见下方的风景，苏琬揉了揉眼，疑惑琅轩是怎么确定的路向，拽了拽紧巴着她不放的琅郑探头问师兄：“到东林城需要多久？”
    琅轩回答：“半时辰。”
    那就是一小时。苏琬盘算，九花玉露丸很简单，一小时足够，先解决师兄身上的残毒再说！
    打定主意，苏琬推开琅郑“松开！给我空间炼丹。”
    一听是正事，琅盅源什磺宓泥洁旒干，移到师兄身边，揪住琅轩的衣袖，眼神在两人身上扫来扫去，显得很不安。
    琅轩紧盯前方，目不转睛，脚下的八卦盘因为苏琬的话而适时放大了不少，呼啸在耳边的风也被隔离开，速度虽然未放慢，飞行却平稳不少。
    苏琬盘膝坐下，掏出巴掌大的灵器二品紫金炉，放大一些，抱在怀里，先以甘露清洗内壁，点起三味真火，朝里面放原料，血杜鹃、月光花、雪顶冰莲、七星花、金银花……
    琅挚纯椿褂邢行牧兜さ难孽，再看看面色虽沉，但异常平静的师兄，心中的焦躁缓和了不少。
    她很怕掌门师伯会救不回来，虽然爹爹不跟她说，但每次和其他门派的弟子一起历练，总是一次比一次严重的被人排斥，她知道，清云门正在衰落。大概是从师祖离开那时就已经下滑了吧，十七年前的云梦大泽兽乱更是雪上添霜，使得本来弟子门人就少的清云门死得只剩寥寥数人，娘也在那时……如果连掌门师伯也不在了，也许不用到下一个百年兽乱，清云门已经被七派九家里的炎山派和宫家齐家等人合伙灭了。
    轩师兄修炼得比以前更勤奋，每一次跟人斗法都是拼了命去打，她也想好好修炼，只是限于资质，成效不显著，爹说能在下一次兽乱前修到元婴期已是极致。
    琅殖錾窨醋潘甄，眼中有着她自己都没注意到的妒忌之色。
    苏琬神色严肃认真，动作如行云流水，优美得仿佛不是在炼丹，而是在表演。
    “天生仙骨，妖孽……”琅粥搅肃阶欤滑落舌尖的话一滚，又转个圈儿咽回肚子。她绝对不是怕打搅妖孽，只是不想坏了妖孽手中的这炉丹！
    时间就在苏琬炼丹，琅趾思乱想，琅轩一心赶路中过去。
    东林城还未到，苏琬手中的紫金炉便以发出清香，火势转小，凝丹。
    “成了，师兄，你先试一颗，九花玉露丸寒毒热毒都能解，即使毒性特殊，它也能压制一段时间。”苏琬拿出玉瓶装丹药，又分出部分递给琅郑“姐姐你也拿几颗防身。”
    琅殖僖善刻，眼神瞟一眼苏琬，又瞟一眼毫不拒绝当即吃了一颗丹清毒的师兄，脚下蹭蹭，窘迫的道谢，接了过来。
    有好处不拿是傻子！
    时值初夏，这时节正是各门派弟子外出历练的时候，东林城热闹非凡，人来人往，空中不时有人飞天而去。只是再怎么热闹，这里也比不上玩家十万的问仙城，更不用说跟数据搭建的完美建筑相比，双方不是在一个层面上。
    苏琬顾目四望，只当到了电视剧中常见的古代城市，没发觉有何惊奇之处，瞧见一个最高的宫殿建筑，抬手一指。
    “师兄，那里是不是城主府？”
    琅轩驱使八卦盘往右，却是与苏琬所指截然相反的方向。
    一个城东，一个城西。
    苏琬自知是猜错了，惊讶于城主府竟然不在东方，眯着眼睛瞧向远方，隐约可见冒着白烟的火山顶，回忆师娘的地图，确认那是火云洞的方向没错了。
    “玉虚门白芷真人出诊，闲人速避！”
    高喊声自后方响起，劲风袭来，琅轩朝右一移，一匹四蹄踏烟的飞马疾驰而过，拖着辆镶金嵌玉的马车，险险擦身而过，卷起的飓风让八卦盘翻了几滚。
    琅旨饨幸簧抱住琅轩，琅轩正忙着稳定八卦盘，被他一推，朝前一栽，苏琬避之不及，被扑倒，三人滚成一团，若不是八卦盘边缘有隔离禁制，估计会直接从天上掉下去。
    苏琬脚下一扭，痛呼出声：“哎呦！”
    “抱歉！”琅轩连忙自苏琬身上爬起，脸色黑了又红红了又黑，瞪了眼琅郑再问苏琬，“伤了哪里？”
    苏琬瞅瞅眼含关切的师兄，眼神瞄向成事不足败事有余的琅郑咬牙切齿的道：“没事。”
    琅轩听了，不再说话，驭使八卦盘朝前追去。
    琅趾吡松，阴阳怪气的低声道：“装模作样。”
    苏琬揉着脚踝，站起来踢了踢脚，靴子的跟有点高，扭得很疼，好在没伤到筋骨。虽然伤不重，但她身为苏家最娇惯的女儿，生来就被人宠着，除了陈天明那死劈腿的，何曾吃过苦头受过疼，心中已是恼火，再听琅终饷匆凰担哪还忍得住脾气，张嘴便骂：“你几岁了？！是不是修真者啊！翻几个跟头有必要慌吗？！”
    琅肿煲槐猓委屈了，刚刚只是看轩师兄为了妖孽瞪她，还把她推开，才嘀咕了声，明明声音很小，妖孽耳朵怎这么尖？！虽然她三天两头被罚思过崖面壁，但除了爹，还没谁骂过她呢，偏偏妖孽发脾气的时候，感觉威压比掌门师伯还厉害，让人喘不过气来，哪还能反驳，只好用泪汪汪的眼睛瞅着苏琬，使劲蹬，绝不服输！
    她本就长得好，泫然欲泣的样子，看起来像小女孩失了洋娃娃，要人赔，煞是惹人怜爱。
    苏琬哼了声，撇了撇嘴，转头不再说话，扭动右脚踝，将仇恨转移到前面的马车上。
    玉虚门白芷真人是吧？
    琅轩见两个师妹没吵起来，心中松了一口气，不再顾及后方，全力催动八卦盘，追上马车，并驾前驱，前方已到城主府，马车速度一降，徐徐下落，目标显然与他们是一处。
    苏琬瞅见坐在车辕上的黑脸青年，那人一点也没刚撞了人该道歉的样子，反而斜斜扫了眼三人，眼中满是鄙夷。苏微微眯了眯眼，好似因为八卦盘下落而站不稳一般，手舞足蹈，双手向前连拍，不着痕迹的将扣在指尖的回元丹弹了出去，目标，旁侧飞马的嘴边，心中默念：万兽诀，捕捉！万兽诀，捕捉……
    回元丹清香扑鼻，飞马为灵兽，又身处擅长炼丹的玉虚门，鼻子灵敏，认出是灵丹，送到嘴边的食物便没有不吃的道理，张嘴一叼，转头瞧向苏琬，竟然毫无抵抗的让她打下灵魂烙印，捕捉成功。
    “嘿儿嘿儿……”主人，还有吗？再来一颗。
    这家伙倒识货，而且比国宝认命多了！苏琬当即心道：“掀翻你身后的马车，让车上的人吃点亏，打赏多多的有！”