    第七四回 好大一口黑锅
    炎山派被灭派了！
    老弱妇孺。凡人修士，整个炎山，鸡犬不留，死得干干净净，连树都尽数枯死！
    这个消息传出，东林城的混合部队立马转移路线，开往炎山。
    熄灭的火山，层叠的无名大阵，蜿蜒流到山脚的红色溪流。破阵进去，焦黑的土地，杂乱的打斗痕迹，虽没见到尸体，但死气蔓延，连鸣虫之音都不可闻，沉静得犹如死寂。越往上走，阵法越是厉害，至半山腰处，即使强如合体期的桃夭真人等，也无法再进入半步。
    整座炎山，被包裹成铜墙铁壁，滴水不漏。
    风中带来浓郁的血腥之气。散落山间的腐尸腥臭熏人，偶尔几具妖兽残骸，显示出这里曾经发生过怎样的大战。
    五行宗的金长老看着青辉真人，眼中滑过一道莫名的光彩，突然啧啧有声的叹道：“如此大阵，五行宗自认不如，东林城新出现的两仪微尘阵或许能与之一拼。”
    此话一出，众人看向青辉真人的目光浮现怀疑之色。
    青辉真人怒道：“金老道，你这话什么意思？！”
    金长老打着哈哈，笑道：“没意思没意思，只是打个比方罢了，那两仪微尘阵确实玄妙，层叠繁复，与这里有异曲同工之妙。”
    旁人听了，见识过东林城主府新阵的暗自点头，未见过的向熟人询问究竟。
    清云门与炎山派有仇，虽然大多是炎山派主动挑衅，清云门碍于门人凋零处处退避。但最近，清云门一下子转了运，得强人庇护，炎山派数次出招都被破解，反而偷鸡不成蚀把米，前次更是派内精英在东林城损失一尽，连带参与的五行宗火、木两部也损失惨重，让人不得不重视起清云门来。
    赤明真人的死并不为奇，毕竟成王败寇，是他先领人闯入东林城。事后遭到报复也算正常，只是死后还悬尸示众有失道德，但事情已经发生，也没人不识趣跑到青辉真人面前说三道四，顶多暗中说些闲话，聊做下棋喝酒的谈资。
    不过清云门诛连炎山派上下，行斩草除根之事，这就不是正道可为的事了！
    炎山派原本的护山大阵为五行宗所布，可如今这个无名大阵，比从前的要高明无数倍，众人想想玄妙的两仪微尘阵，再根据战场残留的痕迹，得出曾有大批妖兽出现的论断，望着妖兽残骸，想起东林城那次小兽乱，看向青辉真人的目光越来越怀疑。
    青辉真人深知琅琬徒儿性格睚眦必报，神通精奇玄妙，心中也有所怀疑，但口中是如何都不肯承认的。
    “我那徒儿修行不足一年，勉强修成金丹，收得镇山灵兽为宠。尔等说她已经青出于蓝而胜于蓝，能持剑斩杀比她师父修为还高的能人，又能驾驭万兽，不觉得过于夸张吗？！恐怕是仙人真身降世也做不到如此！”
    金长老呵呵笑道：“青辉掌门息怒息怒，老道也没说与你那天生仙骨的徒儿有关，说起来，落霞山上有个老仙君，炼丹炼器符阵无所不通，修为更是深不可测，多次相助清云门，青辉掌门何不请他来破破这炎山的大阵。”
    青辉真人嗤笑道：“你虽没明说，但话里话外还不就是那意思。说起来，五行宗木部长老的夫人是你妹子，她的小儿也相助赤明真人杀进东林城主府，被轩儿一剑破了丹田，你叽叽歪歪个不停，是想给你妹子报仇，把污水泼我清云门头上吗？老仙君那等高人是说清就能请动的？”
    论唇枪舌战，青辉真人向来不怕人，金长老见谋算被直言戳破，气得直发抖，面色涨红，拂袖转身离开。
    桃夭真人身为正派之首，连忙打圆场，劝和气为上，又派人去请离合剑君。
    离合剑君早已隐世不管俗事，但让苏琬在他眼皮底下把五行仙晶给偷了，而且还把人给追丢，心中动了气。也就不忙着闭关，卜卦测算小贼所在方位，只是算来算去满是迷雾，由此得知动手之人境界定是高过他，所以卜算不出结果，于是不再计较，把龟甲铜钱一收，跟着来请的人上了炎山。
    修真七绝，离合剑君排第五，所持仗的便是他手中仙剑――九霄，虽不能划破时空，但割裂空间却不是问题。
    众人静静旁观，只见离合剑君掌中呈现五彩流光，光芒冲入苍穹，他如同挥刀切菜，随意一斩，让众人寸步难进的阵法顿时迸裂，喷出一股黑红之气，瞬间笼罩整个炎山。
    离合剑君挥袖，在黑红雾气喷涌而出的刹那，卷了众人来到山脚，仰望浓雾缠绕的炎山，道一声：“好大的煞气！你们在此。吾且上山看看。”
    青辉真人却面色大变，惊道：“山顶有魔气！前辈小心！”
    众人惊讶的看向他，离合剑君本来隐去的身影又显现出来，皱眉望了望浓雾弥漫的上空，转头问道：“煞气虽浓，妖气也冲天，却也够不上魔气，你确认没看错眼？”
    青辉真人一脸严峻，皱眉认真道：“云梦大泽百年一回的兽乱我参与过三次，别的或许会认错，但魔气妖气却是不会。山中必然没了生人，未免魔气散逸，还是封山为好。”
    听他言辞确凿，离合剑君打消了上山的念头，能够修到渡劫大乘期的人，没有不惜命的，他已经身怀仙灵之力，若不出意外，百年之内便可飞升，所以比一般人更不愿意受到魔气感染。
    众人本不相信青辉真人的话，觉得他危言耸听，但见离合剑君信了，不得不压下心底的腹诽，上前一起布阵阻拦雾气的蔓延。
    破坏容易建设难，包括手掐法诀布禁制的离合剑君在内，众人心底齐齐后悔，早知如此，当初又何必破掉大阵。
    重新封禁好炎山，离合剑君欲走，突然想起什么，回身丢下一句：“桃夭，东林城那颗五行仙晶怕是寻不回了，你命人调一颗来安置上。”
    桃夭真人一愣，点头应是，心底却发愁，五行仙晶不是一般的仙晶神石，只有五行灵脉才能凝聚，想找一颗并不容易。
    “偷盗之人境界还要高于吾，你可熄了寻回的心思，否则将恐得不偿失。”离合剑君说完，化光离去，看消失的方向，却是天脉山。
    桃夭真人心思重重，向众人道了别，同样化光而去，领头之人离开，众人四散。青辉真人也匆匆回了落霞山。
    炎山之事，不了了之，但众人心底的谜团越来越大。
    究竟是谁灭了炎山派？并深仇大恨到用上了魔道手段？！
    要说是清云门，青辉与青方当时都在火云洞，分身乏术，即便分身有术，他们也没这能力。但此事清云门受益最大，自然，嫌疑也最大。
    众说纷纭，清云门的琅邪仙子再次挂在了闲人嘴边，那个只闻其名未见其人的老仙君也被多次提起，虽然清云门的名声越来越偏向亦正亦邪，但奔赴落霞山的人反而多了起来，或是冲着符文、或是阵法、又或是灵丹，更有不少幻想受到到传闻中无所不能的老仙君指点一二……
    落霞山顶，正殿内。
    琅轩双剑一放，斩钉截铁的道：“爹！我相信师妹，绝不可能是她！”
    “唉，我也信，但别人不信啊。”青辉真人愁眉苦脸，抓抓才齐耳的乱发。
    “管别人干嘛，我倒是相信妖孽有那本事，但这事她肯定做不出来就是了。炎山上少说有千多人，大部分是连筑基都没有的凡人，还有些老弱病残，妖孽手下什么时候死过无辜的人？就是当初祸乱东林城的渣滓，因为被吓傻没了反抗能力，她都下不了手，更何况上炎山赶尽杀绝了。”琅滞芬膊惶В即使在开会时也不望抓紧时间画符。
    青辉真人捶桌子，“是也好！不是也好！现在外面大多人都给它改了名，不叫琅琬叫琅‘邪’！简直是不像话！老子取的名字也乱改！这丫头也不知道跑哪去了，这么久不见人影，我去飞鹤传信她回来！”
    琅轩抬手拦人，“爹，这事你别管，现在找师妹的人太多，清云门的飞鹤传信几乎人尽皆知，若是让人追踪飞鹤跟上师妹便不好了。我已经用秘术传讯到碧云令，让师妹易容改装，小心行事。”
    青方真人叹了口气，起身道：“如此也罢，丫头回来了才是众矢指之，连归元宗也话里话外称要询问丫头几句话，更别说虎视眈眈的五行宗了。她能力出众，经过东林城一战，别说我跟师兄，恐怕连合体期的桃夭真人也休想在她手中讨得了好，在外只要注意，不虞安全之忧，倒比回落霞山自由。师兄，你随我出去见屿和。”
    青辉真人咕咕囔囔，跟着青方出去招待客人。
    小月溪探了探头，瞧瞧琅轩，再瞧瞧琅郑颠颠的跑进来，扯扯琅值男渥樱仰头问：“师叔，好多人都说小师叔比师祖还厉害很多很多，是真的吗？”
    琅诸┝搜坌≡孪怀里的晶剑，很不是滋味，翻个白眼冷声道：“问你师父去！”
    小月溪怯怯的瞧了眼琅轩，扁扁嘴：“师父不说。”
    琅轩拿剑往外走，在门口站定，回头道：“去练剑。”
    小月溪没问到答案，撅着嘴巴，抱剑跟上。
    云梦大泽，迷仙河畔。
    苏琬正捧着桫椤鼎炼丹，说起桫椤鼎，一物多用，能炼丹炼器，还能煮汤熬粥做火锅，简直是居家旅游的必备品。
    “吼――”主人主人！
    跟板砖一起追妖兽而去的国宝狂奔而来，口中大吼。
    “嗷呜――”前面有人被妖兽困住了，好像是三宗试炼的金丹弟子，我们要不要去添一把火？！灭了他们！
    【有人相见妖王是吧，剧透一次，快了。】