    琅指见了鬼似的，揉了揉眼睛，再仰头望望天，然后重新看向廊下的圆桌，那执壶斟茶娇笑倩兮的人是妖孽？那抚须乐呵摇头晃脑有问必答的人是出了名难接近的白芷真人？不是她眼睛出问题，也不是幻觉？
    妖孽果然是妖孽！
    琅帜忧剑撇头偷瞧苏琬，拿出面小镜子，照照自己的脸，再看看苏琬，气呼呼将镜子收起来！
    她清云仙子的名号要换人了！往日妖孽瞪着一双牛眼，下巴又尖，嘴唇又小，看起来不觉得有多美，怎么眼睛稍微眯一点，牛眼就变成凤眼，跟慵懒的狐狸似的，眼波流转，很是勾人魂魄，一个飞眼过来，连她都心跳加快了。
    苏琬瞥了眼一旁挠墙磨牙的琅郑眯眼微笑，警告某人不许破坏计划，见琅至澈斓淖头面壁，满意的收回目光，将精神放在眼前的干瘦老头身上。
    “真人，茶水凉了，晚辈替您换一杯。”
    “呵呵，嗯，换吧换吧。刚说到哪呢？”白芷真人如同喝多了酒一般，如梦如醉，再细细看去，他眼神涣散，毫无焦距，仿佛失了魂魄。
    苏琬将茶杯塞对方手里，勾唇一笑，道：“说家师不是中毒。”
    “对对对，不是中毒。”白芷真人抿了口茶，说：“是中蛊，炎魔蛊，让人九生九死，唉，老夫虽擅毒，但对此蛊却束手无策，惭愧，只能请师兄出马，以玄天神功加九灭金针压制此蛊，虽能救得人命，但修为却是要废了。”
    “你怎么知道是炎魔蛊，而不是天魔烈焰，毕竟炎魔蛊更难得不是吗？”苏琬眼神一闪，天魔烈焰和炎魔蛊造成的伤势相同，他是怎么确定的？心内分神揣测之时，妖族天赋技能――魅惑人心不由松懈了些。
    白芷真人眼神一清，反问：“天魔烈焰？你从何得知魔焰之名？”
    苏琬眼中波光荡漾，扬唇微笑，声音柔和甜腻的道：“真人你还没喝酒就醉了呢，是您刚刚说炎魔蛊与天魔烈焰很相似。”
    白芷真人眼神再度涣散，“是吗？是老夫说的吗？”
    苏琬道：“当然是，我才修行没多久，若非您说了，怎么会知道魔焰之名？”
    “也对。”白芷真人点头，继续道：“魔界只闻其名未见其形，魔焰亦是如此，清辉所中必然是炎魔蛊，一百年前，有幸随师尊去归元宗，曾遇到过此症患者，炎魔蛊出自蛮荒山妖族，以入魔的灵兽之魂炼就，极热之地，遇血则醒，寄生于血脉之中，中此蛊者受烈焰焚身九次而亡……”
    正说着，院门口传来声音，朱崇华无视等候一边的琅轩，脚步踉跄，急匆匆入了院子，仿佛很是担心受伤的弟子。
    苏琬端正站直，颔首提醒：“前辈，人来了。”声音平和，目光冷静坦然，周身魅惑之色一消，仿佛刚才那个娇声说话的人不是她一样。
    琅植涞剿身边，撇了撇嘴，低声呢喃：“妖孽，真会装。”苏琬眼神一瞟，她顿时抿紧双唇，不再开口，换成心内腹诽。
    白芷真人从浑浑噩噩中醒来，敲了敲脑袋，回想刚才，竟然没了记忆，顿时皱眉，心中思量，扫了眼一旁的两人，一个金丹期，一个大概是带了隐藏修为的法宝，瞧不出深浅，但从那身只有武人才穿的甲衣上看，还需借外物护身，必然是修行没多久。想他离出窍期只一线之隔，两个丫头自然没能力动手脚，嗅了嗅杯中清茶，上好的宁神甘露茶，对修行还有所进益，并无异样。
    白芷真人极度自信，特别是在毒药方面，没在意宁神甘露茶能让元神舒缓放松，易受外力影响，只是将问题放在炎魔蛊上，以为在冰室里跟病患相处久了，受到感染。毕竟炎魔蛊极为神秘，低温状态下虽不分裂，但既是灵兽魂魄炼成，谁知道会不会影响元神。
    “真人，情况如何？”朱崇华急急问道。
    白芷真人揉揉眉心，冷声道：“两个选择，一死，二活，但是修为全废，你选哪个？”
    琅轩后到，刚好听到此话，面色血色一消，想要说什么，刚好撞到苏琬安定的视线，还有琅致脸玉虚门不过如此，连妖孽都不如的神色，心中一安，闭口不言，到两位师妹身旁站定。
    苏琬双眼虽紧盯着白芷真人，适时露出惊慌之色，但外放的神识却仔细观察朱崇华，特别是他的元神波动。眼睛能看到的一切，包括眼神心跳等都能造假，只有元神，随着情绪而波动，除非已经渡劫大成，谁也无法改变。
    一般来说，元神深藏识海之中，外人无从窥探，但苏琬本是真仙，虽然功力需要重修，元神却依然是真仙强度，元神强大，因元神而产生的神识自然同样强大，只要她愿意，元婴期的朱崇华在她神识之下如同透明，所有一切的伪装全部无用。
    白芷真人的话一出，朱崇华面上虽苍白无措，满是伤痛，但心内却是一喜，“真……真人，连您都没办法吗？”
    “选择，一还是二。”白芷真人皱眉道，他修为比朱崇华高，对方的情绪伪装自然隐隐有所感觉，明知弟子伤重，却不守在门外，显然对结果并不在意，此时再做这悲恸的违心之态，实在让人不喜。
    琅轩道：“真人，请动手吧，只要活着，总会有希望。”
    朱崇华还在犹豫，听了这话，瞥眼琅轩，眼中闪过笑意：“是啊，虽然以后只能当凡人，短短数十年生命，连武都练不了，但活着总比死了好。”
    白芷真人有些惊讶，对修真者来说，死不可怕，没了修为才可怕，大多数人宁愿死也不要修为被废，不过既然是对方的要求，他也懒得说什么，直接以通讯玉符通知掌门师兄，请他前来。
    “蛊毒暂时以玄天指压制住了，一切等屿和师兄来了再说，清辉的伤势还需一颗离陨丹，不过得等他醒了才能用。”
    苏琬突然道：“真人，您说的蛊毒，是什么蛊？还请告知，往后行走修真界，若有幸遇到得道高人，也好向人求解药。”
    “解药？此蛊无解！”白芷真人冷声道，认为苏琬在怀疑他的能耐，正要呵斥，但一对上那双朦胧的眼睛，心神猛地一晃，觉得不过是小孩子爱幻想，没必要太计较，便抚了抚须，淡淡道：“告诉你也无妨，乃炎魔蛊，据称由九十九个入魔的灵兽魂魄放在一起相互吞噬，而后炼制成的蛊。”
    琅植唤猓苏琬明明知道炎魔蛊，为什么还要多此一举的问，即使是琅轩，也疑惑的看向师妹，不过他知道师妹向来神秘，在丹药一途，绝不比玉虚门的前辈差，所以并没说话，反而是示意琅郑不要多问。
    “多谢真人。”苏琬朝白芷真人福了福身，眼神如刀，猛地射向朱崇华，对上那双看似平静内里却暗藏汹涌的阴鹫双眸，微微眯了眯眼，扬唇笑了。
    刚才提到炎魔蛊的时候，此人元神波动极为剧烈，这里边，定然有文章！难道他们跟妖族勾结一气？或者，炎魔蛊是他们自己炼制的？
    灵兽跟妖兽的不同，在于灵兽不喜血食，体内灵力纯粹，多为误食天财地宝而元灵开窍。而妖兽，以族群论，靠血脉遗传，自小便通灵，也有少数因年月长久，逐渐学会吞吐灵气，修出内丹。妖兽一般任性自我，同族之间打打杀杀，胜者吞食对方内丹提高功力的很常见，所以它们的灵力驳杂，并带有血煞之气。
    妖兽入魔不稀奇，但灵兽入魔便很罕见了，魔气并非谁都能承受，入魔堪称九死一生，除非受到极大刺激，没有灵兽愿意入魔。
    炼制炎魔蛊的九十九个灵兽魂魄必然是人工催生，这得多大工程？如果真是炎山派的人自制，想必会轰动修真界吧？！
    她虽然对这个世界还不太熟悉，但有些东西是共通的，修真者总自喻正义，这种歹毒东西多数人看不过眼。如果再让正义使者们知道，将炎魔蛊的原材料灵兽魂魄换成修真者，哪怕是金丹未成的小道士，炼制出来的将是天魔蛊，只要未渡劫的人，即使他到了合体期顶阶，中了此毒，也唯死而已，连变凡人的机会都没有，除非有仙人下凡亲手压制此蛊……
    苏琬脸上带着笑，不是魅惑之笑，而是露出贝齿，看起来很纯良的灿烂笑容。
    琅秩创蛄烁隼湔剑悄悄往外蹭，离发疯的妖孽远点。哪怕人人都会被骗，但她绝对不是其中一个，妖孽这样的笑容，她见过几次，第一次就害她摔了一跤，鼻子蹭破了皮，第二次在药园跟她打，然后害她被轩师兄捉住，面壁三日……还有最近的一次，妖孽一笑，玉虚门的飞马就发狂，不但白芷真人丢了面子，那个赶车的还少了两颗牙，偏偏前一刻，马车撞倒了他们，若说这之间没关系，她是绝对不信！
    总而言之――妖孽一笑，肯定有人要吃亏，这次吃亏的一定不是她吧，毕竟妖孽看的人是炎山派的猪头真人！
    【感谢兰冰如雪的平安符，真夜.十夜的圣诞袜，biggong的平安符，第一更送上，晚上还有第二更。真夜同学，你竟然投了一万二的催更，太邪恶了，对当天码字当天更的我来说，杀了我都出不来，呜呜~~】