    苏琬对玉虚门的感觉不怎么好，一个是师父总把他们叫做奸鬼，另一个自然是白芷真人长相性格都不讨喜，但看到掌门屿和真人的时候，她觉得师父的话果然只能听一半，如果像屿和真人这种光风霁月的人还能称作奸鬼，那心中打着小算盘的她岂不是要羞愧死？
    当然，苏琬并不是突然动心，看上了屿和真人，所以对他满眼赞叹，即使眼前的白胡子老头再年轻几百岁也不可能！因为此人像极了她太外公，不但鹤发童颜寿眉白须的颜色长短类似，连眼睛里的光芒都很像――温和的，看什么都带着笑意的眼神。
    屿和真人虽是掌门，看起来却并不觉得威严难以亲近，他就像一个慈祥和蔼的长者。但不管是白芷真人，还是朱崇华，对他都非常恭敬，连天重子和无崖子也过来见了礼，他对无崖子不像白芷真人那样充满仇恨，而是带着惋惜的鼓励他修行，道炼丹一途，有不解的地方，依旧可以去问他。
    无崖子感激不尽，眼中甚至冒出了泪花，声音颤抖的行礼谢过，跟天重子一起退下。
    屿和真人朝朱崇华点了点头，并未说什么，反而是站在清云门三人之前，轻轻叹了口气，对琅轩道：“清辉之事，我已尽知，天有不测风云，往后清云门还需你支撑，千万勿过于哀毁。”
    琅轩有些心不在焉，只淡淡回答：“谢前辈关怀。”
    他和苏琬商量过，父亲还有救的消息暂且对外保密，等回到落霞山，有护山大阵保护再宣扬，玉虚门治不好的棘手炎魔蛊一个玉符便能解决，这可是宣传推广制符学习班的正面题材。虽然师妹的话他有些不懂，但不妨碍他相信师妹的正确性，现在传出去，一旦被证实，师妹必定会成为炙手可热的人，若是有不怀好意的人绑架或暗算他可能保护不了，特别是炎山派的人还在东林城……
    琅轩心中暗暗立誓：一定要保护好师妹！哪怕付出性命！
    屿和真人见琅轩神色一变再变，以为是伤心过度所致，无奈的摇摇头，看向琅郑道：“青方可好？”
    琅执穑骸案盖缀芎茫只是过于沉浸往事，心结难解。”
    屿和真人再叹，“逝者已逝，这么些年，竟还未看开？你也莫太过伤心，祸兮福所倚，清辉这一伤，清云门会很难，你父亲定无法再浑噩度日，许会怒而振作，心中郁气便散了。算算年月，玉清仙府传人入世历练正在这几年，若是有幸寻到他们，清辉尚有一线生机。”
    琅指Ｉ恚认真说道：“谢真人吉言，不管如何，我们清云门都会坚守落霞山，别人是抢不走的！”
    朱崇华寒光一闪，但碍于屿和真人在，垂头掩去目中的杀意。
    屿和真人摸摸琅值姆Ⅶ蓿点点头，然后面向苏琬，眼中带着几丝好奇，上下打量。
    苏琬乖巧的福身：“琅琬见过真人，早听师父说真人最是和善，今日得幸一见，师父果然没骗人。”
    屿和真人眼中带笑，摇了摇头，“果真跟清辉说的一般，好个灵秀仙姿的娃儿。不过我却不信清辉会说好话，以他那张嘴，不把我贬到泥潭里便算口下留情了。”
    苏琬再次福身，“真人英明，刚才的话确实是琅琬胡掰的。主要是您慈祥和善，仿佛家人一般，这才放肆，借师父的名头，想好好巴结您，没料到一下子就被戳穿了。”
    “清辉这回没说谎，真是个鬼灵精的丫头。”屿和真人拍了拍苏琬的头，转身入内，“清辉说你懂丹道，跟着进来吧，白芷，你也进来。”
    玉虚门有个规矩，炼丹，当亲身试验丹药效果，而玄冰指，就是在出现丹药事故时，用来护住丹田，有时间跑去跟师长求救的自保之术，玉虚门人人皆会。只不过玉虚门攻击的术法太少，门人弟子外出历练时，多以玄冰指对敌，禁锢别人真元，甚至丹田，弄得外界对玄冰指格外忌惮，练到第七层玄冰七星指的屿和真人无形间被提升了高度，同样是出窍期的一门之掌，他比清辉真人更受他人敬重。
    玄冰指分九层，据说练到最高一层，能翻天覆地白日飞升。当然，即便早已死去千年的玄冰指发明人也没能练到第九层，这个说法，无从印证。
    屿和真人的玄冰指，白芷真人的金针，两人将受玄冰寒气压制的炎魔蛊逼入丹田，而后禁锢丹田。
    苏琬对这个世界的技能很感兴趣，看的极为仔细，注意到两人口中所谓的禁锢之法只是封闭丹田周围穴道，使得丹田无法转化灵气为真元，没有了真元做养分，被玄冰之力封禁在丹田的炎魔蛊便无法作怪。
    她觉得这种做法有些吃力不讨好，不说屿和真人汗如雨下，玄冰指显然很费力，一旦玄冰之力弱了，或者有人从外部以真元冲穴，这样的禁锢根本起不了多少作用，除非每过一段时间加固玄冰指，否则顶多三五年，这些人照样命赴黄泉，不，被炎魔蛊焚烧，死后应该是下九幽魔域。
    玉虚门跟炎山派有仇吗？还是跟清云门有仇？宁可用这么幸苦的法子禁锢患者丹田，也不试着引出炎魔蛊？就她所知，炎魔蛊根本无法抵挡火毒的****，白芷真人擅毒，难道连强效一点的火毒，如赤火黑莲的根、火灰王蛇的毒液之类都没有吗？
    苏琬怀疑归怀疑，但这时候可不会多嘴，师父她自有办法救，别人管他作甚么，更何况还是敌人，没下黑手就已经算是看着他们自作自受未来比死了更痛苦的份上。
    清辉真人是最后一个，显然，禁锢一个出窍期初期的修真者，比禁锢金丹期的要幸苦很多，屿和真人用完最后一次玄冰指，整个人显得****了很多，本来鹤发童颜的脸上布满褶子，眼中也充满血丝。除了炎魔蛊，清辉真人还有外伤，将准备好的离陨丹一般内服一半外用，齐腕而断的四肢再次长了出来，不过肤色显然比以前的要白嫩很多。
    苏琬一直紧盯着他们的动作，直到最后，发现是自己以小人之心度君子之腹，玉虚门的职业道德还是很值的赞扬，心里不由松了口气，瞧着师父，突然失笑，四肢截然不同的肤色让她想到以前家里养的四蹄踏雪黑马。
    “这颗丹药是你炼的吗？”
    白芷真人原地跌坐入定恢复真元，屿和真人服下一颗恢复元气的丹药，盘腿坐着，没急着入定，反而拿出一个小巧的玉盒，抬头问。
    苏琬移目看去，玉盒内装着一颗归元丹，她自己炼的丹虽然没记号，但还不至于瞧不出来，只是不知对方问这个是什么意思，没急着回答，疑惑的看屿和真人。
    屿和真人笑道：“一月多前的鉴宝会，无崖子拿出此丹，称是偶然得来，跟甘草换了三株金钟草，甘草又将此丹献给老道。清辉曾言，你半日炼成筑基丹，而且丹成上品，在炼丹一途，天赋比老道更强。无崖子安居东林城多年，却凭空得了灵丹，必是你所赐，老道可有说错？”
    苏琬仰天翻了个白眼，师父这个大嘴巴！本打算试试扮猪吃老虎，看来老天就是要让她低调不起来！算了，反正是金子总会发光，像她这样的钻石，即使再低调，耀目的光芒也无法隐藏！
    “没错，是我炼的，叫回元丹，真人有什么想问吗？”苏琬看出对方有长谈的意向，干脆拿出个坐垫，垫在x下，好歹缓和些玄冰的寒气。
    屿和真人一笑，收回玉盒，乐呵的拍拍大腿，道：“聪明的娃儿，爽快！你这回元丹与九转回真丹用料极为相似，但味道里又有些许不同，药效也更强，老道思来想去，还是不明白究竟为何？”
    他没有摆架子，语气诚恳，将苏琬当平辈请教。若是有人看到，必惊掉一地眼珠，大赞玉虚掌门不耻下问，当为修真人士的楷模，然后说苏琬不知几辈子修来的福气，竟然当得起玉虚掌门的垂询。
    苏琬可没想什么上问还是下问，也没觉得玉虚掌门降尊屈贵问话，她便该受宠若惊的回答，只是看在对方为师父用了颗离陨丹的份上，如实答道：“九转回真丹我听无崖子说过，大概是火候问题吧，放药草的时间也需要把握，才能最大程度的将药效发挥出来。在我看来，数种千年以上的灵草炼制出来的丹药只能增加几十年真元，这本身是一种浪费，最好的炼丹之术，虽不能说千年灵草便增加千年真元，但十分之一，也就是一成应该为最低限度。”
    火候与时间的把握，屿和真人深有其感，但说到后面，他被苏琬的话吓到了。
    “一成？这如何可能！即便万年参芝炼成丹，能增加百年真元已是不错，想要千年，恐怕仙人也做不到！”
    苏琬挑了挑眉：“你不是仙人，不懂仙力的神通，定论别下的太早，没做过就没有说话权。”
    屿和真人眼神闪了闪，盯着苏琬问：“你见过仙人？你懂仙人神通？”
    【谢谢兰冰如雪的平安符、晕あ和熟味、空y的圣诞袜、xu_yaer的平安符、馨悦雨的香囊、紫鸢乞儿的平安符、空y的圣诞帽，好丰盛的礼物，o(n_n)o哈哈~最近降温，大家要注意身体哦~~】