    【谢谢雪の猫浅浅送的圣诞袜，本书第一个礼物，o(n_n)o哈哈~~~~点击、推荐、收藏、打赏~~多多益善~~】
    白芷真人名副其实，白芷与白痴同音，他做人跟白痴好不了多少。趾高气昂的来到冰室前，瞧见守门的无崖子，本来就黑沉的脸色又发起绿来。
    “这不是吃里扒外、忘恩负义的叛门之徒？白味师弟……哦，不，该叫你无崖子，老夫记得曾说过，再让老夫看见，便是你的死期！”
    朱崇华冷眼旁观，打算看好戏，天重子心道不好，竟然忘了无涯子跟玉虚门之间仇人见面，分外眼红，忙上前打圆场。
    “真人，伤者命悬一线，当务之急，还请先见过病人再……”
    此话一出，朱崇华忙跟着劝，毕竟伤患里也有他们的人，白芷真人还算有职业道德，懂得事有轻重缓急，怒骂几句，喝退无崖子。
    石门打开，琅轩站在门内，正要见礼。
    白芷真人却脸色一变，瞧着三人，特别是手点在清辉真人眉心的苏琬，气不打一处来，张嘴便骂：“胡闹！谁让你们进来的？滚出去！”
    三人被轰出了冰室，即使苏琬很想留下来看看白芷真人的手段，也因为医师最大而不得不屈服。
    天重子担心三人生气，劝道：“有能力的人，性格古怪也正常……”
    苏琬嗤笑一声：“就怕满瓶水不响，半瓶水晃荡。”
    琅殖苏琬翻了个白眼，“你光说别人，想到办法了吗？”
    琅轩也转头看过来。
    苏琬靠在墙上，把玩着臂甲，说：“办法很多，等这个白芷真人的诊断出来再看看，有免费的帮工何必自己动手。”
    琅峙男睾袅丝谄，琅轩凝重的神色也松懈不少。
    下一刻，两人同时慎重起来，紧紧盯着走近的人影，全身紧绷，蓄势待发。
    炎山派的朱崇华上前抱拳行礼问：“琅轩公子，琅窒勺樱这位是……”
    琅轩闪身挡在苏琬前面，冷冷道：“你无需知道。”
    琅指是低声嘀咕：“无事献殷勤，非奸即盗。”
    朱崇华没料到他放低姿态，对方还不理不饶，抽了抽嘴角，眼中一沉，声音淡了很多：“两位是清云门的高徒，从辈分上算，还应该叫我一声前辈，这次看在清辉真人受伤，尔等情切心乱的份上，我也不做计较。火云洞一事，本是误会，关于清辉真人，我炎山派深表遗憾……”
    琅轩毫不客气的打断，“是不是误会，家父醒了，一切自然明了！”
    朱崇华面上笑容尽去，冷冷道：“不识时务！还以为你们清云门是四门之首？全门上下五六弟子也配称修真十派？下次修真大会，清云门就该除名了！”
    苏琬心生不悦，皱起了眉，紧抓着气得浑身颤抖的琅郑暗道这人说话真毒，是挑衅想让他们先动手，然后拿住大义，好至他们于死地？
    琅轩飙冷气，峻声道：“我清云门如何轮不到外人来说，即便要除名，那也是下次修真大会的事！只要清云门还是四门之一，你的挑衅便是侮辱四门，若是家父有个三长两短，炎山派恐怕也没有存在的必要了。”
    朱崇华哈哈大笑，然后看着三人，目光闪烁，凝重的威压直逼过来。
    “敬酒不吃吃罚酒！清云门简直是整个修真界的污点，你们有何德何能占据落霞山五行灵脉？上届修真大会是缥缈仙宫护着你们，下次看你们还有没这个运气！”
    说着毫不顾忌修为高出一大截，有以大欺小嫌疑，挥掌一拍，扇向琅轩。“冒犯前辈，该打！”
    琅轩无从退避，手中寒光一闪，抬手欲刺。
    一道身影比他更快，从后闪出，拦在琅轩跟前，朱崇华的巴掌拍在了苏琬抬举的手臂上，金光一闪，攻击被反弹了回去。
    朱崇华一震，捂着发麻的手臂瞪视苏琬，眼中几欲喷出火来。
    苏琬笑得很纯良，很无辜，“这位大叔，说话就说话，说不赢就动手也太没风度了吧！”
    朱崇华沉声问：“你是谁？”
    苏琬歪了歪脑袋，手指点着嘴唇，做了个噤声的动作，“我是谁不重要，重要的是你炎山派算那根葱哪根蒜，敢欺负到我清云门头上来，当心遭报应哦。”
    朱崇华双手自然下垂，仿佛握住了两团火焰，周身气温越来越高，道：“这恐怕是你们该担心的事，清云门无能，就由我炎山派取而代之！”
    琅址叻叩溃骸坝心苣湍憔颓腊。〈蚓痛颍∨履悴怀桑　
    琅轩虽然没说话，但两把精金匕首已经握在了手里。
    朱崇华的拳头带着火焰重重砸来，苏琬再次拦在两人跟前，挥手丢出一个毛团，拉住琅轩琅郑“师兄，姐姐，这种小角色，还轮不到我们出场，就让守山看门的去会会他吧。”
    毛团撞上拳头，“啊呜……”一声，在地上打起了滚，灭掉身上的火，一溜烟儿跑到苏琬背后，抱着她的腿瑟瑟发抖，怎么也不肯出来。
    主人，不要~
    众人一看，那毛团是只一尺来高的竹熊，胖的跟球一样，不由惨不忍睹的撇过头，天重子悄悄后撤，让人去布置，多调些卫士来。身为外门弟子，他跟清云门是一体，虽然高层次的打斗不能插手，但必要时候，蚁多也能咬死象。
    琅轩瞧了眼国宝，挥匕扑向朱崇华，刀芒跟赤红的拳头撞在一起，爆发出火星，琅忠才ど沓纸９チ松先ァ
    苏琬觉得自己的脸都被丢尽了，挥掌打出几个针对宠的技能，
    “勇冠千军！土之防护！水幕天华！”
    拎着国宝战局里一丢，朱崇华哈哈大笑，火焰掌扇过去。
    下一瞬，蓝色的光幕一闪，火焰掌被拦住，国宝仿佛吃了兴奋剂般，双眼赤红，“嘭”的一声变为丈高，嗷嗷叫着拍打胸部，尖利的爪子朝朱崇华抓去，若不是朱崇华避的快，肩背估计会皮开肉绽，即便如此，肩上的衣服也被撕破。
    “什么妖孽？！”朱崇华心中一凛，飞跃后撤，拿出把蒲扇，扇出火焰扑向怪物。
    蓝色的光幕再次出现，撑起一个防护罩，国宝嗷嗷叫着，从火中走出，挥舞厚实的巴掌拍向敌人，所过之处，坚实的地面开裂，假山倾倒，打不中便抱着假山巨石丢，一丢一个大坑。
    众人呆愣半晌，捡起掉落的眼珠，视线扫向苏琬，苏琬盘腿靠墙坐着，手里捧个炼器鼎，抖来抖去，也不知道在做什么，鼎内发出一股诱人的香气，不时抬眼，朝竹熊挥挥手，嘴里叽咕几个词，见众人看她，回了个笑容。
    “师兄，姐姐，傻站着干嘛，过来坐。”
    琅轩看看战场，竹熊跟朱崇华打得势均力敌，不需要他去凑热闹，便走过来盘膝坐下，琅指在他身后，暗自嘟囔几句，她以前怎么不知道竹熊这么厉害，能打得元婴期的朱崇华没还手之力，妖孽肯定做了什么手脚。
    坐到另一旁，好奇的看向炼器鼎内，“你在炼什么药？”
    “不是药。”苏琬舔了舔嘴唇，拿出一张油纸铺地上，倾倒炼器鼎，只见一颗颗金红油亮的榛子哗啦啦洒出来，偶尔还夹杂一些紫晶沙，最后将炼器鼎倒扣，倒出小堆紫晶沙，收起炼器鼎，捡起一颗榛子“咯嘣”一声咬开，露出里面热气腾腾的金黄果肉，香的让人馋涎欲滴。
    无崖子面色沉重的凑过来，“白芷脾气不好，打斗的声响太大，里面会不会……”他话没说完，苏琬移动了下身子，露出背后的墙面，符文阵流光闪烁的出现在他眼前，顿时张口结舌：“符……符阵？！”
    苏琬嘴里含着东西，语音不清的道：“墙上的花纹本来就是符，我只是把它们连成阵，加个隔音，外面翻了天他也不知道。”招呼道：“好吃！香！甜！来，都试试，天重子，你们也来，没有瓜子、爆米花，坚果也凑合，一面吃，一面看他们打。”
    众人沉默，瞧瞧远处打得火热的场面，再瞧瞧苏琬，这家伙又拿出了一个玉杯，正抿着果汁，悠闲的仿佛在树下纳凉喝茶。
    还是琅秩滩蛔。干巴巴的道：“紫晶沙是用来炼器的，吃不得。”
    苏琬抓了把榛子给琅轩，朝远处的国宝挥挥手，加固一下水幕天华的防御，瞥了琅忠谎郏“当然，这个我知道，我没让你吃紫晶沙，是让你吃坚果。还是你担心坚果沾了紫金沙吃了不消化？放心，我有控制温度，紫晶沙的熔点上一千多度，炒个坚果连它三分之一都不到……”
    琅轩看着手中的坚果，沉默片刻，手指一捏，坚果本就开了口子，果仁立马露了出来，他捏着果仁往嘴里放，细嚼慢咽，而后点头：“味道不错。”
    苏琬得意的笑，给天重子和无崖子各抓了一把，“是吧是吧！我就说了好吃，还有果汁，用朱果炸的，可惜我杯子不够。”
    天重子乐呵呵的道：“小姐稍等，在下让人去准备茶点。”
    无崖子抚须催促：“速去速回，再带点酒菜过来。琬小姐，东林城也有几种特色小吃，等会儿您试试，要是喜欢，回去的时候带上一些。”
    苏琬的来历，他们不清楚，但深觉佩服，这种时候还有闲心吃喝，定然是有所持，他们这些做下人的又何必怕。
    一张桌子，有酒有菜有茶有果汁，还有蜜饯糕点干果，美丽的侍女在旁斟酒倒茶，加上斗熊场面佐餐，这宵夜吃得够滋够味。
    【不知道有没有人堆客串配角感兴趣？可以是修真者、大侠、妖兽、灵兽，有意者请留下名字、种族、特长等~】