    【新书冲榜，打滚求支持~~】
    不提国宝如何在门外苦恼伤神它的形象问题，苏琬将法宝囊里的东西清理出来，收进才火热出炉的五行虚空镯，大赞本物不比逆天世界里的千格储物腰带差，更何况还有正在生成中的随身庄园，喜得人口水直流。
    解决了最重要的储物问题，接下来就是装备，作为驭使宠的妖族，武器不是必须，但加防的仙甲却必不可少，就算现在没有仙甲，灵甲也勉勉强强凑合。
    一件装备，物理防御跟法术防御同等重要。
    苏琬敲了敲灵器一品的盔甲，用精金、深渊石、紫晶沙为主料，材质还不错，只是内附符阵竟然只有一个‘坚固’，然后加‘缩放’这个凡是灵器都会有的小型符阵，连‘攻击反弹’都没附，简直是浪费材料！
    “深渊石乖乖，作为先天拥有法防的你，竟然炼成了只有物防的铁片片，一定很憋屈吧？等着啊，马上就解放你……清云门的列位祖师爷在上，我可不是看不上这个灵甲，而是瞧不起炼这个灵甲的人，太暴殄天物了！反正放着没人用，就让弟子我变废为宝，加上帝流晶沙，再镶嵌几颗晶石，刻几个聚灵阵、主动防护、攻击反弹、五行法术吸收、元气罩，让它防守反击，攻防一体，这才不损深渊石的威名……”
    苏琬喃喃说着，手脚并用，利落的分解了灵甲，燃起炼器鼎，将拆成一片又一片的盔甲丢入鼎中，加入帝流晶沙，把烈火阵调到最大强度，使鼎内的金属渐渐融化。
    因为烈火阵是全力运行，耗损率极大，苏琬拿出三颗火仙晶准备随时替换，却惊讶发现，师父从火云洞捎来的火仙晶格外经用，而且没有一般晶石催生的地火那样含杂质，火焰纯粹。
    细细打量手中仙晶，并挥手拍了个鉴定术。
    “咦，这不是火晶石，是岩溶晶！”
    鉴定的结果让苏琬喜出望外，岩溶晶是极品火仙晶的学名，更让人值得注意的是，能出产岩溶晶的火灵脉必然十分纯粹，很大可能出现灵焱石，这可是制作火灵珠的上品材料，仅仅比火神晶差半点，而火神晶只有天界才有，所以灵焱石放在修真界就是最好的极品。
    苏琬用脸蹭蹭手中的岩溶晶，眼神飘忽，幻想着从火云洞挖到灵焱石的情景，忍不住咧嘴傻笑。
    工欲善其事，必先利其器！装备还是很重要的！
    苏琬面色一肃，看看鼎内的情况，全部化为铁水还需要时间，便拿出灵晶笔，先制几个驱火符、恒温符、结界符，为出入火云洞做准备，又制几个利刃符、水龙符、冰箭符、暴雨符，用来克制极可能存在的火云洞妖兽。
    制好十来个玉符，体内的真元告罄，吃一颗回元丹补补，虽然不能加功力，但用来当恢复真元的蓝药还是很不错。
    鼎内的灵甲残片已经变为大锅铁水，苏琬瞧了瞧火候，收起所有玉符，以真元包裹住一团铁水，塑成臂甲模样，挥手刻画符文……等做完两个臂甲，两双及膝长靴，胸甲，战裙，还有一个花冠式头盔，苏琬已经累得手都木了，好在她炼器大师的灵魂强大，即使再累手也不会打颤，这才没让灵甲需要返工。
    灵甲成型，苏琬再次放半碗血，调和天灵水用来淬火，使得此物除了她，别人不可使用。
    因为身在落霞山，下意识的，苏琬将灵甲制成了花瓣层叠的式样，特别是花冠，仿佛一串杜鹃花枝弯曲缠绕而成，枝上全是花苞，激活的时候，花苞会盛开，********则是镶嵌的仙晶。
    “杜鹃花古称桫椤花，五行桫椤甲。”苏琬穿上灵甲，抚摸花瓣一般殷红的裙摆，加了深渊石的灵甲很有韧性，如皮革一般，并不会让人觉得冰冷生硬。
    她微笑着说：“以后你就叫这个五行桫椤甲，刚好跟五行虚空镯是一套，只是颜色该换换。”
    五行桫椤甲颜色灰扑扑的，这对喜欢追求完美的苏琬来说，很难以接受，刚好手中有一颗幻花石，能永久记录花的颜色，并根据心意转换，用来染色是极好，便伸了个懒腰，出门**花。
    落霞山别的没有，花却极多，红艳艳的血杜鹃，还有白的、粉的、紫的、黄的各个品种。
    “红的像火，娇艳热情；粉的像霞，少女梦幻；白的素净，清纯高洁；紫的神秘，高贵魅惑……”
    苏琬自言自语，一面**花，一面想象着五行桫椤甲变化颜色后的样子。
    女人，对于外表总爱吹毛求疵，她就是个典型。
    “嗖！”
    一道白影停在她跟前。
    苏琬看着眼前的人笑了，“轩师兄，你什么时候从云梦大泽回来的？”
    “半月前。”冰山沉声回答，扫了眼苏琬身上奇怪的甲衣，微微皱了下眉，移开视线，伸手递给她一件物品。
    苏琬低头瞧瞧自己，虽然五行桫椤甲贴身了点，但里面还穿了衣服，没露肉，不至于有伤风化惊世骇俗！细看冰山手中之物，“这是……五毒兽的内丹避毒珠，送给我？”
    她惊讶的指了指自己，五毒兽喜欢阴暗潮湿的环境，所处的地方必定毒虫密布，靠吃毒虫为食，会喷毒烟，鳞甲坚硬，很难猎杀，而这颗避毒珠上还带着猩红之色，血气未散，见光的时间不超过一月，难道是冰山师兄是特意为她掏的？
    冰山点头。
    苏琬心花怒放，嘴里说着“这怎么好意思”，手却飞快的抓过避毒珠，摩挲细瞧，视若珍宝。
    冰山呼了口气，清辉真人让他照顾苏琬，他却不知道怎么才算照顾，想起那日苏琬采月光花，差点被赤练蛇所伤，才有了现在的避毒珠，只是苏琬闭关炼器一个多月，他等了半月才等到她出关，将东西送出。
    苏琬将五毒珠嵌在左手臂甲上，暗赞自己预留镶嵌孔是有先见之明，看看冰山发青的指甲，嗅出轻微的甜腻之味，突然面色一沉，抓住他手腕，喝问：“你受了伤？还中了毒？毒没清干净？”
    冰山手腕一震，想要挣脱，偏偏苏琬抓得极紧，于是僵住，偏头不看苏琬，“已服解毒丹，数日可好。”
    苏琬瞧着冰山明显比脸要艳红的耳朵，松开手，抿唇忍笑：“刚好我在**花，等会儿要炼九花玉露丸。现在还差萍香花，就是那边嫩黄色的那种，师兄你帮我去采，要没开放的花苞！”
    冰山一被放开，迅速后撤数步，瞟了眼苏琬，见她认真点头，顿了顿，转身移到萍香花丛前，一脸严肃，一颗一颗拧着花苞。明明是辣手摧花，偏偏他做起来，好像朝圣一般，很有股虔诚信徒的感觉。
    苏琬闷笑，突然觉得叫师兄冰山不太符合事实，虽然没表情了点、话少了点、眼神犀利了点，但并不会一生气就飙冷气，还很有爱心……唔，以后改口吧。
    鲜花本已采得尽够，她不过是为了戏弄师兄才让他往花堆里钻，见他如此认真，反而心里冒起几丝歉疚，也不折腾他了，拿出一颗元阳一气丹，递过去。
    “回礼。”
    琅轩没接，用眼神询问。
    不知道为什么，苏琬就是看出了他眼中的疑惑，解释：“这是元阳一气丹，能抵两百年苦修，若是下次遇到危险，真元将尽了，吃下它能抗一阵。”
    琅轩摇头，“你吃。”
    苏琬脸一沉，不高兴的道：“不要我就扔了！”话已出口，知道老毛病又犯了，扬眉一笑，说道：“师兄在关心我吗？真让我感动！不过我还有不少，你就从……收了吧。这可是用门里珍藏的灵药炼制而成，本应该上交共用。再说，我们是师兄妹，是一家人，不分彼此的，你不接，就是没把我当师妹。”
    琅轩这才接了，收好，一眼也不多看苏琬，低头继续**花。
    苏琬转身闷笑，终于知道小月溪为什么喜欢板着脸，偏偏人又那么可爱了，都是跟他师父学的啊！
    苏琬有个毛病，总爱欺负被她承认的自己人，而琅轩，有幸成为了其中一员，被苏琬支使得团团转，偏偏从小受到的教育让他无法对苏琬生气，也不知道怎么拒绝，更加助长了苏琬的气焰。
    “嗝啊……”
    天空响过仙鹤的长唳，鸣声甚是凄惨。
    琅轩脸色忽的一变，飞向天空，一只白鹤破空而来，落到他手中，化为一张黄纸，琅轩一看，顾不得身后的苏琬，急急朝落霞谷窜去。
    苏琬疑惑的愣在原地，突然想起，清云门入门须知里写着：危机时刻，飞鹤传信！
    难道是出了什么大事？
    看师兄的脸色，肯定不是好事，苏琬再也顾不得玩，赶紧追至落霞谷。刚入谷，青方真人便脸色黑沉的出来，背后跟着琅轩师兄，琅指琅珏也在，小月溪跑在最后淌眼泪。
    苏琬问：“爹，出了什么事？”
    “你师父他……”
    “呜哇！”小月溪哭出声来，飞扑到苏琬怀里，哽咽的道：“小师叔，师祖要被人害死了！你快去救救他吧！”
    苏琬一怔，忙问：“师父在哪？现在怎么样？是中了毒还是受了伤，说清楚点！”虽然便宜师父是个老****，并且很不靠谱，但人还是不错，对她这个来历不明的人十分信任不说，还敢把清云门的未来押宝压在她身上，就凭这的眼力，也不能让他死的不明不白。
    “人在东林城，中毒加外伤，生死不知。”青方真人匆匆回答，将信纸递给苏琬。
    ‘炎山派发难，掌门真人垂危，黑焰毒四肢融，速来东林城！天重子。’
    黑焰毒？四肢融？肉身的伤好说，离陨丹就好，但黑焰毒又是什么毒？师父是去火云洞采仙晶，难道是火云洞里的厉害妖兽，可是只有天魔焰才是黑色……难道这个炎山派勾结了魔族？
    苏琬略微沉吟，“门里还有离陨丹吗？带上，月溪，有时间哭，还不如给我去药园抓几条九香虫，采几株醉仙草，我回藏宝峰拿几样东西，等我一下，一起去！”
    藏宝峰上的丹炉炼器鼎等有用之物全部打包，揪住打滚的国宝塞镯子里，再跑一趟药园，将可能用得上的解毒药草采了不少。
    小月溪已经冷静下来，递给苏琬十来株抓得残破的醉仙草，琅珏递上装九香虫的玉盒。