    【新书冲榜，打滚求支持~】
    苏琬关了炉火，转头却被一吓，青辉真人眼睛凸出，面白无须，连眉毛睫羽都没有，瞪眼时仿佛剥了皮的青蛙，瞧得人心里发麻。
    苏琬悄悄后退，道：“师父，你这是怎么呢？筑基丹品相不好？那得怪你自己真元不续，凝丹时出问题，走了药性，反正还能用，你就凑合凑合吧……”
    青辉真人回神，摇了摇紫金葫芦，沉吟片刻，却什么也没说，转身离开，留下一句话，“乖徒儿，为师先找人试试药性，你等着啊。”
    嗨！本大师炼的丹还用试？！那啥眼看人低！
    苏琬翻了个白眼，手腕一抛，将筑基丹丢嘴里，嚼巴嚼巴，咽了。
    青辉真人一出门，突然“哈哈”一声，一飞冲天，在天上飞了几圈八字舞，奔向院子，“夫人！夫人！你瞧瞧这是什么？”
    息夫人拿着筑基丹，惊讶道：“筑基丹？这……琬儿炼成的？”
    青辉真人连连点头，“正是正是！为夫也有帮忙，夫人你没看到，乖徒儿那熟练的动作，好似做过千百次一般，闭着眼睛瞧也不瞧手中的药材，直接往丹炉里放，如行云流水，丝毫不带烟火气……”
    息夫人一脸慎重，“青辉，你莫要胡说，玉虚门秋雪妹妹炼筑基丹时我曾旁观过，最短也需九天九夜，半日时间成丹，你当琬儿是天仙不成？”
    青辉真人神色坚定，认真道：“天仙也好，妖孽也好，来历不明、曾有师承也好……我只认，她是祖师爷赐给落霞山的弟子，我清云门的徒儿。夫人，随我去寻师弟，试试这筑基丹是否内外如一，药效卓绝！”
    落霞谷
    青方真人被硬拉着，连连叹气，“师兄，找人试丹也不急在一时，等你丹药炼出来后也不迟啊……”
    “还不迟？已经迟了！看清楚，这就是新出炉的筑基丹，还热乎着呢！只缺试丹的人了！”
    青方真人摇头，“师兄，这丹药好似是玉虚门的私藏，品相上佳，何须要试？”
    青辉真人哼哼，“什么好似玉虚门？这就是你师侄我徒儿花两个多时辰炼出来的！不过看着是好，但还得试试。”
    “琅琬真会炼丹？还这么短时间？”青方真人一呆，看向息夫人。
    息夫人蹙眉点头，“青辉如此说了，想必是真的。”
    青方真人脸色一变再变，良久方道：“师兄，临时寻人试丹太过麻烦，我拿去让百宝阁的无崖子看看，是好是歹，瞒不过他的眼睛。只是这筑基丹若是真的，那琅琬的身份……”
    “什么身份？！身份什么？！”青辉真人咋呼。
    “青辉！”息夫人沉脸呵斥，绢扇一拍他脑袋，“师弟是为你着想，琬儿的身份确是个大问题，需要好好寻思。青方，你拿一颗丹药去找无崖子，也不要提来路，速去速回……琬儿！”
    突然，远处一道白影从山间掉落，息夫人顿时花容失色，身后的飘带舞动，如龙般射了出去，人也跟着飞扑而上。
    青辉真人比她更快，整个人化虹飞出，青方真人也紧随其后。
    那道白影自然是苏琬，她吃下筑基丹，引灵气入体，运转周天，在丹田化为真元，又将丹房内储存的百年灵芝，朱果等温补的灵药吃下，一举突破筑基期，试了试从逆天世界带过来的妖族技能，发现几个只需很少真元驱动的已经能用了，只不过真元太少，威力稍强一些的，放招后立马歇菜。
    不过由此证明，游戏里的战斗技能跟生活技能一样，在这个世界可以直接用！
    这一点让苏琬很兴奋，她当初选的是妖族，因为能带宠，而种族技能大大小小也有二十多个，她全部都学了，特别是捕捉宠的万兽诀，已经练到了最高层，连神兽青龙朱雀都能捕捉到。
    虽然青龙朱雀是从别人手上买来，停在那里让她捕捉好几次才认主，但这也不能否认，她是逆天世界里第一个让两头神兽认主的玩家，而青龙朱雀以下，她的宠囊里还有三头仙兽，三头灵兽。
    “当初要是把镶神晶上的宠囊也带来该多好，神兽仙兽一起上，我就能在后面睡懒觉了……”
    苏琬嘀咕着，心中滴血的哀叹逆天里那些宠加神器，打起精神，决定尽快增加实力，即使有靠山，也不能改变弱者在哪都没人权的事实，能力才是生存之本，眼下那点真元，别提捕捉神兽，估计捉只普通老虎狮子都难。
    “神兽神兽，两头三头不嫌少，五头六头不嫌多……天上掉下个极品宝宝来吧。”
    苏琬施展羽落术，从山顶往下跳，师叔说山下有药园，连万年的人参灵芝都有，那可是好东西，炼出回元丹能补真元。
    “咦？”
    苏琬正畅想美好未来，听见师娘的声音，一抬头，瞧见飞来的几个身影，脚下一顿，踩在树梢，长身玉立，招了招手，笑出八颗洁白的牙。
    “呦，师父，师娘，还有师叔，好巧，你们都在啊。”
    三人身形一滞，如同见了鬼似的，息夫人化为白练卷向苏琬的披帛一软，飘落花枝间。
    “你……你你你……”
    青辉真人手指发抖，舌头发颤，结结巴巴的指着苏琬，抬头看看，山峰高耸入云望不见顶，顿时白眼一翻，朝后倒去。
    息夫人踏剑飞来，扶住青辉真人腰，手一招，落在花间的披帛回到臂间，一向温柔的面庞如同凝霜，声音也结了冰，冷得让人打颤，“琬儿，的确很巧。”
    青方真人最是冷静，瞧瞧苏琬脚下的随风拂动的花枝，眼中闪过愕然，仔细打量苏琬，干巴巴的道，“琅琬，你师父被吓到了，还不快解释一下，为什么你会从上面……落下来？”
    苏琬抬头，再看看还在使劲翻白眼的师父，冰着脸的师娘，突然一拍脑袋。
    “别拍！别拍！这是我徒儿的脑袋！拍坏了谁赔？！哎呦，怎么站这么高！摔坏了怎么办……”青辉真人猛地跳起，拧住苏琬的手臂，卷着她落到地上，“夫人夫人，你快来瞧瞧，乖徒儿可有伤到哪里？”
    息夫人脸上的寒霜融化，食指戳戳苏琬的额头，瞪了眼咋咋呼呼的青辉真人，“琬儿没伤，反而是你，怕吓破了胆吧？”
    “没事就好没事就好……”青辉真人拍拍胸口，“真差点被乖徒儿吓死了！”
    “哈哈，师父你胆子真小，我又不是傻子，你们以为我跳崖自杀啊？”苏琬大笑，想起他刚才惊惶失措竟吓得快晕菜的表情，笑声便弱了，揉揉笑得疼的肚子，心虚的缩缩脖子，“这不是刚吃药筑基了，试试身手……”
    “吃药？！”
    “筑基了？！”
    “试身手？！”
    “你竟敢没有大人看着就不怕死乱吃药乱试身手？！”
    青辉真人一声比一声大的吼，突然一愣，手往苏琬身上戳，“不对，这才多久？你筑基了？没人帮忙？”
    苏琬连连后退，危险的眯眼，“师父大人――要变身为狼了？是要我叫非礼呢，还是脑后那几根毛不要了？”
    青辉真人一僵，搓搓手，“为师就看看，看看你是不是真筑基了。”
    苏琬翻了个白眼，朝息夫人伸手，“不是有师娘在么，哪用得着您动手啊。师娘，师父就是不信我，不就是筑基，有什么难的，吃了药自然就有真元了。”
    青辉真人磨牙，“什么叫吃了药自然就有真元？！没有人引领真元周天运行，那可是生死一线！”
    息夫人握着苏琬脉门，真元探入她体内，发现她筋脉内果然有了真元力，虽然不多，但确确实实存在，而且运行周天的路线比清云门的清云典更完善，真元所过之处，经脉畅通如坦途，不但奇经八脉任督二脉皆通，经脉的韧性更是十足，等真元流入丹田，淡然如息夫人也忍不住面色黯然。
    常人看来，丹田是桶真元是水，修炼的过程，除了往桶里加水，更难的是增大桶子，息夫人修炼三百多年，炼到元婴期，丹田也不过如一口小池塘，而眼下苏琬的情况，丹田浩渺无垠，竟宽大如海。
    息夫人平静无波的心湖，泛起了是嫉、是妒、更是艳羡的波澜，收回手，紧握成拳，掌心一阵生疼，下一霎，释然的笑了。天生仙骨？原来特殊就在这里，假以时日，眼前的孩子必然惊艳整个修真界，难怪青辉如此重视。
    “师娘？”苏琬摇了摇息夫人的手臂，身边之人心绪的激烈变化她感觉到了。
    “青方师弟，你不用去了，筑基丹必然是真的，琬儿已经筑基成功，不但真元周天运行完善，丹田内也已有气团，她如今正是化气期。”息夫人理理苏琬的发鬓，笑着说道。
    “才筑基就化气期了？！”青辉真人凸眼，欢喜得跳起来，“就知道乖徒儿厉害！哈哈！哈哈哈！”
    苏琬抬头望天，对这个便宜师父很无语。
    息夫人突然问：“琬儿，你以前的身份能说吗？”
    “夫人！”青辉真人一急，不是说了不管的吗？万一乖徒儿生气，煮熟的鸭子飞了就惨了！
    息夫人不为所动，定定的看着苏琬。
    苏琬挠挠脸颊，有点为难，其实也不是不能说，作为逆天里的‘妖族’，她对善恶很敏感，师父师娘虽然才认识几天，但对她的关切是真诚的，就是……不知道怎么说，要不，把游戏说成仙界，这也勉强搭得上边。
    息夫人微笑：“不能说也没关系，反正只是说给外人听的，你愿不愿意叫我娘？”