    第七十回 捡来的宝贝不算偷
    “咩……”主人主人。出去玩嘛，去玩嘛……
    国宝趴着苏琬手臂，毛茸茸的下巴一蹭一蹭，悬空的爪子跟荡秋千似的晃悠。
    “小姐，新出炉的荷花糕，您尝尝。”
    小天星眼角抽搐，尽量不去看吊在那里装可爱的国宝，心里不住念叨：它不是镇山灵兽，它不是灵兽竹熊，它不是号令全城灵兽引发兽乱的兽王，不是，绝对不是，因为兽王竹熊一定不会跟羊羔一样咩咩叫！
    “吼！”
    国宝龇牙咧嘴的威胁，不许小天星靠近，飞扑过去，抢过荷叶碗，落在桌上，抱着花糕摇摇晃晃的蹭到苏琬手边，举起前爪。
    “咪呜……”主人吃糕糕，吃完出去玩。
    小天星嘟了嘟嘴，自从国宝醒来。他端茶倒水喂点心的活全被抢走，国宝把苏琬当成自己的地盘，维护得很严密，他打又打不赢，骂又不能骂，偏偏苏琬笑言旁观，也不帮他，害他这几天想尽办法都没接近过三步之内，只能一跺脚，气呼呼的到一旁喂鸟去。
    苏琬停下刻符，将新做好的玉符挂在腰间，把迷你国宝往肩上一放，抓了把荷花糕就往外走。
    国宝死死扒着苏琬衣襟，放风筝似的飘飘荡荡。
    “咩……”主人，我们去哪？
    苏琬含着荷花糕一笑，眼中波光流转，“你不是闲不住要出去玩吗？主人我自然是要满足你的愿望。”
    国宝乐了：“吼吼！”冲啊杀啊啊！
    苏琬耳朵顿时嗡鸣，一巴掌扇飞国宝，“想去就闭嘴，吵得人头疼。”
    国宝翻身爬了起来，屁颠屁颠的跟上，抱住苏琬的腿不放。
    “咪呜……”要去要去，就闭嘴就闭嘴！
    他现在浑身的力不知道往哪使，自信心膨胀，感觉就是妖王来了他也敢冲上去扒拉几爪子，迫不及待想要试试升级后的能力了。
    “小姐，你去哪。等等我。”
    小天星抱着鹦鹉，呼哧呼哧的追过来。
    苏琬脚尖轻点，跃上墙头，头也不回的挥挥手，道：“你跟着派不上用场，还碍事，留下，把乙木真经抄一百遍，回来我检查。”
    声音飘来，人影已消失不见，小天星追过墙头，发现找不到苏琬踪迹，只能哭哭啼啼的抹眼泪往院子里走。虽然他知道自己很弱，但直接说派不上用场？！碍事？！呜呜……小姐也太打击人了。
    “嘎！羞！羞羞嘎！没用的天星！天星没用嘎嘎！”鹦鹉扑棱着翅膀打趣。
    小天星使劲擦脸，寻树枝追着鹦鹉打。
    “你才没用！你最没用！除了多嘴什么也不会的傻鸟！滚滚滚！”
    “恼羞成怒嘎嘎！没用天星嘎嘎嘎！”鹦鹉越说越欢乐，一时悲剧，忘记尾毛被扒了不少去做羽毛笔，飞行时难以保持平衡，一头栽了下来，落到荷花缸里，变成落汤鸟。
    “嘎嘎嘎！救命！嘎！要鸟命了嘎！快救鸟！嘎嘎！咕噜……”
    小天星捂着肚子乐。但还是上前把它捞起来，用布巾给它擦拭羽毛，嘴里嘀咕：“我再也不养你了，让你天天被娘亲她们的脂粉熏。”
    “不回去！嘎！就不回去！嘎嘎嘎！自由！有翅膀就要飞嘎嘎！”
    “呸！你还自由，就凭你的惹祸嘴，连好脾气的小姐都受不了，出去一定会被人拔毛炖汤！”
    鹦鹉焉了，用翅膀捂住嘴，抽抽嗒嗒。
    苏琬跟天重子打声招呼，让他这些日子一定要保持警惕，不要为了方便而关闭大阵，也不要舍不得浪费灵焱石，比起性命，灵石仙晶根本不算什么，她留下一箱子备用的灵焱石，声称去炎山派看看，然后挂上仅剩唯一的隐身符，悄悄离去。
    国宝非常激动，主人上次大发神威竟然没叫它，让它很是失望，但现在主人说去炎山派，途中得经过五林原，要是不走大道，抄近路，沿途挡道的妖兽一定没有一百也有八十，足够让它打个过瘾，顺便让主人看看：堂堂竹熊！决不贪生怕死！
    不过，这条路不对啊？
    迷你状的国宝小脑袋左转右转，半晌。忍不住出声：“咪呜……”主人，你走错路了，往五林原要走北门，这是去南门的路……
    ‘噤声！’
    苏琬心内呵斥，抬手堵住国宝的嘴，身影一晃，停在树梢，眼珠转动，扫视一圈，瞧见左前有两个负剑的归元宗弟子来，虽然有隐身符在手，但还是忍不住心跳加快。
    “师兄，刚刚好像听见野猫叫了？”
    “我也听见了，祢师姐曾说想养只灵猫，去那边看看。”
    两人说着，朝苏琬停留的大树走近，苏琬瞧瞧附近的阵势，微风拂过，她本欲随风飘向剑塔，但听到两人口中的谈话，又硬生生停下来。
    “师兄，外面说琅邪仙子有能吸收雷劫的雷符，是不是真的？”
    “或许。前阵子东林城兽乱时，五行宗一位长老被琅邪仙子用雷符布阵困住，后来桃v长老说，那雷符带有元婴劫雷的气息。”
    “啧啧，清云门不知是讨好了那路仙灵，好运连连，不但莫名其妙的多了个老仙君做靠山，连火云洞里都出现了仙兽，而且还听说琅邪仙子才筑基几个月就结了金丹，比我们宗里的锦绣天龙还厉害。据说，她手上有寻宝鼠……”
    “闭嘴吧你。少说些闲话，今早名师叔还传话，说不出三天，下火云洞的众位高手就要回来了，这回可是连掌门真人都来了。”
    “我只跟师兄你说，又没传出去，师兄你总不会去名师叔那告我的状吧。再说了，那个琅邪仙子是很奇怪啊，简直跟传说中的仙人转世重修似的，进境那么快，法宝那么多，打赏灵丹都是按瓶算，穿着套仙甲站着让人砍都砍不动，而且还能驭兽，有着大堆灵符，随便丢几张就把灵兽的化丹劫雷给吸收了，要不是亲眼看见，我还以为是他们说得太夸张呢……难怪桃v长老这么想收她做弟子，我这样的根本不能比。”
    “何必比较，有这时间，还不如多多修炼，早日结成金丹。真是奇怪，明明听到猫叫，怎么就是找不到灵猫的踪迹？附近的阵势也没被撞动啊？”
    “也许听错了也不一定。”
    “或许吧，但总觉得有些不对劲，东林城主府里的惨案才过去几天，那些人的尸首都还没人来领，万一那个红衣妖人偷溜进了剑阁就不好了。”
    “师兄你又来了，明明他们府里的人说，杀人的是琅邪仙子，不是什么红衣妖人，再说，我们归元宗又不是清云门那样的小派，就算是仙人也不会乱闯的。”
    “只有像你的人才会信，那些尸身里有分神期的高手，就算琅邪仙子神通再玄妙，也不可能赢过高出数阶的强者。而且那些人明显死于同一种攻击下，识海被毁身亡，就凭琅邪仙子的金丹期修为，怎么可能？他们就算要为内门小姐脸上贴光，也该说得靠谱点。”
    “哼，我就相信，也许琅邪仙子是谪仙呢，你有没亲眼看见，怎么知道有假……”
    声音渐行渐远，两人里的那个师弟明显对苏琬有着个人崇拜，说话中不自觉地带着憧憬之色，而那个师兄则很是不以为然。
    这才闭关多久，世界就大变样，连主人也收小弟了！
    国宝探头探脑，在心底叽咕。
    苏琬把国宝揉成团，塞进袖子里，让它跟寻宝鼠作伴，心底威胁：‘毛团你最好安静点，否则进五行虚空镯关禁闭，给我养花种草，刚好里面太空了，需要移植些花草树木进去！’
    脚尖一点，树梢轻摇，整个人化成一缕微风，在林间飘来荡去，避过那些一步踏错便幻境重重的阵势，一点点，一点点，靠近剑塔。
    “主人要干嘛？不是去炎山派吗？”国宝满头雾水，戳戳一旁的寻宝鼠。
    寻宝鼠太胖，被戳得打了个滚儿，肚皮朝天，怒道一声：“粗鲁莽夫！”翻过身来，抽抽鼻头，透过丝缎朝外望，这才解释：“明摆着着的事，何必多问，塔顶那颗五行仙晶算得上宝物。”
    国宝一惊，紧紧咬住自己的爪子，将到嘴边的吼声又塞回去，心底惊喊道：“主……主人你竟然要去偷东西？！”
    苏琬脚下一歪，差点撞上旁边的禁制，连忙稳了稳身子，揪紧衣袖使劲晃了几下，一面沿着踩着靛青琉璃瓦朝上跃去。
    “什么叫偷东西？我是捡！要怪，就怪他们没把东西收紧，摆外面被人捡了很正常！而且宝物向来是有缘者得知，五行仙晶跟姑娘我有缘，那上面又没刻名字，谁拿了就是谁的，非常合理。”
    国宝在袖子里上下左右翻滚，不时跟寻宝鼠撞成一团，听得苏琬的回答，捂着脑袋心中腹诽：明明闯进别人家里，躲过阵势，破坏禁制，抢了东西就跑，还能说成是捡……什么时候，主人也会睁着眼睛说瞎话了？
    苏琬站在塔顶，望着高耸的石剑，硕大的明珠伸手可触，不由咽咽口水，暗道要不要把这些珠子也一起撬走？谁让他们不懂得财不露白，放在外面惹眼丢了活该，算是当买个教训的学费！
    不过，苏琬只能这样想想，成百上千的明珠想一下子全部撬下来等于做梦，她的目标，还是在最顶上的那棵五行仙晶。足足西瓜大的五彩晶石，虽然不够纯粹，但用麒麟火烧几天，提炼出一颗拳头大的纯净仙晶肯定没问题。
    即使在白日里，五行仙晶的光芒也耀得人刺眼，周遭围绕的禁制阵法更是流光溢彩，美丽得好似梦境。
    苏琬深呼吸，灵杖无声的滑到掌心，猛地抬手一挥，整个人如同离弦之箭，射向顶端的那颗仙晶。
    “咯……咯吱……格格吱……啪！”
    随着咯吱咯吱的声音，剑塔晃动起来，围绕剑塔的禁制猛地碎裂，肉眼望去，可看见透明屏障化作片片晶莹冰镜，随风而逝。天空忽然一暗，惊慌逃出剑塔的众人抬头望去，塔尖的五行仙晶已经消失无踪，顿时尖叫声四起。
    【谢谢友729193855的粉红票票，这章是用后台定时发布，大家看到的时候我肯定已经回到了老家，老家在山窝窝里，没网，从明天开始，每天要走半小时路到镇上网吧更新，天气好冷，好希望有个国宝那样毛绒绒的一团当暖炉~~~】