    第六九回 有病快吃药
    “恩公――”
    翎O从窗台扑了下来。吧唧一声摔到寻宝鼠跟前，双手挥舞，扭动着前行。
    唬得寻宝鼠向后一跳。
    翎O抓着小老头的衣摆，双目闪闪发光，“救徒之恩，无以为报，惟愿以身相许！”
    小老头面色一沉，怒道：“荒唐！吾是妖，人妖殊途，汝还不速速放开！”
    翎O飞扑，抱住小老头，狰狞的笑：“只要有爱，父子都可以**，更何况小小种族问题，恩公就从了老娘吧……”
    “啊！放……放肆！”小老头见翎O嘟着的嘴越来越接近，终于神色慌张的尖叫起来，“噗”的一声，周身冒出白烟，整个人迅速缩水，变回银色竹鼠的样子，从翎O手中哧溜地钻出来。连滚带爬窜到苏琬肩上，埋进她头发里，只剩颤动不已的红色小尾巴在外。
    “恩公――”
    翎O不死心的扑过来伸手欲抓，翎鸽跳下来，单手拎住师妹的后衣领，朝苏琬点点头，诚恳的道：“琅琬妹妹，师妹她有病，俗称见钱眼开，刚刚病发作了，冒犯了你的灵宠，真是抱歉，还请见谅。”
    苏琬把寻宝鼠从脑后抓出来，圆滚滚跟网球似的一毛团，小爪子缩起来，埋头瑟瑟发抖，显然被吓得不轻。她又好气又好笑，抬头看着挥舞手脚原地踏步的翎O，冲翎鸽认真道：“有病得早治。”
    翎鸽郑重其事的回答：“多谢琅琬妹妹提醒，是得早治，回去就请师父。”
    两人一唱一和，翎O怒了，回头冲师兄龇牙咧嘴威胁道：“小白脸儿！你再不放手，该治病的就是你了！”
    翎鸽摇了摇扇子，怡然自得的道：“多谢师妹关心，为兄也是为了逍遥门的形象着想，未免你丢脸丢到兽族跟前。师父一定会理解的。”
    苏琬用指头戳戳寻宝鼠的背，讶异道：“我以为她的名声早人兽皆知了，竟然还有脸可丢吗？”
    翎鸽一噎，沉吟片刻，沉痛的点头：“琅琬妹妹说得有理，是我想得太美好了，也罢，就由她破罐子破摔去吧。”
    说着松开了手。
    翎O一获得自由，第一动作便是抬腿旋身朝后一扫，重重踹向翎鸽的脸，翎鸽挥扇遮挡，翎O朝下压，屈膝上挑，在翎鸽的肚皮上留下到此一游的脚印，翎鸽朝后飞去。
    翎O身形落地，抚了抚裙摆，理理衣襟，朝苏琬福了福身，挑唇微笑，很是贤淑温雅，甚至还有几分乡村农妇的憨厚淳朴。
    变脸速度。堪称一绝。
    “妹妹你千万别跟小白脸一般见识，他向来是红口说白话，没个正行。姐姐我好好的，哪有什么病，就是看你的灵宠可爱，逗逗他罢了。”舔了舔唇，盯着寻宝鼠的眼中忍不住冒金光，“不过以身相许虽是玩笑，但想要好好报答的救徒之恩绝对是真……”
    寻宝鼠一听到翎O要报答救徒之恩，顿时打了个哆嗦，哧溜的钻进苏琬衣袖里，怎么也不肯再出来。
    沉默，还是沉默。
    乌鸦呱呱飞过，翎鸽捂着肚子蹒跚而来。
    小天星蹑手蹑脚，在国宝跟前蹲下，歪着脑袋打量，突然又跳起来，吧嗒吧嗒的往回跑。
    翎O幽怨的瞅着苏琬那袖子，咬手指磨牙。
    苏琬清了清喉咙，忍住笑，问：“你想要怎么报答？是不是把它请回去，每天好吃好喝的供着，偶尔带他四处逛逛，看能不能寻宝检漏。”
    翎O不舍的把视线从袖子上移开，瞥了苏琬一眼，垮下肩膀，垂头丧气地道：“行了行了，别打趣我了，再说。我都想要动手抢了！”
    小天星拎着大半桶水移过来，听到此话，放下桶子呼口气，翻个白眼嘟囔道：“抢小姐的东西，你抢得赢吗？就是连分神期的高高手都休想在小姐这里讨到半点好！”
    翎O眉一瞪，“抢不赢你家小姐，抢你总没问题！当心哪天老娘把你丢海里喂鱼！”
    小天星做了个鬼脸，意思是我不怕你，然后朝苏琬咧嘴露了个大大笑容，拿出刷子软布，给国宝洗毛。
    “不跟你这小娃一般见识！”翎O叽咕着，蹭到苏琬跟前给她挠挠肩，腆着脸笑：“妹妹呀妹妹，寻宝鼠……”
    苏琬摇头叹道：“俗话说强扭的瓜不甜，他不爱你，姐姐你有何必强求呢？”
    “好妹妹，你是我亲妹，以后我是妹你是姐成吗？”翎O开始往声音里加蜂蜜。
    “叫我娘都不行！”苏琬嘴硬心狠。
    “干娘――”翎O彻底不要脸，越喊越夸张：“姑奶奶！我要改投门庭拜你为师……”
    “别！我可当不起！”
    苏琬觉得鸡皮疙瘩造起了反，一个个争先恐后的冒了出来。
    翎O抱大腿，非常有感情的喊：“师父在上，徒儿有礼了，见面礼拿来吧……”
    苏琬嘴皮抖动。连话也说不出来，果然是‘人至贱则无敌’，掰开牛皮糖翎O，飞速后退，一手拎着小天星，一手拎着国宝，身影化虹朝城主府飞去。
    “哎呀，刚想起有重要事得做，我就先走一步了！”
    “师父啊，有事弟子服其劳，我帮你做！”
    翎O一扭身。追了上去。
    一前一后，两道虹光跨越天际，引得半个东林城的人抬头望去。
    苏琬一落地，丢开手上重得要命的国宝，匆匆回头挥袖关门，连声吩咐：“快，关门开大阵！打开大阵，要是让外面的人闯进来了，罚你们去扫茅房！”
    守门的护卫不知出了何事，但认识苏琬是内门的小姐，见她如此焦急，连忙捏碎开阵的玉珠，同时通知城主。
    翎O慢了半步，撞在合拢的大门上，脑袋敲出个大包，她也不在意，拍打着朱红大门，声音包含真元力，传遍整个城主府。
    “师父，你不要害羞了，徒儿都自己送上门来了，你就从了吧！”
    天重子感应到大阵开启，以为有大事发生，匆匆赶来，听到此话，被石阶绊了下，打了个趔趄，拂袖扇出一股卷风，这才站稳，瞧瞧紧闭的大门，再瞧瞧捂脸的苏琬，满头雾水的问道：“琬小姐，出了何事？外面的声音听着有点像逍遥门的翎O仙子？”
    苏琬摇头，一手捂脸，一手挥了挥。
    “说来话长，总之别开门，千万别放她进来就是。”
    小天星正扶着廊柱作呕。刚刚在空中体会了下急速飞行，现在还觉得天地在摇晃，小脸惨白的抖着嘴皮说：“爹，你不知道，那个翎O仙子有多不要脸，她想抢小姐的寻宝鼠，因为抢不赢，就跟小姐要，连干娘师父都敢乱喊，害得小姐连茶都没喝完就跑回来了……呕……”
    “放肆！”天重子沉声怒道：“你也知道翎O仙子是金丹修，尽然还敢狂言诽谤！谁给你的胆子！给我去祠堂跪上三天！”
    小天星被骂得眼泪汪汪，抿着唇，不敢看自己的爹，只眼睁睁的瞅着苏琬。
    苏琬一对上这种可怜兮兮泪光涟涟的眼睛心里就发颤，连忙移开视线，仰头看天，耳边翎O的喊声还在继续，她朝天重子摇了摇手，求情道：“念他初犯，罚跪就算了。”
    小天星面色一喜，眼泪一收，瞧了眼自己父亲低头偷偷窃笑，但下一刻，又被苏琬说得神色仓惶。
    “小天星啊，我也提醒你一回，虽然我不在乎规矩，但在别人面前还是要注意点，不然哪天你口无遮掩冒犯了别人，被扣一顶不敬尊长、不知尊卑的大帽子，我又驰援不及，被人打杀了也没找道理去。”
    天重子点头道：“琬小姐说的在理。”转头叱道：“还傻站着干嘛？别因着琬小姐宠你就被纵得不知天高地厚，你得识清自己本分！寻便整个修真界，见过有才筑基化气的小修士敢说金丹修不是的吗？”
    小天星噗通跪地，这回也不是装了，眼泪漱漱地落。
    “小姐，天星知道错了，再也不敢了。”
    他心里后怕，因为苏琬从没教训过他，还时不时指点他修行，连炼丹炼器制符这等事也没让他避忌，与其说是当伺候人的侍童，倒更像当徒弟，他嘴里虽叫苏琬做小姐，心里却当是师父，说话就失了本分，偏偏苏琬从没怪过他，更是助长了他的气焰，真有些被宠坏的感觉。
    修真之人一般很好面子的，要是一直不改，将来遇到心胸狭隘的高人，他也跟现在这样心直口快，让人觉得被冒犯了，到时估计连怎么死的他也不知道。
    “知错了就好，哭什么，我又没怪你。小孩子嘛，就是要活泼点，跟木头一样杵着没意思，只要以后出去注意点，少说多听多看，别随便得罪人就好。当然也别懦弱到任人欺负，谁要敢主动惹你，给我打回去，只要你有理，惹上了天王老子姑娘我也给你撑腰！”
    苏琬挥了挥手，让小天星下去洗洗脸，自己伏在门缝边倾听外面的动向，城主府门口有个玄冰观景台，里面展示了众多炎山派高手的尸体，本就是热闹地，翎O一闹，旁观之人的窃窃私语声便不止，但翎O仿佛毫无所觉，依然故我。
    ――或者是她的脸皮已经厚到不拿别人的闲话当回事了！
    翎鸽忍无可忍，面色羞得通红，拿出条丝绦，将丢脸的师妹一绑，扛到肩上，抹了把汗，朝紧闭的大门喊：“琅琬妹妹，真是对不起，你翎O姐姐的病又犯了，我带她回去吃药！”
    苏琬将门打开一条缝，探头瞧了瞧，拱了拱手道：“翎鸽师兄请，慢走，不送。”
    “小白脸儿你有胆！”翎O使劲挣扎，可惜人被绑成蚕蛹，只剩脑袋留在外面，怎么也挣不脱，被翎鸽扛着越行越远，朝苏琬遥遥喊着：“妹妹，寻宝鼠不行也就算了，那引劫雷的雷符给姐姐留几个，若是有人要渡劫了，姐姐给你介绍生意――”
    声音渐行渐远，不过议论声反而更大了一起，因为寻宝鼠和引劫雷的雷符比逍遥门丢脸更值得人在意。
    装死了半天的国宝突地翻身爬起，伸长脖子趴在墙头歪脖子朝外瞧，然后拍打胸部，满院子蹦Q，抖动皮毛，甩得水花四射。
    “吼吼！”走了走了！那瘟神终于走了！
    【谢谢轩辕落羽的爆竹加平安符，书友数字号码好长一串、****帅、梅子同学的粉红票票~~~ww玉仙同学的压岁红包，大家小年快乐~~~】