    第七八回 捡到只黑狐狸
    苏琬收集完龙血。并可惜的看着被染红的地面，连叹浪费，这才细细检查黑龙死因。
    黑龙身上的伤痕并非来自刀剑，而是猛兽留下的爪痕，由此得知，跟它打斗的应该不是人。龙丹失踪，龙魄失踪，杀龙者取走了黑龙身上最有价值的两物，体型庞大，不易携带的龙身却留了下来，看来对方目标很明确。
    “嘶――”
    苏琬倒抽一口冷气，她从摔成烂西瓜的龙头里发现了尚未完全散逸的魔煞之气！
    “这是天魔解体**？不，除了地方不对，更像炼炎魔蛊的手段！炎魔蛊……炎魔蛊，炎山派……”苏琬喃喃说着，猛地瞪圆了双眼：“炎山派被灭门，凶手为群兽，炎山出现魔气……难道是在炼天魔蛊？！不，不会，肯定是我想岔了，不管是炎魔蛊还是天魔蛊。炼制法诀都只有人类才能学会，应该跟妖兽无关吧……”
    苏琬摇头否决自己的猜想，开始给黑龙开膛破肚扒皮抽筋，龙筋是做弓弦的上好之物，再加上这条龙足够大，还能剩一半做条鞭子，其实脊椎骨做鞭子也不错，龙皮可以做套装……苏琬一面解剖，一面琢磨怎么物尽其用，心中暗道：这条黑龙活着的时候可能不比麒麟兽弱，而杀死它的那就是――比麒麟兽更强的妖兽！
    “云梦大泽，果然是个危险地方！”
    遥遥数千里外，迷仙河畔，茗泽几人被冻醒，睁眼发现一群蓝冰硕鼠正啃食着地上毒兽的尸体，如蝗虫过境，留下累累白骨，众人眼见就要被冰蓝色的鼠群淹没，惊呼出声，唤醒昏迷的同伴，连背带扛，惶惶然御剑飞空。
    落霞山百里外的云梦大泽入口，桃夭真人打头，身后紧随桃v真人等归元宗五行宗的高手，数十道长虹沿着迷仙河越空飞入。
    清云门密室，琅轩将麒麟双剑递到青辉真人手中，青辉真人双手捧着放置高台之上。向着墙上悬挂的祖师爷画像焚香祷告。
    小天星抱着一个包裹，由无崖子送至清云观，在青方真人面前下拜磕头，从此成为清云门的一份子，被小月溪拉着去看他的收藏。
    落霞山寂静十来年的‘藏云’‘藏剑’两峰热闹了起来，琅指咦云台之上，向下方近百弟子讲述制符入门，面色严肃，一垒纸符扇形打开，飞射出去，在空中无火自燃，霎时间雷鸣闪电、狂风暴雨凭空而起，看得座下的弟子们目瞪口呆，紧接着双目熠熠生辉。
    碧龙潭，飞马跟国宝互相奚落，你出蹄子，我用嘴，缠闹了半晌，龙威的压力并不见少，心慌慌的无法落下，两只磨磨蹭蹭。一步三掂量的绕出林子，瞧见被苏琬抽筋扒皮的黑龙，虽然龙威犹在，但心底的害怕却消失了。
    国宝欢呼一声，扑入潭中捞死鱼，妖丹虽小，但也聊胜于无。
    飞马撒蹄子狂奔，冲入水帘洞找宝贝。
    苏琬分解了黑龙，把身上的血腥洗刷干净，喷了点薄荷味的香水，朝还在水里扑腾的国宝喊：“毛团，去叫咴咴，我们要回去了！”
    国宝抓着满嘴利牙的大鱼往戒指里塞，瞧瞧还没收拾干净的水面，有些舍不得。
    “咩――”就回去？再玩一会嘛，等熊熊捡完了再走，这些都是小轩轩喜欢东西……
    苏琬皱了皱眉，潭中飘着的死鱼数量众多，哪怕妖丹只有黄豆大，堆起来也能装半麻袋，她虽然看不上，但炼成丹药给筑基期的人吃应该还是有效果，想着有国宝代劳，不用自己捡，便也没坚持。
    “那你动作快点，我去看看咴咴怎么还不回来。”
    苏琬甩甩湿漉漉的头发，用真元控干，戴上桫椤花冠，把身上的宽袖长袍换成利落的迷彩服。脚尖轻点，飞入瀑布之内，瀑布后有数个洞，苏琬询问了飞马，走入最大的那个石洞，洞内装饰很简单，让本以为会见到花果山水帘洞那般仙府的苏琬有些失望。
    明珠的光辉略显黯淡，映在滑腻腻的墙壁上，更添几分阴森，不过再一想，这里本是苍蛟的住处，蛟是蛇类，像蛇窟也很正常。
    苏琬举着明珠，搓搓起鸡皮疙瘩的手臂，在仿若迷宫的洞内穿行，耳中突然听到一阵悉悉索索之音，并轻微的喘息，苏琬脚下一顿，灵杖戒备的滑到掌心，身形瞬间隐去，悄无声息向声音来处靠近。
    蛟龙府邸她已经用神识查探过，没有任何妖兽存在，而飞马离此甚远。洞中无风，弄出声响的究竟是什么东西，竟然能瞒过她的神识？
    “眼花了吗？”
    苏琬不敢置信地揉了揉眼睛，可面前的情景依旧没变，一只前爪受伤的小黑狐缩在墙角，皮毛湿漉漉的，看起来很是狼狈。
    “狐狸？”苏琬显出身形，蹲在小黑狐跟前，歪着脑袋打量。
    小黑狐双目紧闭，四肢抽搐，尾巴在地上扫来扫去。弄得悉悉索索的声音不断。
    苏琬用灵杖戳戳小黑狐的脑袋，小小一团打了个滚，没有醒来，她拎着狐狸尾巴，将小家伙提起来抖了抖，对方从喉中发出痛苦的吱吱声，依然没有睁开眼睛。
    “普通狐狸？连妖兽也不是？”苏琬很是疑惑，这种地方出现普通狐狸，而且还活着，简直比天方夜谭还不可思议！但眼前这只种族为玄狐的小家伙，周身没有一丝妖气，确实不是妖兽……
    “咴咴――”主人，要走了吗？我已经好了！
    飞马脖子上挂个项圈奔来。
    苏琬拎着小黑狐问它：“认识这个吗？”
    飞马脑袋凑过去嗅了嗅，摇头：“咴咴――”没苍叔的味道，外面跑来的吧，有什么问题吗？
    苏琬若有所思道：“不止是有问题，而且是有大问题！云梦大泽有普通兽类吗？就算有，黑龙死在碧龙潭，方圆百里的妖兽没退避的都死了，这小家伙竟然还活着，难道不可疑？”
    飞马瞪圆了眼，惊道：“咴咴！”难道主人觉得是它杀死了黑龙？！
    苏琬翻了个白眼，没好气道：“说什么呢！我说的可疑，是这家伙从哪儿来？为什么没死？会不会跟杀死黑龙的那位有关？比如那位的宠！这家伙跟妖王一族，用来当宠倒挺高贵……”
    苏琬说着，拿出止血生肌的药给小黑狐疗伤，并用透气的白纱绑住，控干它皮毛上的水渍，摸着那软和的尾巴，感觉触感跟妖王的还真有些像，不愧同为一族。
    飞马歪着脑袋瞅着小黑狐，蹄子刨了刨地：“咴咴――”要留下来查探吗？这里我路熟！
    苏琬转身，边走边道：“不，没什么好查，我们回去。”
    谁知道杀死黑龙的那位会不会还在附近，她可不想现在就遇见那样的大*oss，至于兽乱的起因。还是回去用炼魂术问那些妖兽灵魄，虽然炼魂术是不人道的禁术，但总比用自己小命冒险要好。
    苏琬带着几只灵宠离开碧龙潭，但尽快回去的决定却遭到了阻扰。
    问题来自于小黑狐，苏琬自认她虽然不是医生，但炼药手段绝不比医生差，救治一只有外伤的狐狸不过是举手之劳，但怪就怪在，她止血生肌的圣药对小黑狐的伤丝毫不起作用。对这只能在龙威下活着的神秘黑狐，苏琬莫名的觉得它和妖王有着关联，自然不想让它就这么死了。
    回头瞧瞧，血河早已抛在身后，此时正在迷仙河上空，于是喊道：“停！落下去！”
    飞马连忙急刹，落下云头。
    苏琬跃身而起，用麒麟牙在巨石上挖了个洞，往墙上潜入几颗明珠，然后再地上铺上玉板，取皮毛给小黑狐做了个窝，俨然是要在此长留的样子。
    寻宝鼠幻化为小老头，劝道：“诛杀黑龙的那位不知在何处，在此逗留似乎不妥，这狐狸有问题，回落霞山再研究也不迟。”
    “回去肯定就没时间了，我还顶着个大黑锅呢！再说云梦大泽的药材比落霞山丰富多了。夜北，你帮我个忙，带着避毒珠，这几块鳞片也带着，跟毛团他们去采几种药，都在这里了，一天时间，找得到就找，找不到就会来。”苏琬用羽毛笔飞快的写出几种药材，递了过去。
    小老头见劝不住，摇了摇头，接过东西，转身往外走。
    苏琬喊道：“看着点毛团它们，一切以你为主。”
    小老头应了，跟又打成一团的两只传话，国宝很是不服气，凭什么自己跟主人最久，却还要听酸老头的命令，不过它还不敢质疑苏琬的命令，哼哼唧唧几声，跟着走了。
    苏琬将小狐狸前右爪上的绷带打开，伤口依旧没见好，它用净水冲掉上面的药粉，重新拿调和了麒麟鳞片的极品伤药撒上，再捏开它的嘴巴，倒了些药粉进去。
    数刻钟过去，小狐狸依然固我，显然那活死人肉白骨即刻见效的灵药还是不起作用，苏琬抿了抿唇，捏碎一颗璧髓丸和水给它喂下，却发现灵丹入腹，预料中的灵力狂涨、爆体而亡并没发生，反而如泥牛入海无消息。
    “传说中的天然抗体，能百毒不侵，但也药石无效？！”
    苏琬喃喃道，对小黑狐越加的感兴趣了，使出浑身解数，记忆中能治伤的灵丹只要有材料一一炼制出来，一颗一颗给小黑狐喂下，发现回春术好像能起一点点作用，特意花时间把‘捡’来的五行仙晶提炼了，镶嵌到灵杖顶端，专门对着它练习回春术。
    “现在的修为是金丹期，真元放在逆天里大约为一千，最强的回春术一次耗费百分之十的真元，能恢复的血气是使用真元的十倍，就是一千，一次一千点血，现在没有一万也有八千次，上千万的血气，那可是比真仙还高的玄仙级别，你这小狐狸也太特殊了吧。”
    苏琬用手指戳戳怀里的小黑狐，嘴里嘀咕，小家伙耳朵颤了颤，渐渐睁开了眼，那双眼睛，是冰冷的银色，里面一点也没有小动物该有的好奇与机灵，视线对上，让人生生打了个寒战。
    “啊！”
    苏琬尖叫一声，手忙脚乱的将小黑狐丢开，双手抓着灵杖，戒备的指向它！