    第六七回 去吧，毁人不倦去！
    琅轩冲进云梦大泽。手持双剑挑战妖兽，杀得昏天暗地，要不是理智告诉他还有责任在身，估计一时半会沉浸在杀戮里出不来。
    苏琬在布阵，赤明真人不来，她总不能白等着，刚好天重子求救，府内阵法在那夜破坏得干干净净，安全都靠卫士巡逻，于是亲自动手布阵，为此，动用了三百六十五颗鸽蛋大的灵焱石，让天重子激动得差点心跳太快而爆炸。
    琅轩回来，发现城主府大变样，不小心踩到路以外的地方，差点被幻境给困住，还好有人报信，苏琬及早过来把他放了。
    “回来了。”苏琬笑得眉眼飞扬。
    琅轩沉着脸，戒备的扫视周围，瞪着刚刚困住他的小花园，大有再进去闯一闯的意思。
    苏琬将刚画好的阵势变化图递给天重子。说道：“这是两仪微尘阵，只是没有太清神符，靠灵焱石压阵，威力要弱上几筹。不过就算比原版弱，对付元婴期的人还是没问题，更何况它主要用在预警，真来了超级高手，你们开启阵势拦拦，抓紧时间赶紧逃。”
    “出了何事？”琅轩听苏琬说得严重，也不观察阵势了，直接拿过天重子手中的阵图，拿玉简复制一份，原版仍旧递给天重子。
    苏琬挥手让天重子退下，将琅轩拉到一边，给他倒了杯茶，细细说道：“赤明真人不是逃走了吗？他背后有人，万一再来闹事，有个阵法挡挡也好。就算不来，城主府的安保也要升级，以后总用得上。我心里有些不安……”苏琬将她的猜测一一说了出来，特别是赤明真人背后的主谋。
    琅轩本有些不在意，就如同天重子想的，那么多高手尸体摆在门口，别说一般人，就算是归元宗，想闹也得掂量掂量。但一听苏琬说到背后高人，顿时提起了心。对于苏琬这个师妹。他是极佩服也极信任的。苏琬说是大乘期高手，相差肯定不会很大，虽然如今修真界渡劫大成的高手屈指可数，且一个个行踪不定，但谁知道是不是其中某个游荡到了东林城！
    想了想，琅轩做出决定。
    “尽快回落霞山。”
    落霞山有大阵，用仙器做阵心的复杂阵势，一旦开启，就算大乘期高手也不敢强闯。
    苏琬懂琅轩的意思，但她却不想就这么回去，躲在乌龟壳了不是她风格，两仪微尘阵只是应天重子所求，她倒反而很想会会那个能屏蔽她尾毛分身的高手。
    琅轩没办法勉强苏琬，既然知道危险逼近，他也不会坐以待毙，当即传信火云洞的青辉和青方两人，然后又派人去炎山查探。
    火云洞里的人已经下了地底，一时半会收不到消息，琅轩梳理近日来投的修士，怕藏有奸细，加快调查速度。过了两日，终于忙完一切，打算启程。
    苏琬则抓紧时间多做几块玉符防身。
    小天星抱着一堆原玉过来，哗啦啦洒在篓子里，抹了把汗，从苏琬的茶壶里倒了杯甘露茶喝了，长舒口气，道：“小姐，大公子从外门里挑了一批学制符的弟子，准备带回落霞山，问您去看看不？”
    苏琬抬了抬头，扫视一圈，问：“他人呢？”
    “在院子外呢，我跟他说，您在制符，他就说不进来打搅了，让我传话。”小天星吐了吐舌头，放下杯子，剥几颗荔枝放干净碟子里，端苏琬手边。
    苏琬做完手中这个叶子形状的灵符，将灵晶笔x入灵杖内，张嘴吃下送到唇边的无核荔枝，袖子一扫，把满桌形形色色的灵符扫到篮子里，顺便将一旁注明灵符形状名称功效的纸卷起来放里边。
    “嗯，把这个送过去，就跟师兄说人我不去看了，一路小心。顺便去问问我师姐的符画得怎么样了，改成三十遍估计该快写完了。”
    “哎。晓得了。”
    小天星软糯糯地应了，双手提着重重的篮子，哼哧哼哧地往外移。
    苏琬莞尔一笑，朝他挥了挥灵杖，加了个‘大力神术’。
    清光一闪，小天星力气突然变大，觉得篮子忽的一轻，身子朝后仰，连退几步，撞到椅子才停下来，他奇怪的单手拎着篮子掂掂，然后眼睛发亮的瞅向苏琬，咧嘴送了一个大大的笑容，一溜烟往外跑。
    过得片刻，他用衣服兜着满怀扎成一叠叠的纸符过来。
    “小姐，大公子说您不去的话，他先带人回落霞山了，还有玉符，他让您给自己留点防身。这是中〗隳侨±吹闹椒，她只差几个没写完，很快过来。”
    苏琬点点头，“嗯，放那吧。然后去练字。”
    小天星将兜着的纸符洒在桌边的竹筐里，里面已经堆了大半，他凑到苏琬身边，仰头软糯糯的道：“今天一千字的功课已经写完了呢，小姐渴不渴？我伺候您吃果子好不好？”
    “水果就不用了，那花糕味道倒不错。”苏琬丢下半成品玉符，朝后一靠，椅子咯吱一声退开了些，她一面张嘴吃送到嘴边的美食，一面招手拿了叠琅只的符翻看，不时摇头。
    果然还是要熟能生巧。三十遍跟一千遍没法比，现在画的这些基本没多大威力，只能给人挠痒痒。
    小天星见她摇头，好奇的问：“中〗阈创砹寺穑啃〗隳是不是要罚她？”
    “好你个小鬼头！才跟了妖孽多久，胆子就肥了啊！竟敢在背后说本小姐的坏话，看我不告诉你爹去，叫他打你屁股！”
    琅址绶缁鸹鸬哪米偶刚胖椒进来，用自动紫毫笔去敲小家伙的脑袋。
    小天星惊呼一声，躲到苏琬背后，探出头来吐了吐舌头，刮脸道：“中〗阈咝撸淑女不能说屁股，而且您是大人，高贵仁慈，宽宏大量，才不会跟小孩子一般见识对不对？”
    琅直灰灰，这话说得，好像她真地去告状了就是不高贵不仁慈，不宽宏大量，跟小孩子一般见识似的！
    黑着脸把小家伙揪出来，一通搓揉，嘴里不住朝苏琬抱怨。
    “妖孽你也太宠他了，当心哪天爬你头上去。”
    小天星使劲挣扎，口中嚷嚷：“我……我才不会呢，小姐最伟大了！”
    “好了。”苏琬把张牙舞爪的小家伙扒拉出来。
    “小姐果然最好了！”小家伙趴着苏琬的手臂撒娇，不忘斜着眼睛瞟琅郑眼中满是炫耀。
    苏琬撕开他，敲了个爆栗子，沉下脸道：“别闹，出去给鹦哥喂食，没叫你别进来。”
    “是，晓得了。”小天星捂着额头，泪眼汪汪，一步三回头。
    琅值靡獾哪弥皆谒屁股上扇了一下，助他快走，然后当着他的面重重关上房门。
    苏琬细声嘟囔：“一个两个，都使劲卖萌。难道姑娘我的弱点有那么明显？啧，讨厌一切可爱的东西……”
    “妖孽你说讨厌什么？”
    “没什么。”苏琬检查了番琅执来的纸符，正色道：“师姐你现在算勉强算学会了三千符文。”
    “除了地火水风那些常见的，像空间、时间，针对灵魂的那些只对普通人有影响，没什么用处。”琅植⒉痪醯酶咝恕
    苏琬道：“纸符威力太弱，多练习就好。”她从衣袖里拿出一根玉简，又道：“这根玉简，我从你初学符文的时候就准备了，先前给你的‘符文总纲’只是开蒙识字，真正的入门还在这里面。”
    琅盅劬Ψ⒘粒拿着玉简翻来覆去的看，要不是看苏琬还有话说，肯定已经用神识去查看玉简内的知识了！
    “师姐。”苏琬坐直身子，脸上少有的严肃。
    “什么事，你说。”琅忠踩险嫫鹄础
    苏琬轻敲着桌面，道：“师父和爹已经放出清云门往后要教学制符，师兄更是直接遴选了一批学制符的弟子，今天就要带回落霞山，我暂时不回去，****他们的任务就拜托给你了。”
    琅忠汇叮瞠目结舌：“这……这怎么可以！我自己还没学好，哪有能耐去教别人？！”
    苏琬微笑，认真道：“怎么会呢？师姐已经很厉害了，三千符文，我估计就算五行宗的掌门长老也不一定全会。”
    “真的？”琅至芽了嘴。
    苏琬点头：“当然是真的，师姐你要对自己有信心，你一定能做好，说不定有天能让清云门的制符比五行宗的还出名，到时别人提起，师姐你就是一代宗师了！想想，本来才零星几人的清云门，因为师姐你的无私奉献，教导处大批制符高手，让清云门重获旧日荣光，爹一定会为你骄傲……”
    琅值淖煸搅言娇，眼神逐渐朦胧梦幻起来。
    “就这么定了！”苏琬一拍桌子，“师姐你收拾收拾，跟师兄一起回去，好好当老师。”
    “哈？啊……哦……可是……”琅志醒，张了张嘴，心里觉得有些怪，但又不知道说什么。
    苏琬推她起来，“没什么可是，我相信你，师姐你一定能行！至于画符的诀窍，无他，唯手熟尔。像师姐你这么勤奋的人，最不怕的便是练习，去吧，好好干！做出番成就来！让那些狗眼看人低的家伙瞧瞧我们清云门的能耐！”
    “对！画符有什么难的！不过是熟能生巧！本小姐还怕了不成！带百八十学徒，等下次四门金丹弟子历练，成千上万的纸符砸过去，烧不死他堆死他！”琅秩妊上涌，拍胸脯保证。
    “就是这样，这种虽千万人吾往矣的气势，向来只有大英雄大豪杰才有，师姐你一定能成为一代宗师！”苏琬用力鼓掌，送琅殖雒牛看着她飘飘然走远了，又挥手喊：“师姐，玉简里加了禁制，功力不到别硬来，要循序渐进，希望下次相见，你已经吃透三**阵、七十二小阵、一百二十八组合之阵、三千六百变化之阵……”
    琅忠桓鲷篝颍摔了个嘴啃泥，飞快的爬起来，窜得比兔子还快。
    【谢谢轩辕落羽同学的超级霹雳炮和平安符，未来的评价票~~~~（对手指）这几天订阅狂降四分之一，是同学们回家了？还是我写的出问题了？呜呜……】