    【新书冲榜，打滚求支持~~~】
    苏琬喜出望外，虽然藏宝峰没几样好东西，但这垃圾堆一样的库房，里面好料却有无数，本来还准备拆几样灵器熔了重炼，如今看来是完全不必了。
    “虚空石！”
    苏琬挣开青方真人，扑到角落，捡起黑乎乎的拳头大石头，吹干净上面的灰尘，对着光源照照，果然有银色星点闪烁，而且还像防伪标识一样隐隐闪过七彩光华。
    青方真人拉不住苏琬，只好出声提醒：“琬儿！此物吸人元神，千万勿用元神窥探！”
    “爹，虚空石是炼储物器具的上品材料，别看这块石头小，里面有一个混沌空间呢，元神没到仙人强度，是会迷失在里面的。”苏琬抱着虚空石，继续在垃圾堆里翻找，嘴中喃喃自语：“虚空石有了，金火香脂呢？还有帝流晶沙……哈哈，在下面，竟然真的有，发了发了……”
    青方真人听了此话，微微怔愣，望着苏琬的背影，越看越觉得她神秘，会炼丹，懂制符，还对炼器材料如此熟悉，不管东西藏得多深，表面覆盖多厚的尘垢，她仿佛拥有寻宝的透视眼一般，一眼便能看出，并随口说出材料的用处……
    这样的能力，岂是十几年便能练成的，但看她平日说话处事的样子，并不像经历过沧海桑田转世重修的前辈，莫非这世间真有生而知之这种事？
    “爹，我们走吧。”
    青方真人回神，对上苏琬晶晶亮的眼睛，打量了下四周，空荡了不少，再看看苏琬那依依不舍的神情，问：“够了吗？要是法宝囊装不下，爹帮你拿。”
    “没事，反正库房在这里不会跑，等我需要了，下次再来也一样。”苏琬摇头，很不好意思的拍拍怀里四五个法宝囊，庆幸在藏宝峰把所有储物灵器都拿了，回头用虚空石练了储物镯，再来扫荡一遍。
    果然如此。
    青方真人暗暗抹了把汗，心叹师兄回来，发现清云门三千年来的收藏，珍贵物品被清扫一空，不知道又是什么表情。估计也会跟他一样，问够不够，不够再拿。
    祖师爷有灵，千万别托梦怪他们太败家，反正如今清云门是破罐子破摔，若是落下了修真十派，这些东西也守不住，不如让琬儿拿去过家家，说不定还能炼出几样法宝。
    月溪在和琅珏学御器，苏琬顺便去看了，琅珏看到她的时候还有些脸红结巴，不太自在，苏琬却是不管不顾，抱着小月溪搓揉一通，将国宝拎走，回头又丢给他一个药瓶。
    “珏师兄，小月溪交给你了，这是回元丹，一粒一甲子真元，看门里有几个师兄姐，一人送一粒，算是小妹的见面礼，哦，吃的时候最好跟爹说一声，他那里有稳定境界的药方，不怕真元暴动，要是谁乱吃撑爆了可不能怨我。”
    琅珏拿着药瓶，耳中不停回响着，回元丹……一粒一甲子真元……再看看苏琬风风火火离去的背影，一时说不出话来。
    小月溪抱臂，等着嘴角亮晶晶的青年，凉凉说道：“珏师叔！小师叔已经走了，你还在看什么？别忘了修行要脚踏实地，不能一撮而就，我们跟小师叔不一样，她是妖……天生仙骨，吃多少都不怕撑，你要是丹药吃多了会爆体，或者走火入魔魂飞魄散！”
    琅珏打了个抖，咧嘴憨憨一笑，摸了摸嘴角，面上一红，揉揉小月溪的脑袋，“师叔受教，不会跟小师妹比，师父说跟天生仙骨的人比，不是气死就是憋死！”
    “别摸我，你手上有口水，脏死了！”小月溪抱头跑开。
    琅珏摸头傻笑，然后一把抓住他的手臂，“走！没心情教学了，我们给师弟师妹们送药去，风师弟的境界差不多够凝丹了，只差真元，小师妹的回元丹来得真及时，三年后的大比，门里能多出几个金丹期……”
    苏琬回到藏宝峰，她发现峰顶除了藏宝塔，还有几个建筑，有丹房、器房、静室等，这上面的丹方器具比下面的要齐全得多，丹炉的品级也要高两等，正要推门，发现招来看火的宠不见了，回头召唤。
    “国宝，快跟上。”
    国宝东窜西窜，明明胖成肉团团，偏偏还速度一流，抱着一颗火龙芝不放。
    “咩……”主人，想要！
    苏琬进屋，挽衣袖，“那就拔了，然后过来。”
    国宝使劲摇头：“咩……”不行不行，不能监守自盗，身为镇山灵兽，决不能伤害山中灵物。
    “那就不要了，再不进来我大刑伺候了啊！”苏琬拎着装灵药的法宝囊，往外掏东西。
    国宝耷拉着肩膀，垂头丧气的滚进来，瞧见桌上的万年紫芝，眼睛一亮，飞扑起来，挂在苏琬手臂上，一晃一晃，“咩……”主人，赏一点尝尝嘛~
    苏琬将要处理掉的紫芝柄切下，往它嘴里一塞，拽下它朝地上一扔，“去关门。”
    国宝叼着灵芝柄，屁颠屁颠的跑去关了门，守在苏琬的脚边开始啃，虽然灵芝柄的灵气含量比不上其它地方，但比起一般灵果要好太多了。
    苏琬开炉，布好药后，交代国宝：“这几天，你给我不眠不休，认认真真盯着丹炉，及时更换晶石，让丹火保持这个温度，不能高也不能低，当丹炉开始跳的时候，就到隔壁喊我，记住了吗？”
    国宝嘴里含着苏琬用剩下的灵药残余，拍胸脯保证完成任务。
    苏琬眯眼，威胁：“听着，这炉元阳一气丹一颗抵两百年苦修，要是再你这里出了岔子，扒了你的皮都赔不起，做得好的话，成功了赏你一颗，元阳一气丹比壁髓丸可要珍贵得多，记住了吗？”
    国宝使劲点头，爬到丹炉前坐下，目不转睛的盯着丹火。
    比壁髓丸还要厉害，一颗抵两百年苦修。
    吸溜……口水。
    主人放心，誓死完成任务！
    苏琬推开器房的大门，不禁捂了捂鼻子，屋内虽有避尘咒，但长年没人出入，砖石的嫌隙里都长出了杂草青苔，加上腐朽的器具，一股异味扑鼻而来。
    苏琬将炼器鼎往火炉上一放，挥袖施展清风诀透气，并满屋子寻找可用之物，经年的礁石还有不少，后院的梧桐木已经腐朽，只能用来长木耳而不能烧了，倒是从青砖夹缝中找出一个炼器的玉简――《千锤百炼经》
    是一个叫石火道人留下的典籍，声称炼器六百载，劫雷降至，自知大限来临，留下此经，以待有缘人，里面有炼器总纲，炼器材料大全，具体炼制方法窍门，林林总总，内容颇多，后面还龙飞凤舞一行字――尽是屁话，没卵用！清云门万癸子！
    玉简有一个好，不但图文并茂还能留声留言，直接抽取记忆注入其中，比看四维电影更身临其境、清晰明了，所以苏琬飞速浏览信息，最后却被那行绝对不文明的大字砸到，受惊是一定。
    苏琬觉得奇怪，虽然这《千锤百炼经》放在逆天世界，顶多炼器高级，附符刻阵生搬硬套，不能灵活组合，但关于炼器材料十分详尽，连魔界天魔的角都有注明，还能提到炼器并不单单是靠真火锻造，已经是很不错了，万癸子如此鄙视，难道比石火道人还厉害？
    如此有性格的清云门前辈自然不能不知！
    苏琬拿出师父给的入门须知，查看本门前辈，却从头查到尾都没能找到万癸子这个人，不禁怀疑他是不是因为太有性格被逐出师门了。
    托《千锤百炼经》的福，苏琬对修真界的炼器有所了解，不管是炼器手法还是材料，都跟逆天世界相差不大，如此一来，她担心火系仙晶不够也就没了必要。
    作为炼器大师，用真火有用真火的炼法，没真火有没真火的办法。
    苏琬拿出一应储物灵器，打开放置一旁，总共七个，大大小小都成锦囊形状，这些锦囊，并非用虚空石炼制，而是用一种名云蛛的蜘蛛丝织成。
    云蛛生活在云中，靠雷电喂食，繁殖期才回到地面吐丝结网，云蛛丝天生附带空间特性，一般一个云蛛丝编织的锦囊，里面空间为所用蛛丝能圈到的空间之和，一个巴掌大的法宝囊，空间约为十数立方米。
    如果不是找到了虚空石，苏琬准备拆了这七个法宝囊，以重叠并织进空间阵符文的办法，重新编织一个大储物锦囊，但现在有了虚空石，它们便逃过一劫，暂时无用了。
    虚空石不能被火炼化，却怕金火相交之地，万年以上古松所结出的松脂，遇之则溶，而后遇帝流浆则此特性消失，苏琬拿出一个金红交杂的琥珀石金火香脂，又取出一盒金色的帝流晶沙，和金木水火土属性的上品灵玉各一块。
    打了个响指，指尖跳出一团橘红火焰，她把回元丹当豆子吃，如今真元已有近百年的样子，虽然还未结金丹，但也到了心动期，已能使用三味真火。
    将五种属性的灵玉炼化杂质，凝成黄豆大的晶莹玉珠，真元攒成针状，在玉珠上刻画符阵。
    金属性的特点是稳固，将用于收藏危险性材料或法宝晶石等；木属性是生机，用来收藏药草；水属性为伏藏，这里面的时间静止，可以收藏食物、丹药；火属性为变化，放什么都不好，但却必不可少，缺了它就缺了平衡；土属性是孕育，用来收藏法宝，望早日孕生器灵。
    苏琬抹了抹汗，看着成型的五颗玉珠，觉得太小家子气了，但一时也找不到好的，只能勉强当作五灵珠，等往后有了极品材料再替换。
    甩了甩酸痛的手，心中暗忖：五个单一的符阵就已累得快虚脱，看来刻印组合型符阵必须借用外物才行。