    第四六回 迷局
    青辉真人气得火冒三丈！
    五行宗竟然诬陷青方杀人夺宝？而且还说玉符和灵丹本该是五行宗之物。言下之意，却是要他物归原主？！
    简直是信口雌黄！
    更气的是，炎山派倒打一耙，魔灵十有七八是他们带入火云洞，眼下却推得一干二净，只说清云门仗势欺人打杀他派弟子。
    恼怒之时，若不是被屿和真人拉住，几乎将那附了朱崇华元神的长角马一掌劈死。心中抱怨竹熊果然是兽，不懂斩草除根，放了这么个畜生回去报信。
    孤风长老也十分愤怒，本是炎山派弟子冒犯前辈在先，害得青辉几成废人，他乾坤门跟清云门亲如兄弟，自然要寻个公道，别说是荒郊野外打杀几个人，就是在城里直接灭了你赤明真人又如何？！
    偏偏炎山派掌门言语讽刺，拿着青辉真人修为无损说事，话里话外，硬是将火云洞里的意外强说成清云门的阴谋。又有五行宗长老因弟子被青方夺宝身亡而在旁义愤不已，用话堵得青辉根本开不了口。
    只因为这事看起来是清云门理屈，若直接启动大阵灭了这些人。等于坐实清云门的错处，让青辉真人打也没法打，骂又骂不赢，当然更无法将莫须有的老仙君请来作证明，又不愿意把苏琬****出来，弄得满身是嘴也说不清！
    屿和真人向来好脾气，一旁劝架打圆场，但是听众人越说越厉害，甚至怪到他头上，说什么玉虚门跟清云门同流合污，假传青辉真人的伤势，前天才说只能当废人没得救，闹得修真界不知真相之人怨怪炎山派，谁知一转眼，废人就能御剑飞空……这些话等于质疑他的行医道德，即便佛陀也忍不住冒火。
    他当即放言：不信玉虚门之人，玉虚门弟子禁止跟其往来！
    众人这才恍然惊觉，玉虚门乃天下丹师之首，得罪屿和真人，等于往后缺医少药，受伤了也无丹师敢救，甚至还会带累家人、同门，顿时一个个收敛不少，连赤明真人也将质疑炎魔蛊是假的话咽回肚里。
    因为屿和真人发怒，气氛稍微缓和了些，众人开始静下心来推敲一些疑点细节，先不说火云洞里的意外。青方杀人夺宝之事漏洞很明显。
    流云仙府千年前刚现世时，已有众多高手争相入内寻宝，虽未闯入内府，但从仙府前殿和禁制阵法上看，流云仙府明显是个剑派，虽然不排除会有灵符仙丹，但符文总纲是制符秘典，回元丹方也是灵药秘方，两者出现在剑派内有些匪夷所思。
    再说了，即使玄冰灵符真出自流云仙府，才数月功夫，元婴期的青方不可能炼化极品灵符。
    这点是善于制符的五行宗长老亲口承认，除非灵符的制作者告知秘诀，不懂符阵的人，只能以元神温养，经年累月，直到元神融入灵符之内，才能炼化灵符。但青方却能说出灵符功效，并正确使用灵符，而这些只有炼化了灵符后才能做到。
    由此证明，灵符的制作者即使不是出自清云门。也和青方关系匪浅。
    若前面两点还能用巧合和误打误撞来解释，那更明显的第…。
    控诉青方杀人夺宝的弟子说，被抢走的是丹方，但青方拿出来拍卖的却是灵丹，而且是连屿和真人也自认炼不出的上品灵丹！
    清云门可以凭一张丹方炼出上品灵丹？
    这简直是天大笑话，若是有了丹方便能炼出好丹，归元宗可有一库房的丹道玉简，他们却每年都要从玉虚门购入数量不菲的丹药，难道有着上百元婴期高手的归元宗，还比不上落魄得只剩小猫两三只的清云门？
    屿和真人细细分析了个中疑点，众人沉思。
    良久，归元宗三长老不得不点头承认青方真人可能是被冤枉，因为他更不愿承认归元宗比不上清云门。而五行宗长老也黑着脸认同，但他坚决不认为是门下弟子故意冤枉青方，毕竟敢发那样的毒誓，说假话难道不怕应誓？这只能证明，期间可能存在误会。
    两位长老松了口，炎山派掌门目光闪烁，本有话要说，但摸摸长角马的脖颈，又退了回去。
    眼见青方真人的污名将被洗清，恰又有归元宗飞鹰来信，称一阳真人等的本命玉牌碎裂，命三长老前往火云洞查看。
    这消息一来，如同捅了马蜂窝，‘轰’的一声炸了！归元宗三长老目光几欲吃人的射向青辉真人，五行宗长老也大为吃惊，毕竟跟一阳真人同去火云洞调查的人里他们五行宗也有份。
    青辉真人这时再说出火云洞有仙兽，一阳真人追仙兽而去的话。已经没人相信，哪怕拿出麒麟兽鳞片为证，众人也只当他们是狡辩。为何一个分神期，两个出窍期，五个元婴期，八个高手一个也没出来，他们三人反倒毫发无损的回来了？
    清云门、乾坤门、玉虚门，只差一个逍遥门，难道是四门要联合起来对抗三宗吗？！
    这大帽子一扣下，别说青辉这样脾气暴躁的，就是屿和真人也气得不行，但这事确实无法解释，毕竟那几人死在他们手中这话绝对不能说，说了就会出现大战，而且可能波及整个修真界。
    青辉倒是信任自己徒弟，苏琬说有仙兽，他就相信一定有仙兽！见一时扯不清，干脆领着众人进火云洞实地考察，耳听为虚眼见为实，等看到真正的仙兽，别人不信也得信了！
    赤明真人是个喜欢脑子里绕弯弯的，一见青辉真人那信誓旦旦的样子，心里便打起了鼓。站在洞口再不肯走，冷言冷语的说清云门是不是想把众人骗进去好一网打尽，要知道火云洞里可是有魔灵，屿和真人不是说中了炎魔蛊不死也废，可不是谁都能跟青辉一样幸运，有凭空掉下的老仙君相救！
    众人一听，顿时不少人打起了退堂鼓，虽然青辉真人说魔灵已经被仙兽解决了，里面中了炎魔蛊的灵兽也已死尽，但不怕一万，就怕万一。即便清云门没使阴谋，假若里边还有炎魔蛊残存呢？
    人活得越老越惜命，他们不过是看热闹的，没必要为门派之争送了性命。
    于是一堆人站在洞口，踌躇不定，连归元宗、五行宗两位长老也有些犹豫，看得青辉冷笑不已，刚才还口口声声说要讨公道、行侠仗义，比那些进进出出搬运灵兽尸体的外门弟子还不如！
    火云洞内，苏琬看着空荡荡的地下熔洞，岩浆湖里的灵兽尸体已经被搬走。岩溶兽的皮肤在高温下坚硬如石，扒皮抽筋剔骨这种事，自然要运到外面处理比较好。
    通往地上的那条道，禁制已经消失，苏琬踩着台阶往上，摸摸怀里的国宝，问：“然后呢？他们还在洞口僵持？”
    国宝咪呜咪呜说的口都干了，好在苏琬大方，随手塞了个朱果给它，它咔嚓咔嚓的狂啃完朱果，吧嗒吧嗒嘴巴，眯着眼睛回味，听到苏琬的问话，咪呜着回答。
    ‘早不在了，前头仙兽一吼，一半人吓得跪地上，然后跑得比酸老头还快，归元宗的三长老还说要传信回去，请他们宗里的前辈来，炎山派的红毛脸色差得跟死人一样……’
    国宝说着眨巴眼睛仰头看苏琬，吊在她胸前荡秋千似的一晃一晃。
    苏琬皱眉，胸甲很贴身，还带有塑身效果，经不起它这么抠着晃荡，捏着国宝后颈拎起来，皱眉道：“好好说话，别乱动。不要以为是宠就能随便揩油？”
    国宝嘿嘿两声，挂在苏琬手上，歪着圆滚滚的脑袋咧嘴。
    “咩~”主人，你没有带仙兽回来吗？
    苏琬瞥了它一眼，道：“怎么？你想挑战麒麟兽？！放心，以后会有这个机会的。”
    “咩~”本熊才不要挑战仙兽！原来是麒麟兽啊，听说麒麟兽的角吃了能升阶？真的假的？
    苏琬随口道：“下次见了它，你亲自去问吧。”
    “嗷~”哼，不说就不说！
    国宝缩了缩脖子，爬到苏琬肩上卷成团儿，再不吭声了。
    苏琬回想起国宝的话，揉了揉眉头，心里有些不安，五行宗诬陷青方真人杀人夺宝，这种假话，一对峙就能戳穿，五行宗有这么傻？还有炎山派，按理来说，如果炎魔蛊真出自他们之手，猪头马回去了，他们应该忙着收拾善后养魔之地才对，怎么恶人先告状？难道是她以前想岔了……
    苏琬摇了摇头，“想不通，算了，等魔灵理智了真相也就出来了。”
    出了火云洞，外面守着两个弟子，见到苏琬，连忙迎上来。
    “见过琬小姐。”
    苏琬点了点头，问：“思悟、思明呢？”
    一人回答：“两位师兄在落霞谷闭关潜修。”另一个捧着一叠衣服，低头弯腰恭恭敬敬的送上，道：“大公子命属下等守候在此，夜凉，请琬小姐增衣。”
    苏琬忍不住翻了个白眼。
    都是修真者了，还怕秋夜里这点点凉风？
    天上繁星点缀，虽然没有月亮，但星光如水，万物被镀上银蓝的色彩。
    从火云洞通往东林城的道上，轰隆隆的响声由远而近，一道黑白影子闪过，留下狂风卷起的飞扬尘土，身影又很快消失在道的另一头。
    苏琬坐在国宝肩上，手里拿着根树枝做的简易鱼竿，另一头吊着个玉葫芦，葫芦没拧盖子，丹药的清香飘散出来。国宝双目赤红，嘴角流涎，挥舞爪子，拔腿狂奔。
    “果然，速度什么的，逼一下也就有了。”
    苏琬望着近在眼前的东林城，收起鱼竿，从葫芦里倒出一颗天擎丹丢给国宝，拍拍它的脑袋。
    “走，进城。”
    【谢谢ww玉仙的香囊，§浅夜§的粉红票。上架了，同学们痛快的订阅打赏投票吧~~~苏琬的生活也会十分的痛快淋漓~~】