    【新书，求抚摸，求支持，求****，戳戳戳戳戳我吧~~~】
    会当凌绝顶，一览众山小！
    天清气朗，风卷云舒，大好天气里，昙花一现穿着神器套装，站在最高的剑塔上，手持混沌灵杖，如天神站在玉阶冷然漠视下方的庸碌凡人，衣袂无风翻涌，手中混沌灵杖射出一道清光。
    【系统消息：执子之手，与子偕老，同心连壁，天荒地老。恭贺狂战天下与悠然清灵喜结连理。】
    问仙城内，广场上九百九十九朵玫瑰堆成心型，迎亲队敲锣打鼓，吹唢喇舞龙狮，新郎骑白马配红花，守护花轿之旁，参加婚礼的客人将街道挤得水泄不通，天空也密密麻麻停满了带翅膀御飞剑的高手，认识的不认识的都上世界频道刷祝福喇叭。
    “嗷唔……”
    龙吟长啸，天色忽然暗下来，所有人抬头望去，问仙城上方不知何时飞来了一个庞然大物，遮天盖地的盘旋头顶。
    “是青龙！要攻城吗？！”
    “看！剑塔顶上！”
    问仙城最高建筑剑塔之巅，立着一个白衣飘飘，周身环绕淡紫清光的女人，阳光投射在她身上，更显得她仙姿卓然。
    “是等级榜第一的昙花一现！”不知谁喊了一声，气氛越加热闹了。
    新娘飞出花轿，火红的嫁衣被风吹得呼啦啦作响，“苏琬！天明跟我后天就订婚！你不要再痴心妄想了！”
    哗！抢亲！三角恋！
    “呸！以前是我瞎了眼！那种男人现在倒贴给我我都嫌恶心！”昙花一现喊着，飞身跃起，跳到青龙头顶，高举灵杖，“不过碍眼的东西一律得抹杀！凤鸣九天！”
    灵杖顶端拳头大的神晶爆发强光，一抹红影射向天空，化为一团火焰，映得整个天空红彤彤的，火焰爆开，朱雀舒展着巨大的双翅，发出一声长鸣，龙吟相随，天地震动，下方的人群一下子乱了套，如苍蝇般朝城外飞窜。
    昙花一现毫不犹豫的灵杖一挥，直指下方，“天火灭世！九霄雷落！”
    朱雀双翅展开，扇出无数火球，带着雷霆之势朝下扑去，问仙城禁制升起，却挡不住神兽朱雀燃烧生命的灭世一击，禁制破碎，无差别的群攻让不少人被秒杀，成片的负号出现，天火熊熊燃烧。
    青龙张嘴长吸，天空乌云席卷，闷雷声声，一束束带紫的雷光劈下，剑塔倾倒，房屋损毁，毁天灭地的攻势下，顽强吃药的幸存者在一堆负号中无奈趴到。
    屠城完毕，昙花一现没有丝毫内疚，往嘴里倒了几颗丹药，挥挥灵杖，缩水大半的青龙朱雀回到神晶休养，她轻盈的飘下来，用灵杖翻起尸体来。
    频道上滚播的怒骂如汹涌潮水，昙花一现仿佛听不见，发现某具尸体，抡起灵杖开始鞭尸。
    “陈天明你行啊！你厉害啊！竟敢脚踩两条船！我让你踩！让你踩！踩死你！踩爆你！我哪里对不起你了？当初说得好听！还让本小姐陪你玩这破游戏！零用钱也是钱！凑齐装备都够上巴黎了！让你结婚！结冥婚去吧……”
    昙花一现打骂够了，当着众多躺尸玩家的面，拿出一把神剑，是逆天世界里官方第一神器逆天剑，戳到地上，开始抡锤子敲灵石，不顾频道上一声声“不要啊！手下留情！”的哀号，所有镶嵌彻底敲掉，然后把废剑融成铁水，直接浇新郎身上。
    在浪费可耻的悲吼声里，昙花一现飞到高处，上世界频道喊：“我是昙花一现，问仙城的人抱歉了啊！想有怨抱怨有仇报仇的，欢迎找狂战天下，你们被他殃及池鱼了。再见，不，永远不见。”
    昙花一现打开控制面板，点击自爆的按钮，在跳出的红色提示框里按下确认。
    “轰！”
    逆天世界等级榜首三百级真仙自爆，问仙城在能量冲击中化为废墟。
    “系统故障，请所有玩家立即下线！”警报声响起。
    苏琬撇了撇嘴，正要取下全息眼镜，眼前却突然一黑，游戏镜框发出刺耳的滴滴声，还没等她查看怎么回事，发现手脚僵硬无法动弹，小腹丹田处一阵剧痛，仿佛体内潜藏了个引爆了的炸弹，痛得她当即晕了过去。