    大地随着夜幕的降临，一片死寂，黑压压的乌云厚实地密不透风，没有一丝缝隙，像一张巨大的黑色屏风挡住了所有的光线。万籁寂静，听不到任何风吹草动，甚至连虫鸣鸟叫声也消失无踪影。
    “嗷~”带着厚金属般的嘶叫长鸣声划破夜空，一道刺眼的金光猛然划过，一闪而逝，顿时风起云涌，天地变幻。
    “万岁~万岁~万岁~”原本看不出任何踪迹的地面上霎时站满了成千上万的妖魔大军，一列列，一排排，井然有序地排列着，口中大呼“万岁”，膜拜着惊现夜空的那道金光。
    大地开始沸腾起来了，妖魔们蠢蠢欲动，挥舞着手中的兵器，只消一声令下，他们便会挥戈天界，杀他一个片甲不留。
    乌云被一阵阵阴风层层拨开，隐逝的金光慢慢聚拢，越来越亮，越来越清晰，渐渐汇聚到一点，极致的金光仿佛要穿破天际，涌向天外。
    “嘭~”一声巨响，金光四射，耀眼无比，散开的光芒再度靠拢，随着妖魔大军的千呼万唤，一抹狂傲张扬的男子背手飘腾在空中，被一层淡金色的光晕包围着。黑色的丝质长袍裹住了男子颀长的完美身躯，鬼斧神工的妖孽俊颜此刻正勾着邪魅的笑容，慵懒的双眸扫过大地上为他马首是瞻的大军，额角两只若隐若现的触角显示着他高贵至尚的身份。
    “尔等准备好了么？”低沉魅惑的嗓音仿佛有蛊力般，再度掀起了妖魔的沸腾，
    “杀，杀，杀~”
    惊天地，泣鬼神。
    忽然，夜空一角开始慢慢撕裂开，另一道极耀眼的白光倾洒大地，但却如何都接近不了那层光晕，只到三尺便被猛烈弹开。
    视线转向那一角，男子懒洋洋地道：
    “所谓上仙不过都是尔等偷鸡摸狗之辈，莫不是畏惧了我大军，藏头露尾？无妨，尔等老头只要归顺本王，下跪磕三个响头，本王便饶你们不死。”
    轻柔的嗓音中却带着不可一世的轻狂。
    “龙王，你这厮莫要在此说大话！”愤怒的声音由远及近，紧接着，一道白影飘然而至，一对锋利无比的神斧斩向男子。
    但男子只是懒洋洋地斜睨着白影无动于衷，唇角的笑意更深。就在神斧碰上光晕那一刹那，一溜黑烟冒起，接着神斧莫名其妙着了火，越烧越烈。
    “啊~”天火的温度无人能承受，白影应声直坠地面。
    紧接着，另外一道道白影前仆后继，但却终究只是无谓的反抗。
    黑眸紧缩，龙王无暇再与这群上仙小辈嬉闹，身形一凛，顿时，一条纯金色的巨龙腾跃上空，龙鳞熠熠生辉，而却不似传言中的凶神恶煞，反而多了一份妖娆。
    “天帝，束手就擒，本王可留你全尸。”龙嘴一张一合，话音刚落，龙尾一摆，翻腾的龙王直逼白光处，金白两色纯光竞相争艳。
    绚烂的金光直捣黄龙，撞破天际，就在龙王即将撞裂天宫那刻，一抹带着隐忍仙气的身影飘然而至，只是一挥手，龙王的速度骤然减弱。
    “龙王，上天有好生之德，念你年幼不懂事，本仙给你一次悔过的机会。”过于飘渺空灵的声音，却又看不见任何身影，不免令人误以为产生了幻听。
    “无耻老儿，大言不惭。”龙腾翻跃，发出激烈的碰撞声，却一直被那抹仙影包围着，仙雾蔼蔼，束缚着金光的外泄。
    “嗤~”天地骤然安静了，没有任何人看清，究竟发生了什么事。
    金光淡淡隐去，剩下的只有缭绕的仙雾……