    日升月落，潮涨潮汐，五百载春秋转眼即逝。
    清晨，绵绵细雨缭绕着漫山云雾，高耸的山峰在袅袅云烟中若隐若现，郁郁葱葱的草木，团团锦簇的山花，更点缀了色彩，让人觉得这深山美丽而又神秘。
    蜿蜒曲折的山径，交错盘亘的巨木，丛生嶙峋的怪石，在细雨中更显诡异。
    人言相传，此等山林幽谷，多是鬼魅妖魔滋生之地，一进山林深似海，往往一去不复返，不是被妖魔撕裂了吃掉，就是走迷宫般深陷其中。
    但传言毕竟只是传言，有人信以为真，自然也有人不以为然。
    身着绿衣裳的海扶桑背着小竹篓，扛着小锄头，眨着水灵的大眼，哼着小曲好奇地张望着四周。
    “我看这地方更像有仙人才对，怎么可能会有妖怪呢！”
    扶桑自言自语了一句，蹲下来摘下一株药草，
    “仙人都是怀有慈悲之心的，所以才会到处都是药草嘛。”
    满意地将药草丢进竹篓里，扶桑往山林深处走去。
    几个时辰前，当扶桑询问老者这山如何走的时候，老者们个个吓得面容失色，警告扶桑千万别进山，这山里头可是有妖怪的。但是，白大夫说了，爹的病一定要用这株珍贵的荆棘藤做药引子，而她寻思着，最可能有荆棘藤的就是这座山了，够隐蔽，所以这次，要是找不到那株荆棘藤，她就蹲在这山里头不回去了。
    “明知山有妖，偏向山里行~这才行嘛~”扶桑擦了擦额头渗出的汗珠，也可能是雨水，边走边为自己打气。
    荆棘藤啊荆棘藤，你在哪呢？扶桑低头细致地寻找着。白大夫说了，荆棘藤虽名为藤，可是却长在非常不起眼的地方，而且很小，还可能会跟其他树藤缠绕在一起。
    扶桑拿出药书，又端详了遍荆棘藤的模样，
    “好吧，我确定你可能是株非常非常不起眼的小草，而不是藤~”
    也不知道找了多少时间，扶桑发觉双腿都开始麻了，正要一屁股坐下休息的时候，却望见不远处竟然长了颗果树，精神顿时来了，屁颠地奔了过去。
    “都说是仙人居住的地方嘛~”扶桑伸手去够果子，脚步也开始挪动。
    当她成功够得一颗果子的时候，一直脚却也陷进了果树底下，
    “啊~”迅速将脚拔了出来，发现脚上都是**的泥巴。
    好奇的扶桑拨开果树的叶子，发现果树原来是长在一条水沟里。真是神奇，原来臭水沟也能滋养出这么茂盛的一棵果树。
    擦了擦果子，扶桑边啃着边清理脚上的泥巴。
    “滋滋滋~”水沟里仿佛有什么东西在游动，发出声响。
    扶桑抬眼望去，惊呼一声，
    “哇，好肥大的泥鳅啊~”