    扶桑扔了果子，研究着这条看起来像泥鳅但又好像不是泥的不明生物，而那不明生物似乎懂人性，两颗黑色的眼珠一直瞪着扶桑看。
    额~扶桑困惑了，为啥她会读懂这泥鳅的眼神，它是瞪着自己的。
    “好奇怪噢~泥鳅，你到底是不是泥鳅啊？”扶桑忍不住地伸手去碰触了下泥鳅的触角，那对触角非常有弹性地动了两下。
    不过，泥鳅应该没有角的吧？而且这泥鳅虽然长，但也胖~
    扶桑盘腿坐好，又摘了颗果子果腹，继续盯着泥鳅看，寻思着，泥鳅是非常补的东西，爹的身体一直不好，这条泥鳅又这么肥，这么大，不如捉回去给爹补补身子好了。
    一决定好，扶桑乐了，麻利地用树藤编织了鱼篓，
    “喂，你可别反抗，我告诉你，遇到我，反抗是无效的。”
    扶桑对着泥鳅警告了两句，遭到了泥鳅的白眼。
    额~它好像在白我！扶桑又困惑了。
    啥时候自己都有如此强大的沟通能力了，居然连一条泥鳅的眼神都能读懂~
    扶桑挖了些水沟里的泥，接着准备去抓泥鳅，原本以为这条泥鳅会拼死反抗，没想到它竟然主动游到自己手上，一副迫不及待的样子。
    “喂，你是不是在这里呆得太久了，想早点离开呢？”扶桑对着泥鳅轻笑了两声。
    “好吧，既然找不到荆棘藤，捉了条泥鳅也不错，也算有战利品。”扶桑背上竹篓，抱起鱼篓，打道回府。
    走过一段山路，身后传来OO@@的声响，扶桑心一惊，缓缓转身，原本的喜悦笑容陡然冰冻了，许久才发出一声尖叫，
    “啊~妖怪啊~”
    说时迟那时快，扶桑抱紧鱼篓，撒腿就跑。
    天哪，妖怪，好多妖怪啊！一个个青面獠牙，奇形怪状，竟然还有断手断脚的。
    更恐怖的是，这些妖怪都拼命追着自己跑，还发出凄厉的鬼嚎声。
    扶桑悬着一颗心，死咬着牙关，迈着发抖的双腿，不要命地奔跑着，心里不停地暗示自己，没事，没事，都是幻想，都是幻想，跑走就可以了，马上就好了。
    猛然，扶桑惊觉脖子一凉，而且还有些刺刺的，本能地低头一看，却看见一只骷髅手正贴在自己脖子上，而且还在慢慢地在自己脖子上滑动着，
    “救命啊~”低喘一声，全身战栗，却因为这惊悚，扶桑一把拨开骷髅手，更卖力地跑着。
    身后传来一阵阵奸笑，
    “这女娃娃的皮肤可嫩了~”骷髅手兴奋地舞动着，不断地发出“嘎吱嘎吱”作响的声音。
    “真的真的吗~”
    “啊呀，好久没见过这么鲜美的猎物了~”
    ……
    妖怪们极度兴奋，卯起劲儿来追着扶桑满山跑。
    扶桑累了，真的很累了，雨天的山林没有阳光，有些地放太过幽暗，跟晚上一样，扶桑都因看不清被树根绊倒好几次了。
    身后的妖怪紧追不舍，终于在扶桑再度摔倒的时候捉到了她。
    “哇，美味美味啊~”
    “不错，都好几年没尝过人类的滋味了~”
    “不过好瘦，都不够我塞牙缝的~”
    “看看怎么分~”
    ……