    扶桑死死抱着鱼篓，惊惧地听着这帮妖怪商讨着如何瓜分自己，顿时有种体无完肤的感觉。
    果然是不听老人言吃亏在眼前啊~果真是有妖怪啊~
    鱼篓里的泥鳅在动，扶桑低头一看，见泥鳅的脑袋竟然已经探出来了，忙把它塞回去，
    “嘘，别出声，等下他们吃我的时候，你赶紧溜~”
    好心的扶桑决定在临死的时候放生。
    “各位，您们商量好怎么吃我了么？”虽然被众多妖魔所包围，但扶桑很快冷静下来，为了保住自己的性命，自然需要再做一番挣扎，不能束手就擒。
    “咦，这人类竟然在跟我们说话诶~”
    “没错没错，她在说话~”
    “没错没错，她在问我们要怎么吃她~”
    “哈哈哈，当然是一口吞啦！”
    “死骷髅，你只有骨头，怎么吞~”
    “啊呀，我有牙齿，可以咬啊~”
    “我看还是我吃吧~”
    “凭什么~”
    ……
    扶桑看着这群内讧的妖怪，心里窃笑，原来妖怪都是这么傻的。
    “各位，各位请安静，听我说……”扶桑清脆的嗓音再次吸引了吵架的妖怪们。
    妖怪们洗耳恭听，认真地看着扶桑，倒让扶桑更镇定了。
    “那个，其实吧，你们看我，一点肉都没有，都是骨头，吃着都铬牙，你们又这么多人，不够分啊~”
    “是的是的，不够分不够分。”
    “所以我建议吧，不如你们推选个最优秀的妖怪出来吃~吃我~”扶桑说吃掉自己的时候，声音还是有些发抖的。
    “啊呀，这个可以有，刚刚是我第一个碰到这娃的，就该我吃~”骷髅手放话说。
    “狗屁，再吵把你拆了，连骨头都没有！这自然是我，我是王！”一虎妖挥舞着手掌喊道。
    “你只是山里的王而已，可不能把我们飞禽类也算进去，不行。”一只鸟怪抗议道。
    “哎呀，给我以形补形好了嘛，你们都吵死了。”婀娜多姿的女蛇妖忽然插话道，甚至伸出舌头，企图往扶桑这来。
    “你这德行，补不补都一样，给我！”一四角手忽然站立起来，吼道。
    “我的~”
    “我的~”
    “应该我的~”
    就在群妖争夺不下时，扶桑准备下一步时，忽然觉得鱼篓有些发烫，低头一看，泥鳅的脑袋又出来了，而且用非常不屑加抓狂的眼神看着这群妖怪。
    似乎接收到某些讯息，那群妖怪陡然噤声了，纷纷转头看着泥鳅。
    “都是自找死路~”不悦的低沉嗓音莫名响起，回荡在山林中，余音袅袅令扶桑不由打了个冷战，却不解是哪里发出来的声音。
    “啊~”群妖尖叫连连，似乎看到了非常恐怖的东西，抱头鼠窜，撒腿就准备马不停蹄地开溜。
    可惜，不知哪里来的赤焰忽然烧到了每只妖怪，才短短几秒钟，所有的妖怪瞬间化为灰烬。
    扶桑目瞪口，耳边似乎回荡着这些妖魔消失前最后的惨叫声“逃命啊~快逃命啊~”
    低头一看，地上一堆被烧干了灰，回头一看，石壁跟古藤，左右两顾，刚好听到一野兽的嘶吼声。
    扶桑猛地回神，再度狂奔起来，心里直发抖，肯定是有更强大的妖怪来了~
    回神的扶桑意识到一个问题，她得赶紧溜才行。
    “啊，回家了回家了。”扶桑依旧是一路狂奔，就怕又不知道从哪里冒出来的什么妖怪跟着自己。
    出山的时候，扶桑回眸看着深山，硬是在附近找了一块木板，上书“此山有妖，请勿进山”后，才赶紧回家了。