    海城，毗邻东海的一座岛屿城，城里的百姓几乎都靠捕鱼为生，自然也有开垦土地，耕种为生。总之，城里的百姓淳朴善良，过着无忧的日子。
    日暮降临，扶桑背上一个娄，手里一个娄，终于安全到家了。
    扶桑一看到爹，狠狠地抱住他却不说话。
    “桑儿，怎么了？”海田有些意外地看着小女儿，轻拍着她的背，轻声问道。
    “没事，爹，我找了一天都没找到荆棘藤。”扶桑是个懂事的孩子，鲜少会把自己的委屈跟遇到的难事告诉海芋。她的理念是这些烦心事自己能解决的就不要让爹担心了。
    “你又去山上找了？”海田看着扶桑，有些生气。
    扶桑吐吐舌头，知道爹担心，早知道连这句都不说了，
    “爹，山上住了很多神仙，你看，我找到这么多草药呢！明天去卖给白大夫。”
    随便敷衍了一句后，扶桑立即脚底抹油回房了。
    “大姐，二姐。”看到两位婀娜多姿的少女走过时，扶桑伸手打招呼。
    “扶桑，站住！”大姐海溪苏唤住了扶桑，看着她满身的污泥，不悦地摇摇头，
    “你看看你，成天在山上跑，一点女孩子的样都没有，以后嫁人了可怎么办？”海溪苏已为人妻，最近海芋的身体一直不好，她便常回来走动。
    “大姐，我今天去帮爹找荆棘藤了，我没乱跑。”扶桑看到海溪苏并不是害怕，而是尊重。
    扶桑出生的时候，母亲难产去世了，长扶桑八岁的大姐就跟母亲一样，一把屎一把尿地将她拉扯大，所以，在扶桑心目中，除了爹，大姐是最受她尊重的人。
    “找到了吗？”提到海田的病情，海溪苏关切地问道。
    扶桑有些落寞地摇摇头，
    “对不起，大姐，我没找到。”
    溪苏默然，找了这么久都没踪影，怕根本就不存在了。
    “好了，别一提到爹的病，每个人都一副要死的样子。”这时候说话的是扶桑的二姐，海樱草。
    海樱草已经订婚了，但她嫌弃对方家境不够好，人又长得又矮又丑，一拖再拖，就是不肯完婚。这次，海田病了，她更以此为借口，拖延婚期。
    “你手里提着什么呢？”樱草看到扶桑手里晃动的鱼篓。
    “啊，差点把这东西给忘了。”扶桑恍然大悟，抱起鱼篓，看那条泥鳅正悠哉地躺着。
    “扶桑，我给你留了晚饭，赶紧先去吃了，吃完洗个澡换身衣服。”溪苏推了推出神的扶桑。
    小妹个性耿直善良，最像去世的母亲，最是喜欢帮助别人忘了自己。
    “啊，肚子好饿~”扶桑这才意识到自己一天没吃东西了，除了在山林里啃了几个果子以外，抱着鱼篓往厨房跑去。