    扶桑并没有先吃饭，而是准备将这条泥鳅给炖了先。
    往大锅里倒好水，放好柴火烧开前，扶桑跟泥鳅眼对眼，
    “哎，其实吧，我也不想炖了你，可是爹身子不好，你可以给他补身子。那你也算是功德圆满了，还有，我会帮你超度的，你就安心吧~”
    无视泥鳅满眼的不可思议跟愤怒，扶桑狠狠一闭眼，咬牙把泥鳅给捉了出来，发现这泥鳅竟然还有脚。
    不管了，炖了再说。
    不过炖之前得先洗洗。扶桑找了个水桶，将泥鳅扔了进去，又跑到门外提了桶水进来，接着又洗了菜刀，却不小心将手指头给割破了。
    “破了破了。”扶桑赶紧放到嘴里吮吸着，还好伤口不大。
    低头一扫，发现那条泥鳅竟然冷眼瞅着自己。
    “喂，你别用这种眼神看着我，我会很内疚的。”扶桑边说着边提起一旁的水桶，咕噜倒了进去，一挤压，手指头又渗出了血，凑巧也滴进了水桶里。
    “桑儿，桑儿~”听到海田急切的喊声，扶桑应了一声后就先出去了。
    当扶桑赶回来的时候，一道刺眼的金光在她眼前闪过，接着，一个全身赤 裸的男人跃然眼前。
    扶桑惊愕了，怔怔地望着这个男人，美，真美，她从来没见过这么美的男人~
    文质彬彬的大姐夫是个美男，隔壁邻居的霄哥哥是个帅气的俊男，可是他们俩在这男人面前简直暗淡无光。
    身躯凛凛，俊美绝伦的脸庞，鬼斧神工地雕刻，五官分明，面若中秋之月，眉毛如墨画，却又不失男性的张狂，目若寒星，虽带着怒气，却不失魅惑，高而窄的鼻梁上似乎还带着些水珠，薄唇不悦地紧抿着，微湿的长发随风轻轻飘舞着，狂傲不羁，而更吸引人的怕是他额头多出来的两只触角。
    眼前这个男人太美，美得那么摄人心魂，只要多停留一秒，就会被轻易地夺走呼吸。
    不悦的红唇在扶桑的注视下轻启，有些不耐地喊道：
    “女人，看够了没？”
    男子垂眸瞥了眼自己赤 裸的身子，手指轻轻一弹，一件黑色的丝质长袍陡然穿在了身上。
    扶桑猛然站直了身体，迷茫地眨了眨星眸，清秀的小脸上满是困惑，反手指着自己的鼻子，
    “你是在叫我吗？”
    “请问这里除了你还有其他人吗？”男子异常不满地瞪着扶桑，满脸的不屑。
    扶桑有种错觉，为嘛觉得这男人瞪自己的眼神很熟悉，就好像，好像~
    对，好像刚看到那条泥鳅的时候，那条泥鳅也是这么瞪着自己的。
    “是啦，这里除了我是没别人了。”扶桑有些尴尬，收敛了太过放肆的眼神，
    “那个，你是谁啊，怎么会在我家厨房，还，还，还没穿衣服。”越说到后面，扶桑的声音越轻，几乎只有她自己能听到。
    裸 男诶，第一次见到全 裸的，竟然就有这么完美的身材。