    “我是你带回来的。”男子话里是浓浓的嫌弃。
    扶桑猛抬头，这下终于不再被美色所迷惑，注意到他的不同了，不由地靠近了些，
    “你这是？”纤手伸出，扶桑直觉地往男子额头的某两只东西探去。
    “该死。”男子嫌恶地后退了两步，
    “女人，别再碰我的角~”
    “角？”扶桑困惑地盯着那两只触角，沉思了片刻，
    “哇，我知道了，这不就是羊角嘛~跟我家养的羊头上的角长得差不多的。”扶桑轻笑了两声。
    额，不对，长角的人？
    扶桑似乎是意识到什么问题了，
    “你，你是妖怪？”
    难道白天跑的时候跟着自己回来的？
    “这不是羊角~”男子一字一字清晰地吐出，侮辱，这绝对是天大的侮辱。
    其实也不能怪扶桑不认识龙角。自从那次龙王与仙人的大战之后，龙王失踪了，而龙族便很少再在人界出现，见的少了自然成了稀有物种，像扶桑这样的小姑娘没见过更不奇怪了。
    “那难道是牛角？牛角要更长更尖啊~”纠结于到底是什么角的问题，扶桑竟然忘了这可能是个妖怪了。
    “这是龙角~”男子的耐性就要被磨光了，但是他却不明白，为何自己还要跟这无知的人类墨迹，对了，是为了自己强大的自尊，一定得让她明白，这是龙角，高贵的龙角绝不能受到半丝侮辱。
    “切~你哄孩子呢，只有龙才有龙角，你顶多是只羊变的妖怪！”扶桑低低笑了两声，忽然一阵风刮过，脖子上瞬时多了一只手。
    “女人，你竟敢质疑我的身份。”他只要动动手指头，就可以轻而易举地取了扶桑的小命。
    “咳咳咳~”扶桑有些喘不过气来，猛咳着，
    “我，我，放开我，我快喘不过气来了。”
    “女人，我可是尊贵的龙王，你竟敢说我是一只羊~我要吃了你才解我心头之恨！”千载了，他整整上千载没尝过除了泥巴之外的味道了。
    这女人看起来虽然瘦弱，可是尝起来味道可真不错，刚才那鲜血的味道可真是鲜美。
    龙王伸出舌头，在扶桑脸上滑过，多嫩多滑的皮肤，妙哉。
    可是正当男子一口咬在扶桑脖子上时，自己脖颈处同时传来一阵生疼，猛地跳开，捂住脖子处，犹如万把锤子同时捶打在脖颈处般。
    扶桑比男子更错愕，他咬自己，但是他看起来比自己更疼的样子。
    摸了摸被咬的地方，扶桑有些莫名其妙，
    “这是怎么回事？”男子暴躁如雷，等疼痛稍微纾解后，立即又扑向扶桑，可惜，只要他咬一口扶桑，自己身上的跟扶桑被咬的地方一样，就会产生剧烈的疼痛。
    “难道是因为那滴血？”百试不爽的男子终于停止了，瞠目怒瞪，揉着身上各处生疼的地方，得出总结。