    其实，扶桑带回来的这只泥鳅并不是普通的山林生物，而是当初集结妖魔大军对峙天兵天将，却战败的龙王。龙王只道是那白衣老头耍了阴谋诡计，只是一团白雾就困得他无法施展妖力，而一个翻掌竟然就将他打下了天界。当他再度醒来的时候，发现自己竟然成了一条黑不溜秋的泥鳅，而且还是在一条恶心巴拉的臭水沟里，终日只能与泥巴为伍。
    而他也试图冲破结界，可整整千年了，无一次成功，只要一探出水沟，上方的那棵仙树就会隐隐发光，将他打回去，而他也试图呼唤妖魔大军，却发现内力被封，无计可施。
    更悲剧的是，过往的妖魔似乎根本就注意不到这里，而据他长期观察，才发现棵仙树不断地泛着仙气，包围了这里，任何妖魔鬼怪都无法靠近。
    该死的，他就这样在臭水沟里呆了上千年，连他自己都快要绝望的时候，却竟然闻到了人类的味道，原来仙树对人类毫无作用，然后看到了这个聒噪的女人一直对着自己猛说傻话。
    这个女人走进了结界，更甚带着自己走出了结界，奈何她竟然拿了仙藤编成了鱼篓，拿了水沟的水跟泥巴，令他再度忧伤了。
    而刚刚，海水洗去了黏在他身上的泥巴，龙王遇海水化真身，更有扶桑纯甜的血做了引子，刺激了龙神经，借助外力，冲破了内力的封锁，失踪千载的龙王就在这种莫名其妙的状况下重生了。
    可是，道高一尺魔高一丈，龙王刚在解封时，喝下了扶桑的血，也就是说从现在开始，他身上同时也流着扶桑的血。
    从某种意义上来说，他高贵的龙王已经跟这个低等的人类建立了血契约，这女人等于自己身体的一部分，她身体遭受任何一点伤痛，都会百倍千倍地加在自己身上，是千百倍，而不是几倍，可想而知，若这女人要是断胳膊少腿儿，他堂堂龙王大人也得跟着受苦遭殃。
    曾经叱咤三界六道，为海陆空三界妖魔之首的龙王从此刻起，竟然要受制于这样一个普通的小女人？
    若早知道会是这样的结果，龙王大人宁可在那臭水沟里再呆上个几千年，也不要听这女人碎碎念，更甚成了她贴身的随从兼保镖。