    “该死~”想明白之后，龙王觉得浑身都要爆炸了。
    解封第一天，遇到这样一个愚蠢的人类不说，甚至现在还要受制于她，耻辱，这绝对是耻辱。
    重获自由后，扶桑转身撒腿就跑，这是妖怪啊，跟着自己回家的妖怪，刚刚还咬自己，不跑还等着被他一口吞掉么。
    可是，扶桑觉得好诧异，为何厨房的门就在眼前，可是自己就是靠近不了。低头一瞥，却只见两只胳膊摆动，不见两条腿迈出半步。
    惨了~别人都是吓得双腿发软的，自己怎么吓得双腿发僵发直啊~
    可是，跑不掉了，那岂不是必死无疑了。
    龙王看着扶桑滑稽的模样，不屑地哼了哼。
    没想到这女人的一滴血，既助他解开了封印，却也给他带来了大麻烦，龙王从来都不会跟任何种族建立血契约，更不用说是低等的人类女人。但是血契约一旦建立，两人之间便有了千丝万缕的联系，而且还会依各人的不同而有变化。
    龙王暂时想不到任何办法解除这血契约，虽然很想就这样一走了之，挥军再起，奈何却又受制于这女人，万一这女人伤着哪里，自己岂不是要疼上好一阵子？万一这女人一小心死掉了，自己这尊贵的命岂不是也要搭上去了？
    高傲自大的龙王从来没像现在这么挫败过，无计可施。
    “女人，过来！”龙王一声令下，扶桑就悲剧地看着自己的两条腿倒退到了龙王面前。
    “你，你，你要干什么？我都是骨头，没肉的，不好吃的。”扶桑牙齿打架，战战兢兢地结巴道。
    龙王阴着一张脸，冷瞪着这无知的人类，
    “你还不够我塞牙缝的。”
    再做最后的努力挣扎，却毫无起色的扶桑一听妖怪这不屑的口吻，眨了眨美眸，
    “那你的意思是不打算吃我了么？”
    龙王极不情愿地颔首，单指一弹，扶桑猛地往前一扑，整个人都跌进了龙王怀里。
    “唔~”看着那只咬自己的妖怪脸色一点点由晴转阴，扶桑吓得立刻从他怀里跳出去，扯开谄媚的笑，
    “不好意思，我不是故意的。”
    龙王鼻孔吐气。
    “啊，对了，你应该肚子饿了吧，先吃点饭。”意识到已经安全的扶桑把剩饭剩菜拿出来给龙王，自己则跑去找泥鳅了。
    可是，
    “咦，泥鳅呢？”
    龙王瞥了眼桌上的菜，又瞥了眼扶桑，
    “女人，我要吃肉！”
    他是龙王，龙王是不吃素，吃荤的。
    “我的泥鳅哪里去了啊？”扶桑压根没注意听龙王的话，还在寻找她的肥美泥鳅。
    “喂，你看到我的泥鳅了没啊？很肥一条，就放在水桶里的。”扶桑起身看着龙王，质问道，突然双眸睁大，
    “啊，是不是你吃掉了？”这可是只妖怪啊。
    龙王眼皮都没掀一下，鼻孔出气，
    “我要吃肉。”
    见他不否认，也不承认，扶桑更是确定了，不高兴地走到龙王身侧，纤纤食指戳上龙王的肩膀，
    “喂，你怎么可以吃我的泥鳅，这是我拿来给我爹补身子的。”
    龙王嘴角抽搐，额头青筋暴现，猛地一伸手，掐上扶桑细嫩的脖子。
    可是，立马就松开了，因为他自己的脖子处像是有千万颗钉子钉进来般生疼，
    忍，他一定得忍，否则痛的是自己。