    扶桑怪异地看着妖怪皱眉摸脖子的样子，小脑袋转得飞快，从刚才一系列的动作中扶桑总算摸明白了，这妖怪要是弄痛自己，他自己好像也很疼的样子。
    为了证明自己的想法，扶桑很无耻地咬了口自己的胳膊，
    “女人，你做什么？”惨叫吆喝声陡然想起，注视着妖怪表情变化的扶桑乐了，啊哈，原来这是真的。
    虽然扶桑不明白是为什么，但是却明白了这妖怪为什么不吃自己了。
    “我胳膊痒，我挠挠！”扶桑眉开眼笑。
    “你是用嘴挠的么？”龙王一字一字地吐出，真恨不得一把掐死扶桑。
    扶桑只是笑笑，没说话，既然如此，她也没啥好怕这妖怪的啦！但是，
    “喂，到底是不是你吃了我那条泥鳅？”
    “我就是那条泥鳅。”很深很深地吸了一口气后，龙王才缓慢吐出一句话。
    “你就是那条泥鳅？你是羊啊，跟泥鳅一点都不像~”扶桑嗤之以鼻，不屑地哼了哼。
    龙王觉得自己快被这女人磨死了，从古至今，这女人可是开了自己很多个第一次。
    上至天神，下至地狱的鬼怪，她是第一个敢喊自己“喂”的东西，是第一个敢质疑自己龙角的东西，是第一个敢把自己当羊那种低等生物的东西，是第一个敢说自己偷吃了她的泥鳅的东西……
    总之，好多好多第一，只是龙王应该要习惯，扶桑还会继续创造很多第一。
    “信不信由你。”龙王不打算再跟这嗦的女人说话了，但是，
    “我要吃肉。”
    “我们家只有菜~还有，你是只羊啊，你吃草的，吃什么肉！”双手抱胸，扶桑不高兴了，他怎么能干这种偷鸡摸狗的事呢，偷吃了就偷吃了，只要大胆承认就行了啊，自己又不会怪他什么，可是为什么还要撒谎呢！真是一只不诚实的羊。
    龙王下颚抽了几下，摔下筷子。
    扶桑愕然，他这是干嘛？没肉不吃闹脾气？摆一副别扭的赌气样给自己看？
    “不吃拉倒！”扶桑才不吃这套，自己拉过椅子，吃起来。
    她可是一天都没吃过东西了呢，本来想给爹炖完泥鳅再吃的，现在泥鳅被这家伙给吃了，自己给他饭吃，他竟然还嫌弃没肉，真是一只挑剔的羊。
    咕噜噜吃完后，扶桑又把碗给洗了，从头到尾，都没看龙王一眼，然后走出厨房，但又折了回来，
    “我说小羊，你这是准备睡在厨房么？”
    扶桑想过了，可不能把他留在厨房里，万一被爹他们看到了还不吓死。
    龙王冷哼一声，还是坐着不动。
    扶桑郁闷了，从来没见过这么别扭的人，额，不对，是妖怪。不过奇怪的是，自己竟然不怕他，甚至还觉得这么只妖怪好可怜。
    哎，为啥自己这么善良，都不忍心赶他走。
    叹了口气，扶桑使劲全身力气去拉龙王，还是纹丝不动，
    “算我怕你了。”扶桑迅速劈柴，热锅，熬了一锅肉汤，接着又做了几个大饼，
    “呐~赶紧吃，我要去睡觉了。”
    龙王斜眼看着这些东西，先是拿鼻子嗅了嗅，接着伸手拿起饼咬了一口，松软可口，还带着肉香，虽然肉是少了点，塞牙缝都不够，但总体来说，味道还算不错。
    扶桑把肉汤推到他面前，
    “喝吧~”
    于是，伟大的龙王被解除封印后的第一餐就是如此凄凉下肚的。他发誓，这女人要是敢跟别人说起这件事，一定封了她的嘴。
    扶桑打了个哈欠，看这家伙几口就把汤喝得一滴不剩，饼也吃完了，跟好几天没吃过饭了一样的，
    “吃完了吧，那跟我走吧~我好困呐~要去睡觉了。”
    睡觉？龙王双眸一亮，以往他的女人可是成千上万的，要什么样的就有什么样的。现在，看着扶桑那干煸身材，龙王撇撇嘴，将就着先用吧~