    扶桑真的真的很困了，脱了外衣就躲进被窝里去了，只露出两只眼睛看着她到现在还认为是羊的龙王，
    “那个，羊先生，那边有张躺椅，你就先将就着睡吧，我明天收拾收拾柴房，到时候给你做张床。”
    扶桑说着说着，眼皮就开始打架，渐渐进入睡眠状态了。
    龙王眯起危险的双眸，该死，这女人竟然让自己睡躺椅。慢慢靠近扶桑，龙王刚想要掀开那床被子，耳边就传来均匀的呼吸声。
    瞪大眸子不可思议地瞅着扶桑安静的睡颜，对着他如此俊美的一个男人，她竟然毫无非分之想，几秒钟就睡着了，这对龙王来说，又是一次极致的打击。
    “女人，你到底是什么生物。”龙王自言自语了一句。
    千年没碰过女人了，龙王禁 欲可真是厉害，可是他再怎么饥渴，面对如此一个可以说的上是性 冷淡的还没发育完全的奶娃娃，兴致也早就烟消云散了。
    单手一挥，那张粗制的躺椅瞬间变成了软榻，铺着柔软的毯子。
    龙王伸了个懒腰，唔~自从被封印之后，他一直是以一条泥鳅的形态活在又小又窄的臭水沟里，分外想念他的龙床，但现在又不能立刻回龙宫，只能先将就着了。
    慵懒地侧躺在软榻上，龙王视线瞟向扶桑，两弯黛眉，长而卷的睫毛扑闪扑闪，那双灵动的大眼已经休息了，小巧的鼻子，嫣红的唇畔，嘴角微微上扬，漂亮的弧度。
    “唔~”扶桑噎唔一声，翻了个身，拿背对着龙王。
    龙王嫌弃地翻了个白眼，姿色普通，跟他三千后宫佳丽如何相比。宁可继续不碰女人，也不要这种连发育都没完整的娃娃。
    第二天鸡鸣时，扶桑辗转醒来，伸了个大大的懒腰，揉着惺忪的睡眼下床，爹今天要出海，她要帮爹准备一天的干粮。
    才走了几步，脚下似乎被什么东西给绊住了，低头一看，扶桑赶忙捂住红唇，把惊呼声都吞了下去。
    自己房间什么时候多了个男人，还是个睡美男。
    这可不能怪扶桑，在她还没睡醒的时候，智商通常都是非常低的。思绪飞快地回到了昨天，扶桑双眸越睁越大，这男人可是自己带回房的。
    哎~真美！扶桑险些又看得失神了，但幸好及时刹车，接着蹑手蹑脚地开门出去了。
    其实，从扶桑下床那刻起，龙王就已经醒了，他就是想看看这智商低下的女人看到自己时，会有什么反应。
    然后龙王败了，他的自尊再次受到了严重的侮辱，全天下竟然还有不被他的美色所迷惑的女人，龙王想到的唯一的可以聊以安慰的解释就是这女人不正常，绝对不正常。