    天空泛起鱼肚白，在鸡鸣声中，勤劳的扶桑为海田准备好了一天出海的干粮，也为两位姐姐烧好了热水。
    “爹，早些回来呢！”扶桑把装干粮的包袱递给海田，关心地说道。
    爹是家里的顶梁柱，养家糊口不说，粗重活儿也都由他一个人包揽下来，虽说扶桑也经常帮忙，但都只是些小事，扶桑有时候会想，如果自己是个男儿身就好了，就可以跟着爹一起出海打渔，跟着爹一起下田耕种，为他排忧解难。
    “打够了自然就会早些回来了。”海田宠溺地摸了摸扶桑的脑袋，
    “跟你霄哥哥一起，你就别担心了。”
    “讨厌，爹你又取笑人家。”扶桑俏颜有些微红，继续回厨房忙活了。
    海田哈哈哈大笑了几声，出门了。
    扶桑搬出来一桶衣服，心里还念着刚才海田提起的霄哥哥，陆霄。
    两人青梅竹马，感情非常好，陆霄生性纯良，对扶桑更是千依百顺，海田都看在眼里，早已将陆霄当半个儿子来看，更想过等扶桑撒再大些，就将扶桑许配给陆霄。
    想起陆霄，扶桑心里就如吃了蜜般，甜滋滋的，连洗衣服都哼着轻快的小曲儿。
    “女人，我饿了。”一声不悦的低沉嗓音在扶桑头顶响起。
    “啊~”想的出神的夏天被吓了一跳，敲打衣服的木棒赫然砸在了自己手背上，发出一声痛呼声。
    “该死！”龙王整个人都快抽筋了，痛得呲牙咧嘴。
    “呼呼呼呼~”扶桑猛揉着又红又肿的手背，不停地呵着气，眼泪在眼眶里积蓄，却硬生生被扶桑给忍了回来，就是不让掉下来。
    “你脑子长得有什么用的？洗衣服都能砸自己的手！”龙王一把揪着扶桑的衣领，轻而易举地就将她给拎了起来。
    双脚不着地，扶桑非常没有安全感，胡乱地挥舞着双手，
    “喂，你放我下来，快放我下来！”
    “我问你的脑是用什么做的！”龙王气急败坏，这女人是经常会这样动不动就伤到自己么，那自己岂不是也要经常跟着遭殃了。
    “放开我啦！这还不是都怪你，你属猫的么！突然站在别人身后，一点声响都没有，是人都会被你吓到好不好啊！”扶桑厉声反驳道，她可不是被吓大的，尤其是知道这只妖怪还不敢伤害自己后，气焰也颇为嚣张。
    龙王看着扶桑肿得跟猪蹄似的的手，气从中来，怒吼道：
    “你的身体现在可不只只是你的身体，你不知道你现在受点伤，会成千上万倍加重在我身上么？你这个该死的女人，活腻味儿了也别连累我！”
    扶桑呆愣了下，耶？