    看着扶桑发傻震惊的模样，龙王自以为她是害怕了，还算稍微满意地将她给放在了地上，当然是轻放的，免得自己的某个位置会跟着遭殃。
    居高临下地俯视着扶桑，龙王扯开一抹诡异的笑，哼~
    “原来是这样啊！”扶桑顿时恍然大悟，怪不得这妖怪昨天晚上一咬自己，他就更别扭来着。
    “呵呵呵呵~”扶桑笑得比龙王更诡异，从地上爬了起来，拍了拍屁股上的灰尘，
    “我说小羊啊，那你可得注意点，别动不动就吓我，我胆子很小的，你看，刚刚砸到手，难不保会接着砸到脚啊，腿啊，脸啊，更或者是……”扶桑抱胸瞥了眼龙王的某个重要部位。
    龙王顺势往下瞄，眼皮跳，嘴角抽，这女人竟然敢威胁自己。
    “女人，你可知道我是谁？”龙王咬牙切齿地从牙缝里挤出话来。
    扶桑咧嘴一笑，更是大胆地上前碰了下龙王的两只触角，
    “我知道啊，你是一只羊，而且还是一只看起来很凶，额，其实的确就是很凶的羊~”眼角瞥到龙王阴晴变化的脸色，扶桑半道改口，把后面的话给吞了回去。
    说完全不怕妖怪那肯定是假的，万一他来个鱼死网破，自己这条小命儿就玩完了，她可还有很多事没做呢。
    “别碰我的角！还有，这是龙角，不是羊角！”在扶桑面前，龙王的自尊就是被她拿来嘲笑践踏的，而且还只能任她践踏。
    “好了啦！你就别在逞能了啦！是羊有什么不好的，羊是很乖巧的动物呢，还会产羊毛，我家就养了好几只。”扶桑对于龙王一而再再而三的澄清依旧表示不屑，揉了揉手背后，坐下来继续洗衣服。
    她要赶紧把这桶衣服洗完，然后进城去找白大夫，把昨天采的药草卖给白大夫，贴补家用。
    龙王很想翻白眼，但还是忍住了，
    “我饿了！”这才是当前最重要的。
    “厨房里有干粮，你自己去吃吧，我还要洗衣服。”扶桑没理会他，刷刷刷地洗着衣服。
    大姐平时够忙了，二姐从来都不爱做家务。
    “哦，对了，你能不能想办法把你头上那两只角给弄没了，可别吓着我家人。”看着龙王走向厨房，扶桑喊了一句。
    这羊妖怪既然不肯走，那只要他乖乖的，也没什么问题的。况且，扶桑当然是打着好主意的，家里这么缺男丁，让他在家帮帮忙也不错啦！