    扶桑带着龙王出门了，海溪苏跟海樱草都还没起来。
    白大夫的医庐开在邑镇，海城的镇中心，方便给人看病。而扶桑的家住在海城的东边，靠近海岸，去邑镇还得绕过好长一段山路。跟在后面的龙王就看着扶桑背着竹篓，蹦跳着走在山径上。
    “小羊，我告诉你哦，这可是捷径，我摸索了好久才找到的。”扶桑得意地回头对龙王说道。
    嗯，额头上的角没了，看着就顺眼多了。
    “我叫风腾！”龙王已经被迫无奈了，小羊这样低俗不堪的称谓竟然也会用在他伟大的龙王身上，这女人不知好歹也就算了，也太有眼不识龙王了。
    “风腾~哇，小羊你的名字真好听。”
    “女人，别在我面前提起小羊两个字！”见风腾又生气了，扶桑俏皮地吐了吐舌头，耸耸肩，
    “那你之前又没说自己叫什么，就是只羊嘛~不过我觉得小羊这名字很亲切诶！”到了一处平坦的山路上，扶桑边喊着边开始飞奔起来。
    风腾看得那个是心惊肉跳的，
    “该死的女人，你给我走慢点！”风腾的怒喝声在山谷里回荡着，却不但没让扶桑有半点慢下来的作用，反倒让她更兴奋了，银铃般的娇笑声更是从扶桑口中逸出。
    扶桑清脆的笑声跟风腾的怒吼声交织着，重重飘荡，却别有一番风味。
    走了一个时辰的山路，终于到了白大夫的医庐。
    “白大夫，白大夫，我来啦！”扶桑的嗓门可还真是有点大的，正在排队就医的村民们笑着看着这跟只百灵鸟一样，跑进来的小姑娘。
    扶桑跑到内室，喊声戛然而止，站在了一边，静静地看着那个一身白衣的俊逸男子微闭着双眸，正在为一个病人把脉诊断。
    白清尘，闻名海城的大夫，俊美飘逸，就如白衣仙人般，救死扶伤，的确为海城百姓做出了非常大的贡献。因为崇拜，也因为想替爹找到根治病情的方法，扶桑从小就跟在白清尘身后跑，也学到了很多救人的本领。
    白清尘也非常疼爱扶桑，喜爱她的懂事，她的善良，她的好学。只要扶桑想学，他必当倾囊相授。
    “咦，扶桑，今天又采到什么好药材了？”从内堂走出来一书童，手里正抱着一堆草药。
    “齐师哥，我昨天上山找荆棘藤，没找着，但也带回来一些挺稀罕的药草，今天拿来给白大夫看看。”扶桑明显压低了嗓音，跟着书童，齐凌走出来，帮忙晒草药。
    齐凌瞥了眼竹篓里的草药，
    “师傅正在替人诊病，这一时半会儿估计好不了，不如你先出去逛逛，稍微迟点再过来。”
    “那我把草药先放这，我得赶回家，我爹今天出海了，我得赶回去给他做饭。”扶桑说着就放下竹篓，又往里面看了看，白清尘依旧维持着刚才那副样子。