    就在扶桑刚抬脚准备走的时候，白清尘睁开了双眸，竟起身走了出来，
    “扶桑，没找着荆棘藤么？”
    扶桑抬眼看着白清尘，小脸上满是沮丧，
    “白大夫，荆棘藤是不是已经不存在了，否则为什么我都找了这么多年都没找着呢！”自从懂事以来，扶桑就一直在寻找荆棘藤，却一直未果。
    白清尘眼角扫到站在不远处的风腾，唇角不自觉地扬起些弧度，
    “他是？”
    扶桑转身，看到背对着自己，腰杆挺得笔直的风腾，撇撇嘴，
    “他是我捡回来的，暂时寄养在我家。”
    她可不会告诉白大夫这是山里头捡回来的羊妖怪。白大夫见多识广，搞不好会找人收了这小羊呢。
    “哦~”白清尘笑笑，没多说什么，
    “荆棘藤的确存在，只不过可能机缘还没到，等真到了那缘分，估计是会不请自来。”
    扶桑歪着脑袋看着白清尘，白大夫的话总是那么高深，有时候真的听得不是很懂呢，
    “那白大夫，什么是机缘呢？”
    “机缘啊，以后你就知道了。这些是我新配置的药，你带回去，让你爹一日三次服用，暂时能压制他的病情。”白清尘一语带过，避开重点，从衣袖里拿出一个红色的锦盒，递给扶桑。
    “知道了，白大夫。那我这些草药先放在这，我先回去了。”
    “去吧，好生照顾自己。”白清尘笑容里满是意味。
    扶桑拉了拉僵直着不动的风腾，
    “走啦，走啦！”
    风腾冷哼一声，随即跟上。集市里很多摆摊的老板都认识爱乐于助人的扶桑，看到她都忍不住跟她打招呼。扶桑几乎是走一步停两步，跟这边说说话，跟那边磨磨牙。
    跟在后面的风腾，耐心殆尽，该死的他为什么要亦步亦趋地跟着这不正常的小女人，简直就是荒唐！
    “女人，够了！”终于，风腾低声斥责了一句。
    扶桑回头看了眼风腾，笑着摇摇头，
    “我有名字的，我叫海扶桑！”
    无视扶桑的装疯卖傻，风腾一把揪住她的衣领，犹如早上般拎起来就走。
    “啊，你干什么，干什么，我话都还没说完呢！放我下来啦，我自己走。”扶桑傻了几秒，旋即爆发出一阵不满的抗议声。
    风腾很想把扶桑的嘴跟封起来，迈着矫健的步子可比扶桑猛多了，没多久就到了山脚地下。
    扶桑坐在地上，愤恨地瞥了眼风腾，接着仰望着大山，幽幽地叹了口气，
    “哎，又要爬一个时辰的山路呢！”
    风腾双手环胸，扫了眼满脸无奈又立即扬起战斗精神的扶桑，再度拎起扶桑。