    接着，令扶桑不可思议的事情就这样发生了，这次，她可不仅仅只是双脚不着地啊，整个人都飞在空中了。
    “啊~”惊恐，扶桑害怕地双手捂住自己的眼睛，小心肝扑通扑通跳得剧烈，有种快呼吸不过来的感觉，她现在可是在百尺高空啊！
    “你不是连妖怪都不怕么，还怕在天上飞！”头顶响起某只东西熟悉的不屑嗓音，扶桑才惊觉现在正靠在一个宽厚的胸膛前。
    缓缓地先是挪开两只手指，扶桑偷偷地瞄了瞄外面，白茫茫的一片，紧张地立即又闭上了眼。
    “哼~原来胆子也不过如此。”风腾的讽刺声再度传进扶桑耳膜。
    “喂，谁说我害怕了，我告诉你，其实我一点都不怕！”受不了激将法的扶桑猛地拉下手，双眸瞪得铜铃般又圆又大，双目直视着远方，眼珠子一动都不动。
    风腾垂眸扫了眼扶桑，直觉好笑，整个身体僵硬地就跟块石头没什么差别了，眼睛都不敢看其他地方，竟然还敢说一点都不怕。
    搂了搂怀里的女人，扶桑身上甜美的味道充斥着风腾的鼻翼，风腾忍不住地将脸凑在了她的颈后。
    脖子上酥酥麻麻的气息令扶桑更是僵硬了身体，接着，耳垂上传来湿湿黏黏的感觉，扶桑猛地回头，
    “你个色狼，你干什么！”扶桑看到风腾竟然在舔着自己的耳垂，这只死羊，竟然敢轻薄自己。
    这时候的扶桑，哪里还管自己是不是在半空中，伸手就往风腾脸上甩了一巴掌。
    风腾错愕地看着扶桑，脸颊上可是非常鲜红的五指印，黑眸一眯，
    “女人，你竟然敢打我！”
    曾经有多少女人匍匐在他脚下，求他宠幸，可是，这女人非但不懂得享受，竟然还敢动手打他。
    “你这只该死的羊，我又不是草，你别把你恶心的口水流在我身上。”扶桑完全没注意到风腾整张脸越来越黑，越来越臭，死命地推着他的胸膛。
    “你要是想掉下去被野兽啃得连骨头都不剩，那你就继续扭，继续动。”风腾出言不悦地警告道。
    这该死的女人，自己难得好心地让她免受爬山之累，不仅不懂得知恩图报，现在竟然还出言不逊。
    果然，女人心海底针。
    被警告一番后，扶桑立即停止了所有的动作，她觉得眼前这只妖怪是说得出做得到的。
    “你别再舔我了，不然我宁可摔下去，到时候你也没命了。”扶桑背对着风腾，同样发出警告令。
    哼，这妖怪不肯走还不是因为现在跟自己有关系，还不是怕自己万一哪天突然不小心死掉了，他也没命了么，他在自己手上的把柄可更大。