    被扶桑如此赤果果地威胁了一番后，风腾的确收敛了很多，一点声响都没有了。扶桑一度以为他收性了，哪里知道他是气得快冒烟了，无力反驳这女人，死命深呼吸，生怕自己一个不留神就双手一松，直接摔死她，反复告诫着自己只要找到了解除血契约的方法后，他第一个就先生吞活剥了这无知放肆的嚣张女人。
    在半空中飞了这么久，扶桑开始适应了，转动着滴溜溜的大眼睛，欣赏着从来没见过的美景。原来，在空中看大山跟海河是如此壮阔的景色，顿时有种胸襟更宽阔了的感觉。
    “喂，你是不是经常这样飞？”扶桑是个不记仇的姑娘，前一秒或许气得想杀人，但后一秒就已经忘记仇恨了，用手肘顶了顶风腾，兴奋地问道。
    可是却得不到风腾的任何回应。
    切~真是小心眼的家伙，扶桑默默地在心里想着。
    “对不起啦！我刚才不是故意跟你发脾气的！”
    扶桑忽然的道歉令风腾小小的震惊了下，一时有些反应不过来，
    “你想想要是有个陌生人舔着你的耳朵，你会好受么，是不是？所以这也不能怪我发脾气的，这是人之常情嘛，你得换位思考下。”扶桑念念叨叨地说着。
    刚才听到道歉时风腾心情刚有些好转，但是听到扶桑后面舔着人家耳朵的话，心情再度陡然跌入谷底，没错，这绝对是个不正常的女人，凡是不为自己美色所动的女人都不是正常的。
    直到双脚着地了，扶桑还在念叨着跟风腾讲道理。
    “够了。”风腾低斥了一声，他耳朵都快被磨出茧来了。
    扶桑立即噤声，明明就是他不对。
    “扶桑，你上哪去了，现在才回来！”海溪苏提着一篮子菜走了进来，海樱草就跟在她身后。
    “大姐，二姐。”扶桑高兴地喊了一声，
    “我去白大夫那给爹拿药去了。”
    两姐妹看到了扶桑身后的风腾，
    “他是？”
    “哦，他是我捡回来的，无父无母，没地方可去，所以暂时要住在我们家。”扶桑尽量克制着自己不去看风腾的脸色，把他一只可能妖法高强的妖怪说的这么可怜，脚趾头想想，他都会摆脸色给自己看了。
    “扶桑，你捡那些猫猫狗狗回来也就算了，你现在捡个大活人回来，这可不是开玩笑的。”海溪苏已为人妇，懂得持家，现在家里的状况本来就不是很好了，全靠爹一个人维持，扶桑现在捡这么大个男人回来，还得给他吃，给他住，岂不是又要给家里添负担。