    扶桑听完海溪苏的话，当机立断拉着风腾的手，有些尴尬地看着两个姐姐，
    “大姐，他很好养活的，虽然他看起来人高马大，但是吃的不多的，真的，而且，我们家缺少男丁啊，他住在我们家的话，还可以给爹帮帮手，那爹以后出海就不用一个人那么辛苦了。还有，大不了我出去找份活，拜托你就让他住在这里吧~”
    扶桑自己也不明白，为何会有如此强烈的意识想让这家伙住在这里，其实大可以赶这只妖怪走，反正自己是自由的，会受到牵连的是这只妖怪而已。
    或许扶桑就是不忍心，看着这么一只可怜的妖怪流落街头，或者可能会被人活活打死。
    风腾原本是准备发火的，眼前这个女人竟然敢拿他龙王跟那些猫猫狗狗相比较，简直就是以下犯上，但是，扶桑似乎觉察到他会发火般，柔软的小手握上他时，他竟然犹豫了。
    在听完扶桑这些诚恳的请求话后，风腾的心口仿佛被什么东西轻轻滑过，有种从未有过的莫名其妙的感觉。
    海溪苏怪异地看着小妹坚决的小脸，
    “算了，要不等爹回来再说吧。留不留，由爹决定。”说完，海溪苏进了厨房。
    站在那的海樱草有些着迷地看着风腾，如此美的男人。
    感觉到炙热的视线，风腾看向海樱草，海樱草立刻羞赧的低下了头。
    扶桑并没有觉察到海樱草的异样，上前拉着她的手，请求道：
    “二姐，晚上你能不能帮我跟爹求情啊，他真的很好养的，不用我们操心的。”
    多拉一个人，多一份力量，晚上就好说话。
    “他，叫什么名字？”海樱草偷偷抬眼看了下风腾，立即又低了下去。
    “风腾，他叫风腾！”
    风腾，海樱草默默地在心里念着风腾的名字，
    “晚上我会帮你跟爹求情的。”少女怀春，谁也没想到海樱草东挑西选，对未婚夫还不满意，竟然就这样被一个陌生男子给吸引了，整颗心都落在了风腾身上。
    扶桑一直以为海樱草温柔可人，答应这个纯粹也是可怜风腾而已，
    “谢谢二姐，那我进去帮大姐准备晚饭。”兴高采烈的扶桑经过风腾身侧时，拍了拍他的肩，轻声道：
    “小羊，别担心，虽然你是只妖怪，但我也绝不会让你流落在外面的，你就放心住下来就行了。”
    风腾再度被震撼了下，这女人，难道不知道自己随便一挥手，就能变出一栋皇宫，变出一群仆人，变出一堆美食么，根本不需要窝在这粗陋的木制屋子里么！
    而且，虽然自己拿她没办法，但是她难道就一点都不怕自己会对她的家人不轨么？
    风腾真的不明白，不明白这个不正常的人类女子，到底为何要这样做。