    日落西山，夜幕降临，出海的渔船也渐渐返归。
    “桑儿，快出来帮忙~”海田的吆喝声从门外传来，正在烧火的扶桑立即奔了出来。
    看到风腾正无聊地站在那出神，眼疾手快地抓上他，
    “小羊，你可得要好好表现下你的存在价值，这样你留下来的机率就更大了。”
    风腾敢发誓，从来没有任何人敢这样对自己大呼小叫的。
    “爹，我来了，我来了。”扶桑开了门，就见海田蹲在那，乐呵呵地看着满箩筐的收成笑。
    “桑儿，你看，爹今天可真是满载而归呢！”海田扬起满是皱纹的脸，真的是难得的灿烂笑容。
    扶桑看着箩筐里还活蹦乱跳的鱼，大悦，
    “爹，今天可真是好收成啊！”
    “今天还有意外收获呢！”海田忽然拿出一个不寻常的珠蚌，
    “看，我打了这么多年的鱼，可是第一次见到这么大的珠蚌呢，我猜里面还有珍珠也说不定呢！”
    “哇，好漂亮呢！”扶桑接过珠蚌，仔细端详了下，似乎比普通的蚌壳更精致些。
    风腾扯了扯扶桑，
    “啊，对了，快，帮我爹把这筐鱼抬进去！”扶桑恍然，推了推风腾。
    风腾横了扶桑一眼，哪里用得着抬，他一只小手指头就足够了。
    海田看着风腾就这样把所有的鱼都搬进去了，
    “桑儿，他是？”
    “爹，他是我捡回来的，他无家可归，暂时就先住在我们这呢！可以给你帮帮忙。”扶桑冲着海田露出非常甜美的笑容，接着拿着珠蚌进屋了。
    海田笑着摇摇头，扶桑什么脾气他这个做爹的最清楚，时不时地捡些流浪猫流浪狗回来，这次可好，干脆捡了个大活人回来。
    扶桑发现这蚌壳似乎还在往外渗水，捉摸着该还是个活的，找了桶海水给放进去养着。
    到晚饭时刻，海家的餐桌上，除了扶桑跟风腾两人吃得特别自在外，其他三人面面相觑。
    “桑儿，你不介绍下你这位朋友？”海田是个老实巴交的渔民，但家里除了自己外都是女儿身，若就这样住进一个陌生的男子，似乎不妥。
    “爹，他叫风腾。”
    风腾面无表情，摆着一张酷脸。
    “爹，你就让他住下吧，以后你出海捕鱼，他就跟你去，你下田收粮，他也跟你去！”
    风腾直觉自己那张维持了这么久的脸要裂了~
    跟这样一群低等的人类同桌共食，他已经非常非常纡尊降贵了，这小女人竟然还敢指使自己干那粗活？
    还真以为他是只任劳任怨的羊么？他可是龙王，高贵的龙王，是永远不会做这些事的。