    但是风腾错了，当高贵的龙王受制于扶桑这样的小女子时，估计连洗马桶的活儿都得癫着儿去干。
    异常郁闷地瞪着手里的锄头，又看了眼田里忙得不亦乐乎的扶桑，风腾无语地在心里叹了口气，他如此尊贵的龙王，到底为什么要站在这种山旮旯天地里，锄地。
    “喂，别愣在那里啊，帮忙把这些杂草拔掉，会碍着小苗子生长的。”扶桑戴着斗笠，挥洒汗水，朝风腾喊道。
    风腾非常想仰天狂啸一声，这到底是为什么？
    “风公子，累了吧？先喝点凉茶。”风腾刚想弯腰去拔那些所谓的杂草，却看见海樱草扭着纤腰走来。
    黑眸落在海樱草姣好的身躯上，风腾勾起唇角，这才是女人么，田里那个？哼。
    海樱草对风腾的意思太明显不过了，不仅支持扶桑同意让风腾住下来，昨天晚上更是对他嘘寒问暖，简直巴不得就直接住到他房里去了。
    风腾是只色龙，这在妖魔界是公认的，更何况禁 欲千载的风腾在美女主动投怀送抱的情况下，怎么可能甘当柳下惠呢？
    所以，当扶桑一转头，刚想喊的时候，竟然发现风腾这家伙左手都搭上海樱草的纤腰了。
    杏眸微微眯起，这只该死的小羊，竟然敢起色心，勾搭她二姐。
    瞪着他那只咸羊蹄，扶桑阴险地笑了笑，敢随便乱搭女人，哼，叫你尝尝什么是疼的滋味儿~
    扶桑抬起左手，若无其事地朝自己的胳膊肘咬了一口，接着，很满意地看到风腾突然跳了起来，接着传来风腾焦躁的怒喝声，
    “女人，你又干什么了？”
    扶桑朝风腾做了个鬼脸，大声吼道：
    “赶紧过来给我拔草！”
    自己对这小羊多好，来田里么，自然是有草吃了，这家伙偷懒也就算了，现在竟然还敢对着二姐动色心。
    被扶桑这么一折腾，风腾再好的兴致都没了，恶狠狠地奔到扶桑面前，抬起她的左手，看着那浅浅的牙印，这女人竟然敢自己咬自己。
    “你……”风腾一时语塞。
    “你什么你，我告诉你，那是我二姐，你可别把歪脑筋动到她头上，不然，哼哼哼哼，我会让你尝尝什么叫生不如死的滋味！”扶桑一张小脸上满是汗渍，甚至还沾上了些泥巴，但却挑衅地看着风腾，看起来的确有些滑稽。
    “你二姐自己主动靠过来的，可不是我动她脑筋。”风腾邪肆地笑了起来，
    “看到没，这是你们人类女子自己犯贱，看到男人有点姿色，就恨不得直接爬上人家的床。”
    扶桑怒了，猛地跳起来拍打风腾的脑袋，
    “你这只色羊，别乱说话，我二姐可是大家闺秀，肯定是你用美色去勾搭她。哼！总之，你别靠近她，要是再被我看到，看一次，我让你疼一次。”扶桑恶狠狠地朝风腾警告宣誓道。
    风腾有些呆愣地摸着被扶桑打的地方，
    “女人，你居然又打我！”
    “我有名字，我叫扶桑，快给我拔草！”扶桑现在才不怕风腾多生气，反正有办法治得了他。
    末了，扶桑还使劲踹了风腾一脚。
    远处的海樱草看着扶桑跟风腾的互动，有些不悦，刚刚风腾看着自己，甚至都搂着自己了，明显是对自己有好感，却被小妹给搅黄了，难道说，小妹对他……