    扶桑背着一篓的野菜走在乡间小路上，哼着山歌，往家走，风腾紧跟在她身后。
    “女人，我渴了~”
    扶桑往后扔了水壶给他，但是却没回头，哼，她还在生气，别想蒙混过关。
    风腾接过水壶，喝了大半壶还是觉得心头很烦躁，
    “女人，你发什么神经。”
    扶桑在田埂上欢快地跳着脚，走到一处田边时，看到了一抹熟悉的身影，大喊了一声：
    “霄哥哥~”
    听到喊声，男子抬起头，看到扶桑，挥手示意，即使他只是穿着粗布麻衣，却也失他帅气俊朗的气质，而在烈日下，汗水顺着他的额角往下淌，充满了阳光的味道。
    扶桑立马跑近，坐在边上，双手托着腮帮子，看着陆霄，
    “霄哥哥，怎么今天就你一个人呢，陆伯伯呢？”
    “我爹近日伤了风寒，所以我一个人来了，你呢，后面跟着的是谁？”每次看到扶桑，陆霄就喜欢去摸摸她柔软的长发，但是今天可不行，在田里，满手都是泥巴。
    “陆伯伯伤寒了啊，那晚上我去看看他！”陆霄家跟扶桑家就隔了一条小路，很近。
    从未被人忽视过的风腾看着两人聊得不亦乐乎，心中陡然升起不平衡，
    “女人，我饿了。”
    扶桑把竹篓扔给他，风腾先是不解，低头看着竹篓里的东西，瞬间了然，该死的女人还是把自己当羊看。
    “不知道你二姐一个人在家是不是很无聊。”风腾幽幽地从扶桑身后飘过，幽幽地丢下这么一句话，幽幽地飘向了远方。
    扶桑吓得跳脚，猛站起来，跟着风腾跑了，不停地回头朝陆霄挥手，
    “霄哥哥，晚上我去你们家。”
    扶桑清脆的嗓音在陆霄上空飘荡着。然后，扶桑发现风腾这只羊真的狠小气，居然会记恨，而且记恨的尺度还不小。
    比如现在，
    “小羊，帮我劈下柴~”
    “小羊，帮我拿下刀~”
    “小羊，帮我打下水~”
    “小羊，帮我抗下鱼~”
    “小羊~”
    ……
    风腾对扶桑的话不理不睬，但就是要在扶桑面前晃荡，扶桑走到哪，他就走到哪，但只要扶桑一要求帮忙，他就抬头四十五度悲伤仰望天空，故作沉思，啥都听不到。
    扶桑差点气绝，一脚踢开风腾，装，那就滚一边装去。
    提着水桶，扶桑路过那个养珠蚌的水箱时，发现那只珠蚌竟然浮到水面上了，还不断地往外吐着水泡。
    “咦~好奇怪！”扶桑伸手碰了碰珠蚌，那只珠蚌立刻就缩到了水底，但还是会一张一合。
    海樱草忽然无声地靠近扶桑，
    “看什么？”
    “二姐，这珠蚌是活的，好像很有灵性呢，不如我们把它放生了吧！”不知道为何，看着这只珠蚌，扶桑总是有种异样的感觉。
    “我要取了里面那颗珍珠。”海樱草想起爹说的，这么罕见的珠蚌里面肯定有颗大珍珠，珍珠可是天然的养颜良品，如果有这么大一颗拿来敷脸，皮肤一定会很好。