    扶桑可不赞同海樱草的话，从小她就觉得大海里的生物都是很神秘的，尤其是这样一只罕见的珠蚌，说不定是海里的落难神仙呢。好吧，晚上她一定要偷偷地把它给放生了。
    海溪苏今天一早就回婆家了，海樱草显得更无所事事，便一直绕着风腾转。
    扶桑用各种眼角余光瞥着风腾，若他要是敢有哪里不守规矩，她立刻灭了这色羊。
    对于海樱草的主动，风腾的确心痒痒的，但是一看到扶桑，他再好的兴致都没有了，反倒希望海樱草不要靠得太近了。
    趁着二姐正在缠风腾，扶桑偷偷地将珠蚌从水里捞起来，迅速跑出了屋子。眼亮的风腾自然瞅见了扶桑的一切动作，立即推开海樱草，抬脚跟上。
    据他所知，这只珠蚌，可是只千年珠蚌精，大抵是受伤才会幻化成本尊，海田将它捡回来养着，本身是没有任何问题的，但是晚上竟然都能浮出水面了，看来伤势也好的差不多了。
    妖精都是无情的，现在扶桑一个人抱着去了海边，遇海水，珠蚌成精，到时候，第一个准是先吃了扶桑。
    这女人要真是被珠蚌精给吃了，自己可就也跟着玩完了。
    借着月色，扶桑兴致冲冲地跑到海边，心里一直想着要早点将这只珠蚌放生。可是，扶桑没想到，珠蚌刚被她放进水里，就散发出了一道带着光晕的刺眼光芒，令整个海边都熠熠生辉。
    扶桑吃惊地看着这只珠蚌越变越大，越变越漂亮，接着，珠蚌渐渐张开了，一个白衣飘飘的美女赫然出现在她眼前，从发髻到长裙，镶嵌着无数夺目的珍珠。
    扶桑跌倒在地，喃喃自语道：
    “好美的神仙啊！”
    扶桑呆呆地看着这神仙姐姐从珠蚌中面带着无限的温柔笑意，朝自己款步走来，美得不可胜收。
    “这位姑娘，谢谢你救了我。”朱唇轻启，美妙如天籁的嗓音逸出。
    神仙姐姐应该是在跟自己说话吧，这里都没其他人诶。
    一双柔荑朝扶桑伸来，还有那魅惑的嗓音跟笑容，扶桑竟不由自主地伸出了手，主动握上珠蚌精，神仙姐姐在呼唤我呢！
    一阵香风拂过，扶桑意识一阵阵恍惚，整个人被卷向了珠蚌精，扑进了她怀里。
    珠蚌精抬起扶桑的下颚，审视着她清秀的小脸，唇角扬起满意的笑容，
    “果然是无比诱人甜美的灵魂。”
    这女人身上的灵魂真的太吸引人了，而且吃下去可是能令她妖力倍增呢。
    轻笑一声，珠蚌精伸出舌头，刚要舔上扶桑的脸颊，忽觉舌尖上传来一阵灼烧的炽热感，惊得立即缩了回来，惊呼道：
    “哇，哇，哇，好烫好烫~”