    舌尖又疼又烫的痛楚，令珠蚌精松了手，边往嘴巴里扇风，边恨不得把舌头拔出来浸到水里去。
    “谁？”珠蚌精卷着热乎乎的舌头警觉地喊道。
    一声狂傲的笑声肆虐地响起，接着原本要着地的扶桑被人横腰拦起，落进了一个厚实的胸膛内，才免遭皮肉之苦。
    即使在黑夜中，珠蚌精依旧能感受到来人毫无忌惮的嚣张，
    “到底是谁？”
    比珠蚌精出现时更闪的一道亮光划过，风腾打横抱着扶桑悬浮在珠蚌精面前，
    “珠蚌精，你可真是大胆，连我的人都敢动。”风腾轻蔑地斜睨着妖孽珠蚌精，这种千年小妖，也敢在自己面前称妖。
    珠蚌精虽然是千年妖精，但是成精时龙王早被封印在水沟里，尚未见过龙王真身，如今风腾也未现出真身，眼拙的珠蚌精自然看不出风腾到底是何方神圣。
    “这是我先看上的猎物，如何成了你的人！”珠蚌精卷舌讲话，那刺痛的感觉不减反增，到最后几个字，几乎都是模糊的，听不清到底在讲什么。
    “不知好歹的东西。”风腾轻扬嘴角，
    “可知惹火了我是什么下场？”
    珠蚌精被眼前风腾浑身散发出来的邪肆魅惑的气息所包围着，一阵阵无名的颤栗从脚底泛起，从未有过的恐惧顷刻袭来。
    “珠蚌精，若想维持你千年的修行，就老实给我回去呆着，别在这一带兴风作浪，否则，你就会如这块石头，灰飞烟灭。”龙王乃是群妖之首，虽说对于其他妖魔，他毫无怜悯之情，更不会放在眼里，但刚解封出来，有朝一日，他需重新集结妖魔大军，横扫天界，现在正是养兵之日，若非迫不得已，他可不想直接灭了有上千年修为的妖。
    话音刚落，一道雷光闪光，霹雳声顿时响起，火光飞溅。
    珠蚌精连眼皮都没动一下，那堆石头竟然已经化为灰烬了，
    “你到底是谁？”
    自己千年的修为竟然都看不出他的真身到底是什么，而且刚才竟然根本就没看清楚他到底是怎么出手的。
    “我是谁，你也配知道我的名字？哈哈哈~给我滚！”风腾厉声狂笑，顿时风驰电掣，风云变化，甚至连海水都开始不停地翻涌。
    珠蚌精惊得立即转身，窜回了蚌壳里，消失在海面上。
    风腾冷哼了一声，如今的妖怪可真是识相，打不过跑为上策。
    低头看着怀里的女人，风腾的冷哼声更不屑，成天给自己惹麻烦，自己咬自己闹着玩也就罢了，还要被妖精给抓走，差点成了妖精的腹中食，真不知道这些年来，这女人到底是怎么平安度过的。