    风腾脚步轻盈，轻点着树藤，快速回到了海家，直接带着扶桑回了房间。
    看着扶桑昏睡中竟然还带着笑意，风腾真的想狠狠抽她一巴掌，被妖怪迷得晕头转向，估计被妖怪吃掉了还会在妖怪肚子里替妖怪数肠子。
    一把掐住扶桑的下巴，风腾冲着她的耳朵吼道：
    “女人，给我醒醒。”
    扶桑还在梦着那飘飘然的神仙姐姐，哪里听得到风腾的大呼小叫。
    风腾眯眼瞅着扶桑，喊不醒？余光扫过不远处的脸盆，风腾勾勾唇角，女人，这可是你自找的。
    大手一挥，脸盆自动飞到了扶桑脸的上空，
    “再给你一次机会，醒不醒？”风腾也算是耐着性子，给了扶桑最后一次机会，奈何某人不领情。
    于是，
    “啊~好冰好冰啊！”扶桑陡然被一盆冷水泼醒，瞌睡虫四窜，胡乱地抹着脸上的水痕，愤怒地瞪着幸灾乐祸的罪魁祸首，
    “喂，你干嘛？”
    从床上跳起来，不仅脸上，身上的衣服都湿透了。
    “把你叫醒，免得你被妖精吃了，连累到我尊贵的命。”风腾靠在床边，说着风凉话。
    “什么妖精，那是神仙姐姐。”扶桑边脱外套，边反驳道，
    “你有见过那么美的妖精么，明明是个神仙姐姐，还有好香好香的味道呢！”
    扶桑还在回味刚才那一幕，可是想来想去总觉得有哪里不对劲儿。
    衣服脱到一半，扶桑回眸望向风腾，见他正一脸好色地目不转睛地瞅着自己，低头一看，立即合上衣服，
    “看什么看，给我出去！”扶桑这才意识到自己衣服都脱了一半了，家里都没有男人的么，只有爹，她都习惯这么随随便便了。
    “女人，你有什么东西好给我看么？”风腾嗤笑了一声，鼻孔朝天，不可一世。
    “既然没什么好看那就给我滚出去！”扶桑朝风腾吼了一声，这该死的，姑娘家换衣服，他竟然可以一动不动地矗在那里。
    扶桑杏眸忽然睁大，面目狰狞地靠近风腾，呲牙咧嘴地挤出一句话：
    “刚才是你拿水泼我的！”
    风腾一根手指一根手指地掰开扶桑，
    “女人，我是做好事，免得你自己怎么死都不知道。”
    “我怎么可能会死，还有我刚刚不是在海边么？怎么回家了，还有你怎么会在我房间里？”扶桑终于想起自己忘了些什么事了，一口气全问了出来。
    风腾揪起扶桑的长发，瞪着她，
    “你终于想起正事了么？”