    “啊啾~”风腾话音刚落，扶桑很不给面子地朝他脸上打了个喷嚏。
    风腾呆愣了片刻，原本揪着扶桑头发的手转移到她的衣领上，
    “该死的，你竟然敢往我脸上喷口水！”
    “哎，哎~”双脚又悬空了，扶桑晃动着双腿，两只小手朝风腾使劲挥着，
    “谁叫你往我脸上泼水，把我弄感冒了，再说打喷嚏是常事，我又不是故意的。”
    扶桑火大了，每次都是些小事，这别扭的家伙就朝自己发脾气。
    “若不是我，你早被那珠蚌精吞进肚子里，现在八成都已经成排泄物了。”风腾看着扶桑张牙舞爪，呲牙咧嘴的滑稽模样，心情反倒莫名地有些好起来。
    “珠蚌精？”扶桑停下所有的动作，怔怔地看着风腾，
    “那是漂亮的神仙姐姐。”
    “神你个头，哪有那么多神仙，还有我告诉你，神仙都不是好东西~”回想起那年上仙们带着天兵天将，围攻自己，若非他们耍阴招，他堂堂的龙王也不会败阵，更不会被那群无耻之仙封印在臭水沟里。
    “你少在那里污蔑神灵。喔~我知道了，你自己是只小羊怪，见不得人家神仙好，哼~有本事你就好好修炼去，好好成仙去。”扶桑又开始手脚并用了，恨不得一拳拳都蒙在这家伙脸上，反正疼的不是自己。
    “闭嘴！天上那群老头子个个都是饭桶，打不过我就使阴招，都是群王八。”原本好转的心情在听到扶桑这些话后，陡然骤降，脸色越来越铁青，一头黑发也不知道被哪里来的风吹得乱舞乱飘，空着的手心猛然间汇聚了一团能量球，越来越大，越来越亮，一副随时都会爆炸的样子。
    扶桑惊愕了一句话都说不出来，风腾在生气，不对，这已经是在发怒，而且怒火冲天，眼角余光瞥见他手心的刀光剑影时，吓得腿都发软了，结结巴巴地喊道：
    “别生气，别生气，对，对，那些神仙都不好，很坏，都很坏！”
    扶桑昧着良心说话，只想平复风腾的火气，却在心里赶紧向天上的神明澄清，伟大的神仙们啊，我海扶桑也是为了自己这条小命才说这些的，你们大人有大量，可千万别往心里去，别记仇啊~
    “你说，他们这种行为何德何能可以为上仙，全都该拉出去为奴未婢，男的更该都阉了！”风腾手中的能量球开始慢慢减弱，周边无形的压迫感也开始消减，但是脸色依旧很难堪，那双黑眸都快蹦出火花来了。
    “哎呀，对啊，他们都算什么神仙嘛，就是，不配不配。”扶桑忽然发现自己真的很有当狗腿的潜质，阿谀奉承地一塌糊涂啊。
    “嘭~”扶桑终于屁股着地，虽然疼但是有安全感呐~
    “该死！”暴躁声赫然响起，气生大了的风腾一时忘了跟扶桑的血契约，难得很没形象地揉着屁股。
    逃命啊，逃命啊~趁着风腾纠结着他的屁股，扶桑两腿发软，只能用最最不得体的姿势，狗爬式，一挪一挪地爬出了房间。