    扶桑靠在门口，猛拍着胸口顺气，小心肝扑腾地厉害，太恐怖了，她从来没见过妖怪，就更不用说见过妖怪生气了，原来妖怪真的好凶残啊。
    不行，把这家伙留在身边绝对是祸害，万一哪天自己一个不小心惹火他了，他直接一个挥手，她岂不是就要这样消失了？
    “嘭~”门开了，风腾黑着脸走出来，视线落在跌坐在地上的扶桑脸上，
    “女人……”
    风腾才刚说了一句，扶桑立即喊道：
    “我什么都没看到，我什么也没听到。羊大爷，您太尊贵了，我突然发现我们家这屋子太简陋，太破旧了，没法留您这么尊贵的身份住在这，是吧，要不您移驾？重新在找个舒服点的地方？”
    扶桑从地上爬起来，叽里咕噜说了好长一串话，但看都不敢看风腾那张黑脸。
    天神哪，她真是错了，妖怪是没人性的啊，捡回来这么养着，简直就是给自己种下祸根。
    “女人，你知道你在说什么么？”风腾不怒反笑，看着扶桑卑躬屈膝的窘态，轻轻勾起她的脸。
    额，苦瓜脸。
    “我说，我说，我刚说啥了？我说天色已晚，大爷您今天辛苦了，还是早些回房休息吧。”视线触及到风腾满脸的阴冷笑容，扶桑立即装疯卖傻，自动忽略掉刚才所讲的话。天哪，她可真是没用，真是懦弱，竟然只能屈服在妖怪的淫 威之下。
    “不是我不想走，而是我走不了，若非我们俩身上有契约，你觉得我堂堂龙王岂会呆在这种地方？”风腾习惯性地拎起扶桑，对上她的杏眸。
    耶？
    扶桑灵光一闪，她刚刚肯定是被吓傻了，没错也，自己干嘛要怕这妖怪，他还得怕自己不是！
    风腾看着扶桑滴溜溜打转的眼珠子，猜都能猜到她现在在想些什么东西。
    扶桑的底气瞬间就回来了，挺了挺胸脯，瞪着风腾，
    “喂，你快把我放下来，我告诉你，我要是不高兴了，我就喜欢自己咬自己，而且还喜欢掐自己，还有……”
    “够了，别得寸进尺。”风腾像拎小鸡似的忽然拎着她转了几圈。
    “哎，哎，哎~”扶桑脑袋都快转晕了。
    这家伙没法碰自己，现在只能变着法子折磨自己么！
    “我尊贵的龙王还得天天看着你这人类小女子，本王都没说什么，你竟然敢嫌弃。”风腾拎着扶桑回房，直接将她放到了床上。
    扶桑立即爬进被窝，
    “哇，好冰啊！”
    冷眼看着扶桑的尖叫，风腾哼了一声，手一挥，被子干了，也暖和了，连带身上的衣服都干透了。
    扶桑顿时眉开眼笑地看着风腾，爬到他脚边，扯着他的衣袖，
    “小羊，你还真是有点本领诶！”
    “有点？”风腾音调上扬，明显地不满。
    “不，不，不，是非常大！”扶桑赶紧改口。
    “哼~”风腾嗤了一声，甩袖离开。
    扶桑朝风腾的背影做了做鬼脸，嚣张什么，再嚣张也只是一只羊，成天把自己幻想成龙的羊。