    折腾了一晚上，第二日，扶桑竟然得了风寒。从小到大，连喷嚏都很少打的扶桑，竟然真的伤风了。
    “呜呜，爹，我好冷啊！”大热天的裹着棉衣，扶桑有种无力感。
    “扶桑，你把那只珠蚌放回海里去了？”海樱草走过来，满脸的不高兴。
    “是啊，二姐。”扶桑吸了吸鼻子，随口应道。
    原来风寒是这样子的，可真难受，那爹一直得病，岂不是更难受。
    “你没听到我说的话吗，我要取那颗珍珠，你怎么可以把它放走了。”风腾最近对自己不理不睬，肯定是因为小妹，现在她竟然不跟自己商量就把珠蚌给放了。
    “二姐，那不是普通的珠蚌，珍珠不能随便拿的。”鼻塞让扶桑的嗓音听起来有些磁性。
    “什么不是普通的珍珠，难不成还是妖怪不成？”海樱草不满地瞪着扶桑。
    扶桑拉了拉棉袄，晒着太阳，露出俩眼睛，扫了眼闭眼养神的风腾，不打算跟她继续争论下去，风腾那只妖怪都说那是只珠蚌精，那自己又能说什么呢？
    “霄儿，你怎么来了？”正在修理鱼篓的海田看到门口进来的陆霄。
    “海大叔，我来看看扶桑~”如阳光般灿烂的笑容。
    “霄哥哥，你来啦！”看到陆霄的笑容，扶桑感觉伤寒好像好了一半了，声音也轻快了很多。
    风腾微微睁开黑眸，看着扶桑忽然来了精神，不屑地轻哼了一声，闭上眼继续养精蓄锐。
    陆霄探了探扶桑的额头，有些发烫，
    “你本来说昨晚上来我家的，结果没来，怕你有什么事，过来看看，好像有点发烧。”
    扶桑咧嘴一笑，看着陆霄的视线有些恍惚，
    “没事啦，我晒晒太阳就好了，白大夫都说我体质很好的呢！”
    扶桑很少生病，也可能和从小跟着白大夫奔走，尝遍很多稀珍草药的缘故。
    “陆大哥，这么放不下心小妹，就早点把她娶回家。”海樱草走到扶桑身边，冲着陆霄一笑。
    “二姐~”扶桑有些羞涩地娇嗔了一句。
    “哈哈哈，霄儿，改天找你爹喝喝小酒，看挑个日子把你跟桑儿两人的婚事给办了。”提起这事，海田倒是很高兴，他可不想陆霄这么好的孩子给别的姑娘给抢走了。
    “海大叔，我爹也老念着说要跟您一起喝酒呢。”陆霄朝海田笑着说，瞥了眼小脸涨得通红的扶桑，脸上的笑意更浓。
    他跟扶桑青梅竹马，也到了成婚的年纪了，但扶桑还小，他可不想吓走了这媳妇儿。