    “来，来，来，择日不如撞日，中午就在这里吃饭，二妹，赶紧去张罗几个好菜，等下去把陆伯伯请过来，中午喝杯小酒。”海田兴致来了，上前拉着陆霄就进屋了。
    其实海田也是想早点给扶桑找个好归宿，他这病，拖了十几年了也不见好断根，想着若是有一日，忽然撒手人寰了，他最放不下的就是扶桑这女儿了。
    扶桑翻了个白眼，虽然她是很喜欢霄哥哥没错啦，但还没想过成婚这件事。她还有好多事没做呢，还没替爹找到荆棘藤，还没去过海市，还没去周边的岛城游走过，怎么能就这样嫁人了呢。
    “小妹，陆大哥很喜欢你，我看你还是早些嫁人吧，爹也好放下心头大石。”海樱草瞥了眼没什么反应的风腾，继续说道，
    “全家就属你最小，你一出生，娘就死了，爹照顾你也不容易，陆大哥人又很好，嫁给他也是个好归宿呢！”
    “二姐，要嫁也是你先嫁吧。你婚期都拖了几年了！”扶桑抗议地横了海樱草一眼，
    “大姐都说了，你再怎么拖下去，对方都要毁婚了，到时候就真的是家门不幸了。”
    扶桑很少会顶撞海樱草，多一事不如少一事，但她这话可实在让她听不上耳。
    提起婚约，海樱草着急地看了眼风腾，接着生气道：
    “你有什么资格指责我？”
    “我是没资格指责你，所以我的事你也不需要多管。”扶桑拖着棉袄站起来，走到风腾身侧，斜眼看着他，
    “你是准备就这样晒一早上的太阳，还是想跟我出去透透气？”
    说完，扶桑就出门了。
    “风大哥，你可别听小妹胡说，我跟，我跟那个人的婚约不过只是爹订下的，我其实一点都喜欢他。”海樱草急急地跟风腾解释。
    风腾缓缓睁开双眸，朝海樱草勾起妩媚的一笑，淡淡地应了一声“嗯”就出门了。
    海樱草气闷地跺了跺脚，小妹到底用了什么方法，竟然可以让风腾跟在她身后跑。
    走到海边，吹着海风，鼻塞好像没那么厉害了，扶桑干脆把棉衣也脱了。
    风腾嫌恶地看着海水弄脏自己的鞋子，飘在空中，看着扶桑跟个小孩子一样，赤脚在沙滩上跑着。
    扶桑可不是来玩的，刚才顶撞了二姐，她也不是故意的，知道二姐喜欢珍珠，她来海边碰碰运气，说不定真的能捡到大珍珠也不一定呢。