    但是，扶桑可没那么好运，真的想想就能成真。
    “喂，女人，回去了。”飘着的风腾当然不觉得辛苦了，但他看着扶桑这么跑来跑去，看着都累。
    扶桑站直身子，扭了扭发酸的腰，捶了捶发麻的胳膊，
    “我还没找到珍珠。”
    风腾横她一眼，
    “这里没珍珠。”
    珍珠可都是在深海里，沿海岸哪来的珍珠，真是异想天开。
    “那哪里有珍珠？”
    风腾飘到扶桑面前，嗤之以鼻，
    “在本王的龙宫里，群妖们进奉的珍奇异宝，如数家珍，珍珠不过只是最低劣的贡品而已。”
    扶桑戳了戳风腾的胸膛，
    “喂，你能不能学着谦虚一点，别这么大言不惭。”
    最讨厌被这女人鄙视，风腾左手往大海一侧一摆，顿时海面掀起惊涛骇浪，但仅是顷刻之间，海面又恢复了风平浪静，毫无刚才的波澜壮阔。
    一起一落，看得扶桑一愣一愣的，可是，
    “哇，好大的珍珠！”
    扶桑雀跃地惊呼道，伸手就拿起风腾手心中的那颗巨无霸珍珠，晶莹剔透，色泽完美。
    “你怎么做到的，怎么做到的？”扶桑兴奋地摇着风腾的手，对他如此神奇的行为惊叹不已。
    看着扶桑过于兴奋的神情，风腾不自觉地扬起一抹好看的弧度，
    “我是龙王，你就算要天上的星星，我都能给你摘下来。取珍珠，不过只是小菜一碟。”
    “我从来不知道一只羊竟然有这么大的能耐诶。不错，不错，找到珍珠了，咱们回家吧。”扶桑自动忽略风腾再度自称龙王二字，癫着去穿鞋子回家了。
    “女人，我是龙~”不悦的低沉嗓音在扶桑身后陡然响起。
    “少来啦，你不发火的时候，还是一只比较可爱的羊的啦！”扶桑朝风腾摆摆手，穿上鞋，捧着珍珠，
    “二姐看到这颗珍珠，肯定会很高兴的。”
    自言自语着小跑着回家了，风腾捡起扶桑落在地上的棉衣，只是一颗小小的珍珠而已，用得着开心成这样么，还有，风腾对自己有些无语，才几天时间，他怎么就习惯跟在这女人身后跑了呢。
    一进门，扶桑就吆喝开了，
    “二姐，二姐，你看我帮你找到什么了？”
    “一个女孩子家的，整天吵吵嚷嚷，成何体统。”海樱草端着一桶水走出来，刚才的气还没消，看到风腾还替扶桑拿衣服，更是觉得气闷。
    扶桑吐了吐舌头，知道她还在生气，
    “二姐，你看，刚刚我在海边，捡到这么大一颗珍珠呢！给你。”
    这么大一颗珍珠跃入视线，海樱草险些没缓过神来，
    “这，这……”