    乐呵呵的扶桑瞥见陆霄的爹陆生已经来了，忙把珍珠塞到了海樱草手里，进屋打招呼去了。
    海樱草眼珠子都快掉在珍珠上了。风腾看着海樱草满脸的贪婪，突然觉得那张美艳绝伦的脸看起来非常厌恶，倒胃口极了。
    风腾就靠在门口，看着在屋内笑得花枝乱颤的扶桑，有些不解，为何看她的脸，看她的笑，不但不觉得厌恶，反倒越看越觉得顺眼。
    该死的，这女人的血是不是有什么魔咒，为何会对他产生这么大的影响。
    “风腾，进来，进来。”扶桑朝风腾猛招手，刚才他帮自己找了这么大一颗珍珠，表现可好了。
    风腾撇撇嘴扭过头，但双脚却不由自主地往扶桑身边迈去。
    “这是霄哥哥，你见过的，这是陆伯伯。他叫风腾，暂时是我们家的帮手。”
    扶桑将风腾拉下来坐好，拿了杯酒放在风腾面前，
    “这可是我爹珍藏的好酒，来，喝点。”
    看得出来，扶桑的心情很好，风腾瞥了她一眼，见她的视线一直都落在陆霄身上，笑容也一直都没掉过。
    哼，发 春的女人。风腾仰头一干而尽。
    珍藏的好酒？涩，真难喝。
    “扶桑，你好像好多了。”陆霄温柔地摸了摸扶桑的长发。
    风腾斜眼一瞥，这女人还貌似挺享受的，低着头偷乐呵。
    “嗯，好像出去吹了吹海风就好多了。”扶桑自己也觉得怪异，怎么出去一趟反倒好了。
    “风公子，刚刚扶桑说了你可怜的身世，你就安心在这住下吧，该过去的都会过去的，来，我敬你一杯。”陆霄举起酒杯，朝风腾微微一欠。
    陆霄自然也不放心扶桑捡个大男人回家住着，这要是传出去，一个姑娘家的名声岂不是要毁了，但听了扶桑的话后，陆霄倒也同情起风腾这个可怜的人儿起来了。
    风腾挑眉，可怜的身世？这该死的女人又讲了些什么乱七八糟的诽谤自己的话。
    见风腾僵坐着纹丝不动，陆霄显得有些窘态，有些不知所措。
    扶桑见状，伸手到风腾腿上，狠狠一掐，自己手指都发疼了，却见风腾连眉毛都没动下。
    皮笑肉不笑地凑到风腾耳侧，压低声音道：
    “不想屁股疼，就给我喝~”
    风腾整张脸都绷了，僵硬着脖子转了十五度角，几乎是从牙缝里挤出字来，
    “我的忍耐可是有限度的。”
    “我想我的忍耐也是有限度的。”扶桑继续保持着讪笑。
    风腾狠狠地瞪了她一眼，举起酒杯，一口下肚。
    “陆伯伯，霄哥哥，你们别跟他一般见识，你们也知道，就是，那个，比较自卑一点。”
    陆生有点汗颜，跟陆霄相视一眼，这好像不叫自卑，叫自大吧。