    几天之后，海田忽然告诉扶桑他跟陆生已经定好了日子，让扶桑过门。扶桑当场就翻脸，往陆霄家冲去，她不会这么早嫁人的。
    刚爬上小山坡的时候，忽然“轰啦”一声巨响，扶桑吓得愣在原地，瞪大杏眸，眼睁睁地看着前方那一整排的屋子失去支撑点，一间间倒坍在地，粉碎成了废墟，而惨叫哀嚎声此起彼伏。
    随后而来的风腾黑眸一紧，轻身揽起扶桑，眨眼到了废墟前。
    惨不忍睹的现场，到处都是伤者，到处都是血迹斑斑。运气好的已经跑出来了，而运气不好的，直接被活埋在了废墟之下，更甚有被压住了双腿，奋力挣扎的。
    “霄哥哥，霄哥哥。”扶桑心猛地漏跳了一拍，使劲掰开风腾的手，奔向同样已经成为一堆残骸的陆霄家。
    “扶桑，霄儿还在里面，他为了救我……”陆生捂着汩汩冒着鲜血的双腿躺在边上，脸上老泪纵横。
    扶桑跪在地上，双手一块块去搬着石头木块，口里不停地呼喊着：
    “霄哥哥，霄哥哥，你在哪啊？”
    奋力挖着泥土，扶桑的十指上开始渗出的血丝，使劲全身力气去挪动横梁。到底发生什么事了，为什么会突然这样？
    “停手！”风腾一把将扶桑拉起来，看着她被锋利的木刺跟石尖割破的双手，感受着自己十指钻心的疼痛。
    “我不，霄哥哥被埋下下面了，被埋在下面了，我要把他挖出来。”扶桑不甘心地挣扎着，双腿使劲踢着，他冷血的么，难道没看到这些人都受伤了吗？
    眼泪在眼眶里蓄积滚动，就差掉下来了。
    “他不在下面。”风腾冷声道，握上扶桑的下颚，
    “你冷静点，他不在下面。”
    痛楚令扶桑稍稍冷静了些，眼神呆滞地对着风腾手掌上的血迹，脑中徘徊着风腾的这一句“他不在下面”。
    扶桑手足无措的时候，风腾早已将现场扫了遍，那些被埋在下面的人也被救出来了，所以风腾可以确定，他并没感应到陆霄的存在，陆霄根本就没有被埋在下面。
    “可是，陆伯伯说霄哥哥还在里面。”扶桑强忍的眼泪倏然从眼角滑落。
    风腾心口被揪了下，这是除了海田外，扶桑会为他流泪的第一个男人。
    “嘭~” 扶桑震惊地转眸，废墟残骸忽然掀了起来，满天空的木头石子洋洋洒洒，地上毫无任何陆霄的踪迹。
    风腾将扶桑放下，背手默不吭声地离开了这里，这女人从来都不愿意相信自己。
    扶桑看着风腾落寞的背影，没有追上去，现在陆伯伯更需要她。