    风腾憋着一口闷气，郁闷地坐在一棵大树上吹风，这女人，为了那个小子无视自己，甚至还不管自己手上的伤，想起她为陆霄流的眼泪就不舒服。
    周围草丛里忽然一阵细微的骚动，一股强大的妖气开始慢慢靠拢，直往风腾而来。
    唇角勾起一抹残虐的冷笑，这个时候撞到枪口上，简直就是自寻死路。
    风腾淡定地坐着，直到眼前一团白气慢慢聚拢，渐渐地，一个人形出现在风腾面前。
    笑容倏然消失，但风腾依旧维持着懒洋洋的一副样子，
    “我说怎么无缘无故会发生地震，原来是你来了，白枭。”
    一头银发，一身墨绿的衣袍，银白色的瞳孔对上风腾，脸上是极其淡漠的神情，
    “龙王，好久不见。”
    稍稍正坐，风腾斜睨着白枭，狼族首领，妖力强大，以活人之心为修炼之源，但也只找与其有缘之人，每食一颗有缘之人的心，妖力便上升一级。现出现在此地，不是闻到了自己的气味，就是这里有他需要的东西。
    倘若龙王论对手，白枭或许是妖界算得上是能与他抗衡匹敌的对手。千年了，而白枭的妖力似乎更强了。
    “怎么，我一解封，你就要来找我比个高下么！”风腾挑衅地说道，浑身散发着肃杀之气。
    白枭追寻气息而到此地，竟然意外地发现失踪千年的龙王在此。
    “你把那小子带哪里去了？”风腾飘然而下，走到白枭面前，正视着他。
    白枭平静无奇的脸上终于有了一丝神情，显得有些讶异，旋即扯开一抹嘲讽的笑，
    “视人命为粪土的龙王大人何时也关心起一个低等人类的贱命来了。”
    “谁人不知你白枭最爱男宠，见着稍有姿色的便收归己用。”虽然风腾很不屑陆霄那小子有什么姿色，但是白枭身上还残留着人类的气味，陆霄又失踪了，怕是被白枭掳走了。
    但也还有另外一个可能，那便是陆霄已成白枭的腹中食了。但无论哪一种，若真是被白枭掳走了，这小子就必死无疑了。不从白枭者，会被丢到狼群中，任由狼群啃咬，到最后尸骨无存。
    “龙王，那你呢？也不过千载而已，你就性情大变，开始同情起人类来了么？还是说，封印一千年，你才是退化到守护低等人类的那一个。”方才，白枭看了很久，着实弄不明白堂堂龙王为何会救那些低等的人类，直到看到那个女人，他才稍稍有所明白。
    “白枭，把那小子交出来。”风腾黑眸一缩，灵气翻涌，顷刻间已挪步到白枭前，一手直劈白枭天灵盖。