    白枭的修为虽不及龙王，但也排得上妖界前列，自然也不是吃素的，轻身一跃，轻而易举地躲过了风腾的攻击，退开离风腾五米之远，淡然道：
    “龙王，何必提起那个人类女子就如此大动肝火。”
    “白枭，你不妨自己掐指算算，你是我多少年的手下败将了，本王在此，你也敢在这里兴风作浪，我都没动手，你也敢在我眼皮底下动我的猎物，简直就是自寻死路。”风腾嚣张间也不忘多损白枭几句，而他身后渐渐涌现出一层层金光，照亮了整片树林，天空顿时变化莫测，乌云密布，雷声轰响，可风腾与白枭所站的树林却比白日还要清亮。
    白枭银色的长发随风轻舞，如同风腾一般，身后缓慢地散发出层层白光，但层数却不及风腾，看得出来在修为上尚不及风腾。
    “一千多年了，这一千多年我找不到合适的对手，很好，就让我试试这千年来的修炼到底有几层功力！”白枭双手握拳，遍地草木簌簌作响，树林里的动物纷纷做散，逃命去了。
    话音刚落，白枭的双手幻化成了两只锋利的狼爪，说是狼爪，却更像狼刀！
    “不错么，才一千年就到达了幻境，不过，在我面前，可就太小儿科了点。”龙王大人从来不知道什么叫谦虚，看着白枭随时准备进攻的模样，浑身的龙血都沸腾起来了。
    遇强则强，这可是风腾一贯的杀戮风格。
    狼爪一挥，弦月形的刀锋迎头斩向风腾，瞬时却被万丈金光给弹了回来。七分内力再加上风腾的七分外力，白枭硬生生地接下了近两倍的力道，隐忍着站稳，狼爪却渐渐隐去。
    背过微微发颤的手，白枭冷漠地注视着风腾，
    “龙王就是龙王，怕这三界六道除了天界的上仙们，无人能敌你。”
    “哈哈哈哈~”肆意妄为的狂笑声夹杂着电闪雷鸣，金光穿破黑压压的云层，直至天界，震动了天宫。
    “天界那些小儿们，怎能与本王相提并论。”笑声戛然而止，风腾怒目圆瞪，妖魅的脸上龙鳞诡异地隐隐闪现，
    “杀！杀！杀！本王总有一天必将翻了你天宫，灭了你上仙！让你们永生永世只能为奴为婢！不得翻身！”
    愤怒的龙声直捣云霄，撼动了整个天界，每处宫廷震了三震。
    白枭勾起冷笑，傲视一切的龙王这生最大的污点就是被上仙封印了千年。
    “白枭，你若带着你的族人投入本王门下，本王饶你一条贱命，若你违逆于我，本王定将让你们狼族销声匿迹。”风腾虽说非常愤怒，但理智却不曾飘散。
    狼王的内力可不是其他小妖所能匹敌的，被己所用，自然好，但若与己抗衡，那唯一的下场就是连带族人，消失在这世上。
    白枭身形渐隐，最后化作一团白雾消失在风腾面前。而他刚刚所站之处，躺着衣衫褴褛，奄奄一息的陆霄，面孔扭曲，身上是七零八落的伤痕。
    风腾冷哼一声，飞身抱起陆霄。