    且说刚才那一番风云变化，天界早就被龙王的怒吼跟骂声搅得人心惶惶。
    “天哪，天哪，这是龙王的声音吗？那厮不是被封印在水沟里了吗？”
    “对了，不是被封印了，这都平安过了一千多年了，怎么突然又听到龙王那恐怖至极的声音了。”
    “完了，完了，难道是龙王冲破结界了吗？那龙王可是非常记恨的，一定会找我们算账的！”
    ……
    小仙们被吓得抱头鼠窜，完全失了仙尊的风范。
    “这是成何体统！”青衣上仙猛地一跺脚，喝住了乱窜的重小仙。
    “青衣大仙，那恶龙出山了，肯定会来找我们寻仇的。”一小桃仙滑稽地抱着一颗蟠桃，准备随时开溜。龙王再出世，必将为千年前的那场败仗讨债，他还是躲到那座深山里去，安心培育新种蟠桃，到时候拿来做买卖也是可以维持生计的。
    “说什么混话，邪不能胜正，妖岂能斗得过仙？速速跟我去面见天帝。”青衣大仙眼一蹬，率领众小仙往天宫走去。
    天宫上位，天帝正襟危坐，圣母优雅地坐在一侧，下方两旁站满了前来商议的众上仙，个个脸如菜色。
    “众仙家，近日是流行吃苦瓜，然后长一副苦瓜脸么？”满脸肃容的天帝不不惊人死不休，引得众上仙差点跌去。
    “回禀天帝，不是。”上仙们异口同声地回应道。
    “那你们这是演哪出？还是说对朕有什么不满，大可以说出来，无妨。”
    众仙面面相觑。难道天帝方才都没有感觉到天庭剧烈的震动么！
    “天帝，您看这龙王出了结界，该是如何是好呢？”青衣大仙终按捺不住，代表大家向天帝回禀道。
    “噢~原来刚才的那阵小骚动，是龙王引起的。”天帝凉凉地哼了一声，上仙们冷汗，小骚动？都快成地震了。
    “但是，据我所知，这龙王不是早在千年前就被封印了么，如何又出来兴风作浪了？”上仙们稍微镇定了些，还好，还好，天帝还记得重点。
    “天帝，本仙在人间走动时，发现一人类女子偶然间带出了真身被封印的龙王，龙王在跟狼王对峙时，才引发了刚才那阵，额，小骚动。”青衣上仙顺着天帝的话接道。
    “清尘~”天帝慵懒地看了眼满脸笑意的白衣上仙。
    “小仙在~”白清尘微微欠身，尊敬地回道。
    “你在人间呆的时间比较长，跟朕说说，这龙王再出山，是不是我们得趁早出兵将其抓获！”天帝摸了摸下巴，一脸思索的模样。
    “回天帝，据小仙观察，龙王此番并没有伤害人界一条无辜的生命，甚至还在不久前的地震中刚救出了被掩埋在地下的活人。”白枭引起的那场海边震动，不少人被压在了房屋下，龙王主动出手相救，更从白枭手里救回了陆霄，虽然这也为其带来了难以避免的灾祸，但对于双手充满杀戮的龙王来说，怕这也是罕见的功德一件了。