    众仙家听了白清尘的话后，个个都表示不信，为祸人间的龙王怎么可能会出手救人。
    “天帝，请听小仙一席话。”清幽空灵的声音由远及近，几朵寒梅点缀在纤尘不染的素衣上，脚尖轻点地面，纤细的身影飘然而至，往上望去，面如温玉，黑色的长发绑成发髻，身后仙气隐隐环绕在一尺之外。
    “见过重明上仙。”小仙们鞠躬敬畏地喊道，甚至连天帝脸上也浮现出三分敬意。
    重明上仙，天界四大宫重明宫之首，历经百世轮回，经历人，妖，魔三重考验，终得仙果，位列仙班，修为乃仅此于天帝一人，受世人乃至仙人敬仰。
    “重明上仙，无需多礼。”天帝收起慵懒之色。
    重明微微欠身，浑然而成的仙气令众人羡慕，
    “天帝，小仙近日观天象，视民情，发现冥王星隐隐发亮，天阳宫周围黑气不断扩散，地尊蠢蠢欲动，而人界亦妖魔丛生，怕是一场浩劫即将来临。龙王风腾乃三界六道不可多得的稀世人物，若他能扛起灭魔除妖之大任，会是人界千年积来的福气。”
    “可是，妖龙的双手只会沾染鲜血，岂可会为我所用？”天帝摇摇头，千年前，与龙王斗法而引发的灾难，人界足足花了上千年才缓缓平复，若用妖龙，可真是在冒险。
    “人间有情，龙王有心~”重明上仙左手一挥，半空中恍然出现了一面幻镜，而镜子里，风腾正绷着一张脸，跟在扶桑身后跑进跑出，更甚至用他的龙血在挽救人类的性命。
    看到这一幕，众仙家咂舌。龙王脑门是被核桃夹了么？
    “龙王虽阴狠手辣，那是因为他不懂人间之情，而今时不同往日，在这位人类女子的影响下，他的暴戾秉性正在逐渐收敛，也跟普通人一样感受着所谓的七情六欲，生老病死，当他真正顿悟的那刻，便是人类真正获得福祉的时候。”
    重明收起幻镜，脚尖开始悬空，慢慢飘腾起来，仙雾缭绕，
    “天帝，三界六道早有定数，人界乃至三界能否躲过这次地尊的侵袭，龙王乃是关键，当初收服地尊，龙王何尝不是高功一件？但因我们的疏忽大意，才会造成后来龙王对峙天界的混乱局面，其实，理亏的是我们。所以但烦请多给龙王一点时间，也相信这位人类女子身上所带有的纯善可渡化龙王，人间有情，龙王有心……”重明的声音变得飘渺悠远，白色的身影渐渐消失在空中，不留任何一丝痕迹，仿佛刚才只是一层云雾飘过，空气中只留下了一股清幽淡雅的梅花香。
    被重明这么一说，天帝脸上闪过一丝尴尬之色，但旋即恢复了正常，沉思了片刻后，转眸望向白清尘，
    “众位仙家，既然重明上仙有此深意，那不妨再等等。清尘，这人类女子姓甚名甚？”
    “扶桑，海扶桑。”静静站着的白清尘自始至终都带着温润的笑意。