    风腾抱着几乎只出气不进气的陆霄出现在扶桑面前时，扶桑整个人都吓懵了，脸色铁青，嘴唇泛白，颤抖着身躯不知该作何反应。
    风腾紧抿薄唇，越过扶桑径自将陆霄抱进了屋，检查了一遍陆霄的身体，风腾眉心紧缩，果然，白枭那厮心狠手辣，虽然没取陆霄之心，但这种手法，还不如直接挖了他的心，喝了他的血，吃了他的肉。
    在陆霄脖颈的大动脉处有两个黑得发紫的牙印，并且不断地往外冒着脓水，这是被狼族所咬而留下的。陆霄，留不得，否则后患无穷。
    风腾凝聚一股真气，刚要往陆霄心脏处而去，扶桑带着哭腔的声音响起，立即收起真气，迅速转向陆霄脖颈处，一秒钟后，原本两个牙印瞬时消失，脖颈处恢复了常人的皮肉。
    “霄哥哥，霄哥哥~”扶桑趴在床沿，整个人都哭得蜷缩起来了。
    风腾的眉心褶皱都可以夹死好几只蚊子了，扶桑一哭，他竟然犹豫了，倘若放过陆霄，必然会牵无数连无辜者。
    无辜？风腾对自己的这个想法有些诧异，以往的他从来不知道何为无辜，他只知道，顺他者生，逆他者亡。
    扶桑越哭越大声，哭得风腾的整颗心都乱了，一把拉起扶桑，原本想吼她的，但是一触及到她的眼泪，声音顿时软下来了，
    “别哭了。”
    手腕被扼着，扶桑的眼泪在脸上肆虐，泪眼模糊地看着风腾，苦苦哀求着风腾：
    “呜呜呜~你救救他，救救他~”
    扶桑甚至忘了救苦救难的白大夫，将全部的希望都托付在了眼前的风腾身上。
    “救他可以，但是你必须听我说的做。”看到扶桑的眼泪，风腾真是讨厌极了，总觉得浑身不自在，恨不得在她眸上堵俩石子，眼泪别跟山泉一样，流啊流啊，流个不停歇。
    “只要你能救他，我什么都答应你！”之前，扶桑仿佛置身在大海上不停地被海浪翻涌，而现在，终于抓到了救命稻草，顺利靠岸了。
    转眸望着床上的陆霄，心一阵阵抽搐，霄哥哥，你不要害怕，我一定会救你的。
    “首先，收住你的眼泪！”风腾龙眸凶狠地瞪着扶桑。
    “嗝~”扶桑立即捂住嘴巴，但是眼泪还是止不住地流下来，脸上竟然有些胆怯跟畏惧。
    风腾又警告地瞪了扶桑一眼，双手隔空往陆霄身上一摆，金色的光芒从他手心往外流泻，接着整个屋内都亮堂起来了，被淡淡的金色光芒充斥着，紧接着，陆霄的身躯慢慢腾空，悬浮着，被缓缓汇聚成一团的金色气球包围着。
    “唔~”陆霄脸上的表情是极度痛苦的，难耐地发出了一声干涩的声响，原本下垂的手指竟然开始微微抖动，意识也有些开始恢复。
    扶桑欣喜地看着陆霄的变化，眼泪也开始收起。风腾斜眼看着扶桑，陆霄死是必然的，只是时间问题，可是倘若有一天陆霄死在她面前，她会不会直接崩溃？
    蹙眉看着陆霄，风腾思索着自己救活了他到底是不是正确的，而在找到更好的办法之前，他只能用内力强压制下他血液里的某种即将滋生出来的因子，但风腾自己也不清楚，这种压制的持续时间会是多久。