    可是后来的一切证明，对于妖邪，仁慈乃是最大的天敌，祸害根本就留不得。风腾最大的败笔就是因为扶桑的哀求，而没忍心亲手终结了陆霄，以至于连累扶桑吃了那么多苦。
    还真是一泼未平一波又起，扶桑没日没夜地照顾陆霄，刚有些起色，海田又倒下了。急急地将海田托付给海樱草后，扶桑就往外跑去。
    跟在扶桑身后的风腾看着她挺得笔直的脊背开始慢慢抖动，甚至发出了一些类似哭泣的声音，微微皱眉，又开始了。
    这段时间，苦着一张脸，虽然自己耳根是清净很多，但相比之下，风腾还是比较喜欢扶桑以前那个冲着他大呼小叫，警告威胁加恐吓的样子。
    走了一段路后，扶桑干脆蹲坐了下来，双手抱着膝盖埋头痛哭起来。
    “呜呜呜~”扶桑的哭声断断续续，跟猫咪叫起来一样。
    “喂！”该死，高贵的龙王表示不会安慰人，更不知道安慰是什么东西，抬脚踢了踢扶桑，用他特殊的方式表示下关心。
    扶桑一把推开龙王，胡乱地抹干眼泪，迅速站起来，往前跑走了。他什么时候跟上来了，讨厌，被他看到自己哭了。
    风腾有些抓狂地看着扶桑的背影消失在转弯处。
    “啊~”熟悉的凄厉尖叫声传来，风腾心一惊，身影顿闪。
    “救命，救命啊……”倒挂在一棵古树上的扶桑自双脚到纤腰处都被古藤缠绕着，那些树藤仿佛有灵性般，甚至从她腿上慢吞吞地往上爬着。
    扶桑冷不丁地打了个哆嗦，猛然想起那只骷髅手在她脖子上爬的情景，鸡皮疙瘩顿时起了一身。
    “哇哈哈哈，我在这里上百年了，真是寂寞，今天终于看到人影了。”过分夸张的笑声跟说话声，震得周围的大树一阵阵抖动，接着，扶桑便看到了纷纷扬扬的树叶从她眼前飘过，落在了地上。
    谁，谁在说话？
    扶桑铆劲儿仰起脑袋，但只能算是活络了下脖子，费力地仰到十五度后，便无力地又下来了，只能看到交错盘亘的树根，皱巴巴的，样子很丑。
    重复着这动作几次后，扶桑放弃了，一上一下，不仅脖子酸，更重要的是，重力下垂，她的脑袋也很晕，甚至觉得眼前有好多星星在闪。
    啊呸~大白天的哪来的星星。
    “姑娘，你是在找我吗？”见扶桑不做垂死挣扎了，声音又响起来了。
    “你又是哪只妖怪，有种的就面对面，不要藏头藏尾的。”扶桑愤怒地低吼着，跟只小野猫没两样。
    “啊呀呀，看着小小的，没想到还真是泼辣啊~”腰间一紧，扶桑被一个力道卷了起来，接着一张脸盆大的巨口赫然出现在扶桑面前。
    天~这口子可比她家厨房烧饭的锅还要大。
    倒抽一口凉气，扶桑惊惧地直往后退，可是腰间完全被禁锢住了，欲退不能，强大的力道逼着她只能正对着大口。
    妈呀~扶桑真想抽自己几个大嘴巴，她能不能收回刚才的话，不要面对面啊？