    “啊呀，还是个挺标致的小姑娘呢。”看着那大口一张一合，扶桑大脑一片空白，真想直接晕过去，她甚至都能看到大口里面猩红色的舌头。
    “你，你，你想干什么？”说话之间，扶桑扫了眼，发现这张大口是从眼前这棵古树上滋长出来的。
    “我想吃了你，哈哈哈哈~”笑声过后，大口忽然伸出湿漉漉的舌头在扶桑脸上添了好几下，
    “不错，味道可真不错。”
    恶~扶桑有种连隔夜饭都想吐出来的感觉，黏糊糊又恶心，想去抹掉脸上那恶心巴拉的口水却是徒劳无功。
    “我不好吃的，我一点都不好吃的。”扶桑开始扭着身子挣扎，却发现越挣扎，腰上的树藤缠得越紧，勒得她几乎都喘不过气来了。
    “别做无谓的挣扎了，今天你是跑不掉的啦~哈哈哈！”大口继续得意地狂笑着，连带口里的舌头都是一抖一抖的。
    “要我出手救你么？”忽然，耳边响起了风腾带笑的嗓音，震惊之余，扶桑扭着脖子四处张望了下，却不见踪影。
    难道出现幻听了？
    “别找了，你看不到我的。”风腾的声音再度响起。
    “你个死小羊，还不救救我，我都快被勒死了。”扶桑真的很难受，肺部的氧气被勒得往上窜，而进不来。
    “小姑娘，你说什么呢？”大口看着自言自语的扶桑。
    “要救你，可以，但以后不准随便使唤我，不准吆喝我，不准让我吃草，不准自己咬自己，不准自己掐自己，不准随便哭，不准跟隔壁那小子眉来眼去，不准……”天知道风腾忍受着多大的痛，跟扶桑数着这一条条的不准。
    这该死的树精竟敢缠得这么紧，害得他腰上像是被太上老君的仙绳勒着般。
    但是，扶桑傻眼了，这羊真的很记恨啊，居然小心眼地记着所有的事，自己都快成这张嘴的猎物了，他竟然还在那风凉地跟自己谈条件。
    你这只羊妖怪会狠，她海扶桑可也不是吃素的。
    “哎，嘴大哥，我发现最近日子已经没乐趣了，霄哥哥受了重伤，爹又卧床不起，你想吃了我就吃吧，起码我还可以在死的时候为这个社会做些贡献，但麻烦你一口吞，因为我怕疼。”说着，扶桑甚至还可怜兮兮地挤出了两滴眼泪。
    “小姑娘，放心吧，保证一眨眼的功夫，哈哈哈！”
    哼，死风腾，我看你救不救~
    自己要是被这妖怪给吃了，他也好不到哪里去！
    论狠，天地间有谁能胜龙王，但是，今日可不同往日，碰上克星海扶桑，被死死地揪着小辫子，龙王怕也只能额角挂三条黑线，卑躬屈膝地被呼之则来幺之则去。
    一道灿亮的火光闪光，缠在扶桑身上的树藤瞬间化为乌有。
    “啊~”接着，扶桑只觉腰间一紧，顺势落进了熟悉的怀抱。
    抬头看着风腾又黑又臭又绿，简直可以开染房了的脸，扶桑得意地扬起一抹笑，
    “羊公子，疼么？”