    听着扶桑的讽刺，风腾双眸燃烧着熊熊烈火，却不能对她发，挥出一个掌心雷，转移注意力，劈向了大树，树中央赫然一个大洞，周围还“滋溜滋溜”地冒着烟。
    “该死的女人，威胁我你不会有好下场的。”
    “有本事你咬我呀！”扶桑安全着地，促狭地望着风腾。
    风腾咬牙，他真是被沙迷了眼，竟然觉得她刚才哭起来可怜，这女人就是个魔咒，生来克他龙王的魔咒。
    扶桑看着风腾臭臭的俊脸，想起刚才那张恶心的大口，不自觉地伸手摸了摸风腾的脸，
    “小羊，看了这么多妖怪，我发现其实你长得还真的蛮帅的啊，而且挺善良的啊，都不吃人。”
    风腾尴尬地僵着脸，遇神杀神，遇妖斩妖，搅得三界六道混乱不堪的龙王，此刻竟然被一个人类女子说善良，这真是情何以堪呐~
    “夸你你还摆脸色给我看。”扶桑悻悻然地退开几步，他还真是别扭。
    风腾抚上刚才被扶桑摸过的地方，还残留着她的气息，但是，
    “女人，你又要上哪去？”
    “我要去找荆棘藤。”扶桑头也不回地继续往山上跑。
    似乎刚才那惊险的一幕压根就没发生过似的。
    “你给我回来。”一声令下，扶桑的大呼小叫声越来越近，
    “喂，你干嘛啊？”
    风腾一手拎起扶桑，另一手一晃，一只鱼篓出现在他手心，
    “这就是荆棘藤。”
    “不像啊！荆棘藤没那么粗。”扶桑不信，她可看过书上荆棘藤的样子，跟上次那颗长果树的树藤完全不一样。
    “废话，那是本王滋养出来的，能跟普通的荆棘藤比么！你不信，带着去问问你那个什么白大夫。”
    扶桑满头雾水，只觉身形一闪，就到白大夫的医庐门口了。
    额，扶桑显然还没回神。
    “还愣着干嘛，速度点，我饿了。”
    风腾大手往扶桑屁股上一拍，
    “啊，色羊，你干嘛！”扶桑捂着自己的屁股，吼道。
    “快点。”风腾懒得理会，屁股上都没半两肉，他才不屑摸呢，将鱼篓扔给扶桑，催促道。
    “等下再跟你算账。”扶桑恶狠狠地丢下一句，跑进医庐。
    风腾站在门口，微微蹙眉，上次来的的时候，便觉得这医庐有些不同寻常。
    斜视着门口那两棵柳树，洋洋洒洒地柳絮随风飘动。朦朦胧胧间，风腾似乎觉着这医庐被白雾所围绕，飘飘然，悬浮在地面上，有种仙界的味道。但仔细一看，那种幻象却又消失了。
    难不成这里有个上面的老头子住着？想到有这个可能性，风腾胸口浮起一股怒气。
    “风公子，我师傅有请。”齐凌走了出来，朝风腾微微欠身。
    扫了齐凌一眼，风腾迈步进入医庐。
    最好自己的猜测没错，束缚了千载，他终于可以一筹雪恨了。
    “白大夫，就是他，他说这是荆棘藤呢。”看到风腾进来，扶桑小脸上满是兴奋。
    望向白清尘，风腾冷笑，整一身白衣，就以为很帅，天界的老子们都好这口，就是不晓得是哪路仙家。
    白清尘回视着风腾，深邃温和的双眸带着笑意，
    “风公子，请坐。”
    若是以往的风腾，绝对早就挥戈四起，直接砍向对方，但视线一触及到笑意盈盈的扶桑，他竟然犹豫了。
    “来，坐啊。”扶桑拉起风腾的手，在自己身侧坐下来。
    “白大夫，他看起来好像凶巴巴的样子，但救过我好几次呢！是个好人。”
    白清尘眸中的笑意更浓，嗜血狂傲的龙王，现在终于知道人命的可贵了么。
    “那真是感谢风公子，扶桑鲁莽，总是不经意间惹些麻烦。”
    听到白清尘清亮悦耳的嗓音，扶桑就觉得很舒服。