    “白大夫，这到底是不是荆棘藤？”扶桑双眸闪着灿亮亮的星光，研究着鱼篓。
    白清尘微微颔首。扶桑顿时眉开眼笑，
    “那爹的病就有救了。小羊，谢谢，谢谢你啊。”扶桑握上风腾的手，激动地左摇右晃。
    风腾没理会扶桑，只是警觉地看着白清尘。
    “扶桑，还不够。”白清尘拍了拍扶桑，轻声道。
    “噶？”笑容戛然而止。
    “有了荆棘藤，还需要另外两种珍稀药材。但这两种药材也只是在古书中记载过，到目前为止，还尚未有人见到过。”
    “那岂不是找到荆棘藤了也没用吗？”扶桑要哭了，怎么会这样，
    “白大夫，你明明说找到荆棘藤就可以了的。”
    说着，扶桑眼泪啪嗒就落下了，但她很迅速地立即擦去，她不能哭，哭是最没用的表现。现在已经到这个地步了，哭就是懦弱，就算她把眼泪都流光了，也无济于事！
    “扶桑，荆棘藤也只是古书中记载的仙家之物，可是你找到了，所以。”白清尘若有所指地瞥了眼风腾，
    “还记得我跟你说过的话吗？或许机缘到了，他们会不请自来。”
    扶桑像是意识到什么，猛然转头看着风腾，双手紧紧拽着风腾的胳膊，满脸的恳求，
    “荆棘藤是你找到的，你肯定也知道其他的。”
    “你脑袋里装的是什么，他连什么东西都没说，我知道个屁。”风腾明明很想朝扶桑吼一声，但一看到她的眼泪，他的嗓音顿时就软下来了。
    该死的，不止她的血有魔咒，她眼泪的魔咒更大。
    “额~”扶桑愕然，瑟瑟地缩了缩脖子，这次被骂得心服口服。
    白清尘感受到风腾虽然在发怒，但这种勃然怒气跟千载年前的嗜血愤怒截然不同，就如他所观察到的，在扶桑的影响下，龙王的确发生着潜移默化的改变。
    “老头儿，别在那阴笑，说，是什么药。”风腾犀利的眼神扫过白清尘，虽说隐去了仙气，但头顶上的仙环却逃不过他的眼睛。
    老头儿？虽说扶桑的确不知道白清尘多大年龄了，因为打自己跟着他，他好像一直就没老过，从来都有一种非常飘逸的姿态。但一点都不像老头儿，看着也就二十出头的样。
    对于风腾的这种称呼，白清尘并不放在心上，清了清嗓子，
    “一种是万年雪参，虽称为雪参，但却是通体火红，远远望去就如同燃烧的火焰般，传说就在雪城的雪岛上，另外一种是石稞花，生长在山涧石缝之中，淡粉色，三个花瓣，如铜钱般大小，但医书上并未记载在何处。但凡奇珍异宝，均有灵兽守护，若真去寻找，怕也会有险难。”
    扶桑听得目瞪口呆的，这些岂止是珍稀药材，可能根本就只是传说而已。扶桑连询问风腾的欲 望都没有了，只是呆呆地看着鱼篓。
    她该怎么办，若真的找不到其他的药材，她就要眼睁睁的看着爹从此消失在她生命中吗……