    风腾厌恶地看着扶桑哭丧着脸，郁闷的样子，狂躁地一把拎起她，
    “老头儿，你给我等着，我们的事呆会儿再算。”
    看着一阵风似的消失掉的风腾跟扶桑，白清尘起身，双手背在身后，抬头望着澄静如水的天空。
    “师傅，这，这是妖怪吧？”齐凌跟着白清尘的时间虽然不久，但风腾这来去无踪，不是仙就是妖，仙绝对是不可能了，那只可能是妖了。
    白清尘笑着摇摇头，
    “非也，似仙非仙，似妖非妖，似魔非魔，成仙，成妖，成魔，亦或成人，全在他一念之间。”
    齐凌摸了摸脑袋，好深奥啊，
    “但是师傅，扶桑跟他一起，不会有危险吗？”
    白清尘回头，敲了齐凌的脑门一下，
    “管好你自己的修为，闲事莫管。”
    “你要带我去哪里啊？”扶桑紧紧地搂着风腾的脖子，看一眼身下，茫茫大海。
    扶桑脸上还有残留的泪痕，风腾粗鲁地替她擦去，
    “女人，本就这么丑了，哭起来的样子更丑。”
    “额~”扶桑辶耍羊嘴里吐不出象牙。
    扶桑使劲掐了风腾一把，现在他们在飞诶，莫不是，
    “难道你要带我去找那两样药材吗？”
    风腾在心里狂吼，他堂堂龙王是不是真中邪了，居然不等这女人来求自己，竟然主动带着她去找。
    见风腾不说话，扶桑了然，很认真地看着他，
    “小羊，谢谢你。如果我们能活着回来，我一定不随便使唤你，不随便吆喝你，不随便咬自己，不随便掐自己，你要吃肉，我就烧肉给你吃，你要……”
    “我要女人。”
    “那我就给你女人。”
    风腾扯开嘴角，勾起一笑，
    “这是你答应的。”
    “我答应什么了？”扶桑茫然地对上风腾，无辜地眨着眼。
    暗自恨恨想咬掉舌头，这羊真是太奸诈了，竟然套自己的话。
    “女人，你不是说，做人要诚实么，你出尔反尔。”
    “我又不知道自己说了什么，我哪里知道你说什么，反正我就是不知道什么跟什么。”扶桑开始胡言乱语，蒙混过关，给这妖怪找女人，那不是把姑娘们往火坑里推么！她才不干。
    “放心，我会让你知道什么跟什么的。”风腾阴冷一笑，加快了速度。
    雪城虽名为雪城，但却是一座跟名字完全不符的岛城，四季如春，鸟语花香，据说还生存着很多奇珍异兽。
    走了几个时辰，温度越来越低，冷气越来越足，一座座雪山连绵起伏，山底下的草木却是郁郁葱葱，长了很多开着淡粉色花的树木。清风一吹，淡粉色的花瓣随风舞动，犹如美丽的精灵翩翩起舞，在雪山的衬托下，更像寒冬纷飞的粉红色雪花，急促而悠扬，灵动而纤美。
    “真美。”扶桑从未见过如此清美的花，赞叹道。
    靠近一看，枝头上饱满的花苞绽放着花蕊，或白或粉的花瓣的确为雪山染上了一层清俗的色彩，足以触动每一个人的神经，令人心神舒畅。
    “少见多怪。”风腾只是淡淡地瞥了眼这风景，注视着雪山。
    四目望去，幽幽雪上，灵气逼人，最适合妖魔修炼，而这里，气息纯净，可谓是最佳地段，屏息感受，各种暗藏的力量蠢蠢欲动。
    “我们走。”风腾扯起还一脸陶醉的扶桑，趁现在天色还早，早点解决，若到了晚上，妖魔四起，风腾并不是怕，而是怕遇上熟妖，到时候瞅见伟大的龙王被一个小女人使唤，那才是最丢脸的事。
    据他所知，千年雪参大多都已成精，万年的岂不是都要成仙了，那死老头是不是拿自己找乐子。
    “会在哪呢？”扶桑也进入正题，拨开低矮的灌木丛，细致地寻找着。
    扶桑自然以为雪参就是长在雪里的人参，更是拨开一层层积雪，希望能碰到好运气。
    但扶桑这种找法，就算找到白发苍苍也不会有结果。
    与其漫无目的地做无用功，不如主动将其引出来，虽说同时也可能将其他妖魔引来，但风腾暂时也不考虑这些因素。
    金光一闪，风腾的食指开始滴血，一滴滴渗在白雪上，顷刻便融进了雪地里。