    “你这是做什么啊？”扶桑赶紧上去，捂着风腾的手指。不知道是不是因为积雪的对比，扶桑有种风腾的血比普通人的血来的更鲜红的错觉。
    “把雪参引出来。”他龙王高贵无比的龙血，是多少妖魔梦寐以求的修炼能量，仅是一滴，足以缩短他们修炼上百年的时间，令他们功力大增。
    感受到周围妖邪力量的逐渐围聚，风腾勾起嗜血的一笑，千年了，他是有多怀念这种独立战场，血溅四方，为我独尊的味道。
    “嗷呜~”狼吼声四起，紧接着，轻盈的脚蹄声由远及近。
    “来吧，越多越好。”被熟悉的妖魔味道所充斥着，风腾早将雪参的事抛诸脑后，手痒地只想回味腥风血雨。
    几秒钟后，扶桑脑充血地看着包围着他们俩的变异狼群，后腿着地直立着，猩红色的狼眸异常诡异，锋利的狼牙只消一口，必死无疑。
    “小，小羊，他们，他们……”扶桑死死地拽着风腾的胳膊，吓得连句话都说不完整。
    白大夫说的会遇上些麻烦也太轻描淡写了，这都快生命垂危了。
    “就你们？”风腾扬起好看的剑眉，扫了一眼狼群，抬起还在滴血的手指，
    “想要么？”
    “嗷呜~”龙血太过诱惑，刺激着每只狼再度发出了饥渴的吼声，四腿着地，蓄势待发。
    狼群只道这是龙血，哪里知道站在他们面前的乃是赫赫有名的龙王大人。
    扶桑看着风腾变态地吸吮着自己的手指，嘴角更是沾着他自己的血，不寒而栗，惊恐地后退了几步，狼vs羊，结局，太明显了。
    “吱吱~”扶桑僵着脖子缓缓转头，看着发出声响的狼，又窜回到了风腾身边，小羊再变态，那也起码不会吃了自己，光看这些狼的眼神，就巴不得一口吞了自己。
    “我们，有没有机会逃走？”扶桑连声音都抖得不像话了。
    “可耻。”风腾冷哼了一声，在他的字典里，从来就没有逃跑两字，迎敌而战，虽败犹荣，当然，他堂堂龙王，是不可能会输的。
    猛然间，一道金光闪过，扶桑只觉身体周围被一团热气窜起，一层透明且泛着隐隐红光的光圈包围着自己。
    “女人，站在里面别出来。”风腾话音刚落，一个腾空而起，飘在空中，黑发不羁地狂舞着，狂傲的笑声震落了树上的积雪，强烈得似乎要穿透扶桑的耳膜。
    要命的扶桑捂着双耳退到了一旁，观战中。
    “都一起上吧。”慵懒的嗓音显示着风腾的不屑，金色的光晕在风腾周围流动，若隐若现的龙角宣示着他高贵的身份。
    狼烟四起，狼群身形迅猛，往上跳发起了猛烈进攻，奈何全被风腾周围的那层金光给弹了回来，重重地叠在雪地上，发出可怜的惨叫声。
    “你们就这点能耐？”风腾明显有些不满，狼族乃是动物中能量非常巨大的种族，不久之前遇到的狼王更不在话下，可惜，千年了，狼王的修为倒是有所提高，可是这群雪山上的狼族，反倒退化成低能一族了，着实可笑。