    扶桑就这样站在一边看着这群狼跳起又落下，落下又跳起，重复着机械的动作，而风腾则是冷眼看着他们能不能变化点新花样出来。
    忽然，脚边飞快地窜过一团热乎乎的东西，扶桑惊得猛退了几步，放眼一看，红色的。
    “难道是……”
    扶桑看着那团红乎乎的东西窜到了刚才风腾站的地方，撅着圆乎乎的屁股，脑袋埋在雪堆里，也不知道在找什么。
    “雪参应该是人参吧，人参不会跑的吧。”扶桑思索着，但还是抬起脚往那边靠近，扶桑权当这只是一只自己从未见过的不知名的雪山动物而已，也就跟只刚出生的小狗般大小。
    歪着脑袋研究了片刻，扶桑伸出手指戳了戳那滚圆的屁股，
    “喂，你在干嘛？”
    “别吵。”闷闷的稚嫩嗓音，听起来像个孩子。
    竟然会说话，但是扶桑自从在山上见过奇形怪状的妖怪，差点被血盆大口吃掉，身边又跟着风腾这只羊妖怪后，再看到这种稀奇古怪的会说话的动物，她也见怪不怪了。
    “你找什么？还是赶紧走吧，等下被这群恶狼吃了就不好了。”扶桑对小动物可是非常怜爱的，否则也不会一直让风腾这只妖怪跟着了。
    “趁火打劫懂不懂，这龙血可是千年难得等一回的。”有些急促的嗓音，配合着挖雪地的动作，他的屁股东扭西倒，摇晃得更厉害了。
    “龙血？那是羊血啦！”扶桑觉得好笑，怎么会有这么笨的妖怪，能把羊血认成龙血。
    “完了，完了，都被雪吸收了，一点都没了。”沮丧的声音响起来，接着，那只红色的东西一屁股坐在了雪地上，背对着扶桑。
    脑袋一出来，扶桑杏眸大睁，那脑袋上的一根根胡须一样的东西看起来好像人参的参须。
    出现在雪城的雪岛上，通体发红，看起来像燃烧的火焰，难道？
    “你是不是雪参啊？”扶桑讷讷地开口问了一声。
    “嘘，我可不能让人知道我就是雪参，会被抓走的。”小脑袋忽然转过头来，朝扶桑做了个噤声的手势。
    额，接着一人一参，同时辶恕
    “啊~”回神的扶桑尖叫一声，眼疾手快地立刻伸手掐住雪参的小脖子。
    或许是风腾保护结界的作用，扶桑并没有觉得雪参烫手，直接导致了雪参郁闷不解地僵硬在原地瞪着扶桑，小脑袋瓜子一直在思考一个问题，为什么她可以碰到自己，而且还一点都没事，普通的动物，甚至是妖怪，早就被烈火焚烧，烧成灰了。
    听到扶桑的尖叫，风腾一惊，单手一挥，刀光四射，但仅仅只是一刀，便搞定了所有的恶狼，飞身而下，人未到，声先道：
    “女人，你又怎么了？”
    “参，参，万年雪参啊~”扶桑朝风腾大呼小叫，却因为害怕，掐的力道可不小。
    “喂，你能不能掐轻点，虽然是掐不死我，但我也会疼的。”万年小雪参耷拉着参须，一双滴溜溜的小眼睛瞟向风腾，这是条龙诶。