    传说伟大的龙王被上仙们打败之后，便失踪了，而龙族也很少在人间走动，刚刚他正在补眠，竟然嗅到了一股醇厚甘甜的美味，怪不得，原来是龙血。
    风腾伸手上下指了指万年雪参，表情嫌弃，
    “怎么这么丑。”
    “你说什么，竟然敢说本仙丑。”雪参像是受到了极大的侮辱，猛烈挣扎。
    奈何处于现在这个修炼阶段，他一点法力都没有，否则也不会被这个人类女子轻而易举地抓住。
    “仙？”风腾像是听到了最好笑的笑话，
    “半妖也敢称仙，你是想活活气死上头那些个老家伙么。”
    “什么半妖，我是半仙。”雪参怒吼道。
    好吧，其实是半妖半仙，雪参在心里非常无奈地承认。
    “哼~”风腾吐出非常不屑的冷哼，变出一只笼子，从扶桑手中将雪参拎进了笼内，
    “遇上我，你就算真是仙，也只能乖乖地进笼子。”集天地之灵气，雪参成妖成仙很正常，更不用说这是只万年雪参。
    “放我出去，放我出去。”听着风腾如此大的口气，雪参明显不服，虽说自己是一只小小的雪山雪参，抵不过龙族威猛高贵，但也不至于被装进这种狗笼子里。
    风腾一手拎着笼子，一手拎起扶桑，
    “女人，我们可以回去了。”
    “哎，你别拎着我，我可以自己走的。”扶桑晃着双腿抗议。
    扶桑听得一头雾水，什么仙，什么妖，还有，虽然这只雪参看起来的确丑了那么一点，不过也还挺可爱的。
    风腾才懒得理会扶桑，既然已经找到雪参，就趁早走。
    狼群的尸体必然引来雪山上的其他野兽，更或者说是跟这只雪参一样，还处于修炼时段的妖兽。
    几分钟后，两人便到了山脚下。
    扶桑终于着地了，从风腾手中接过笼子，对上雪参看起来可怜兮兮的小眼睛，
    “小羊，白大夫可没说雪参是会跑，会走，会说话的，我们会不会找错了。”
    扶桑还是不怎么相信，提出困惑。
    “没错没错，我不是雪参，我只是一只长得比较像人参的小狗而已。”雪参立马接话道。
    呜呜，这人类小女子心地还蛮善良的。
    “你要是想你爹死，你现在就放了他。”风腾眼观鼻，鼻观心，继续赶路。
    额~扶桑站直身子，找了块黑布直接把雪参盖起来，眼不见为净，她就不会觉得心里不安了。
    而在雪山上，狼群尸体周围，傲立了一身姿挺拔的男子，一头长而飘逸的银发，一身墨绿的衣袍，嘴角噙着冷笑，一双银白色的瞳孔扫视着狼群尸体的伤口，龙王，无故伤他族人，欺人太甚。
    一龙一参一人顷刻间便回了海城，而白清尘早早地等候在了扶桑家中。
    “白大夫，白大夫，我们回来了！”扶桑将笼子往那一摆，就奔向海田床边。
    白清尘掀开黑布，看到已经幻化成人形的万年雪参正四脚朝天地仰躺着。刺眼的光令他睁开双眸，当对上白清尘清澈的黑眸时，雪参立马清醒了。
    仙气，有仙气。