    “万年雪参，救人一命胜造七级浮屠。”白清尘也不动手，带着和煦的笑对着雪参说道。
    “上仙。”雪参忽然双膝下跪，双手合十，虔诚地望着白清尘。
    “自行吧。”
    扶桑猛然回头，就见一把刀落在了雪参面前，惊呼道：
    “不要~”
    说时迟那时快，扶桑夺过刀放在背后，焦急地望着白清尘，
    “白大夫，有没有不杀他的方法，他好歹也是一条生命。”
    虽然自己很想救爹，但是若要以一命换一命，她真的于心不忍，相信爹也不会同意的。
    白清尘眸中隐隐带着些笑意，
    “扶桑，把刀给我。”
    扶桑猛摇头，
    “白大夫，如果爹知道他的命是杀了这条生命才救回来的，他不会原谅我的。”
    扶桑自小就被海田教育，做人要真诚善良，切不可自私自利。
    “女人，给他。”风腾不悦地冷声道。
    “如果他只是一只人参，我不会有意见，但他现在都成人形了，而且还是活生生的，我不忍心。”扶桑无视风腾黑兮兮的脸色，径自说道。
    “哎呀，这位姑娘，你就把刀给我吧，你不把刀给我，我怎么割我的参须救你爹？”这下连雪参都按捺不住了。他是很感激这位姑娘的善良啦，但是上仙的话可是仙令诶，自己救了这普通的人，搞不好就要被普渡成仙啦！
    “嘎？”扶桑石化了，敢情自己表错情了。
    “扶桑，真的只需要参须，把刀给他。”白清尘笑意盈盈地望向扶桑。
    “你们不早说，害我还以为要把他杀了，炖着给我爹吃。”扶桑嘟嚷着，把刀放下了。
    趁着雪参割参须之际，白清尘转身看向风腾，
    “风公子，既然还没找到石稞花，那你多少也贡献点吧。”
    风腾扭过头不屑，他自然明白白清尘在说什么，高贵的龙血可是最珍贵的药引子。
    白清尘拿出一个紫铜色的炼炉，将早已切好的荆棘藤跟参须放进去，转身走到风腾面前，含笑举起，
    “风公子。”
    “我能拒绝么？”风腾横了白清尘一眼。
    “我想大概是不能的。”白清尘连嗓音都是带笑的。
    龙王，曾经横扫人界，生灵涂炭，血流成河，可是从遇到扶桑开始，曾陷入万劫不复的龙王已经不存在了。
    冷淡一瞥，风腾抬起手，一滴龙血自他的食指尖处溢出。风腾在心里泛闷，曾几何时，他的血只会洒在战场上，如何可能会救这样一个卑微的人类。
    疯了，绝对是这女人血的魔咒。
    他一定要早日找到解除血契约的方法，否则，要是有一天这女人发现了自己龙血的珍贵效用，说不准会被她活活抽干。
    集全了东西，白清尘袖子一挥，紫铜色的炼炉里泛起淡淡的火光，一股奇异的香味飘满了屋子。
    趴在海田身侧的扶桑看到海田吸了这些香气后，原本惨白的脸色竟然开始变得有些红润，紧皱的眉头也舒展开来，看起来不那么痛苦了。
    “扶桑，给你爹喝下。”一碗汤药递到了扶桑面前。
    在扶桑的悉心照料下，海田好得很快，而最近风腾的表现也非常好，爹暂时还不能干粗重的活，都是他一手包揽的，也算是任劳任怨。