    “听说后山上又有人被野兽咬死了~”
    “是啊，惨不忍睹，眼珠子都凸出来了，血都被吸干了。”
    “后山上怎么无缘无故多了这么多野兽~”
    “近日出门一定要小心点，多结伴，好有个照应。”
    “也不知道官府会不会找人打死那些野兽。”
    ……
    扶桑手提着篮子赶路，好奇地听着路人的讨论，也的确，后山野兽出没，闹得海城人心惶惶的，天一黑，大家都闭门不出了。
    看着渐晚的天色，扶桑加快了步伐，听陆伯伯说陆霄伤势好得差不多了，可是却许久不出门了，甚至连饭菜都是陆伯伯送到他房间的，可惜都是原封不动得又拿出来。扶桑琢磨着这大概是创伤后遗症，便做了些陆霄爱吃的卤味，特地摆脱了风腾，给陆霄送去。
    “嗷呜~”越靠近海边的树林，扶桑越发觉得毛骨悚然，这片小树林是前往陆霄家的捷径，而不知道是不是心理作祟，耳边好像老是听到野兽的嘶吼声。
    可扶桑倏然不知，从她迈进这片树林起，身后便有一双阴森森的绿眸子一直贪婪地盯着她白嫩的脖颈，肉身掩盖不了那甜美的鲜血味道。
    “天灵灵地灵灵，菩萨保佑，我海扶桑可是个心地善良的孩子，千万别让野兽把我吞了~”扶桑嘴里碎碎念着，但小心肝还是忍不住一抖一抖的。
    月亮从云层里钻出来了，月光皎洁，两旁摇曳的树影发出O@的声响，倒映在泥路上，却显得异常诡异。
    一阵阴风刮过，扶桑脊背一阵发凉，僵硬着脖子转眸扫了一眼，一惊，天哪，鬼火啊~那幽绿的精光一直盯着自己，多看两眼肯定会被吸过去的。
    扶桑迅速转身，撒腿儿奔起来。
    “噌~”原本匍匐在草丛中的身影啾一声窜了出来，扶桑还没回神，就已经见一团东西挡在了自己面前，急忙刹车顿住脚步，双手抱着篮子，杏眸死死地瞪着眼前这团东黑乎乎的东西，连脸都看不到。
    “你，你，你是什么东西？”扶桑牙齿开始打颤，该不是遇到什么无脸鬼了吧~
    原本趴在地上蜷缩成一团的黑色身影开始缓缓舒展开来，站起来了，看到有腿儿了。扶桑视线从下往上，还好，有手有脚有影子，应该是个人，可是当扶桑对上那双发着绿得灿幽幽的眸子时，脊背上随之滑下的冷汗浸湿了衣衫。
    “绿，绿，绿眼睛~”从牙缝里挤出几个字，扶桑扭头就跑。
    扶桑甚至根本没看清对方长什么样，光是被他那对绿眼珠子给吓得魂都丢了。
    一身黑袍的某只东西唇边勾起一抹残虐的笑，好一身与众不同的血，体内对鲜血的饥渴，催促着他化为一溜黑气，往扶桑那奔去。
    “啊~”忽然被一团黑气包围着，扶桑前不可进，后不可退，被固定在了原地。
    一阵哆嗦，怪异的黑气缠绕着扶桑的身体由下往上，明明只是非常轻的气体，却如千斤重的铁链，勒得扶桑喘不过气。