    扶桑感觉这绕了一圈的黑气最后全部的重量都压在了她的肩膀上，脖颈处被一种若有若无的尖锐东西摩擦着，引得她一阵阵战栗。
    “小羊，救命啊~”扶桑脱口而出，没想到自己在最害怕的时候，第一个想到的竟然是经常跟自己顶嘴吵架的风腾。
    身上的黑气似乎被这喊声煞到了，一溜烟消失无踪影了。身体忽然没了支撑，扶桑虚脱地瘫软在地上，这才发现不仅手心冒着冷汗，整件衣服都湿透了。
    周围陷入了一片死寂，轻风拂过树叶带来的沙沙声，令扶桑不寒而栗，从恐惧中猛然惊醒，抱起地上的篮子，狂奔起来。
    扶桑憋着一口气直跑到了陆霄家门口，才半蹲着身体，双手拄着膝盖大口喘着粗气。
    “咦，扶桑，你怎么来了？”陆生拄着拐杖从屋里走出来，看见满头大汗的扶桑惊讶道。
    扶桑惊魂未定，看到陆生竟然有种恍如隔世的感觉，
    “陆伯伯~”扶桑整张脸都皱成一团了，她刚刚可是从鬼门关门口绕了一圈回来。
    陆生将扶桑拉了起来，
    “这么晚了，你怎么一个人在外面走，听说后山野兽出没，有没有发生什么事？”
    扶桑呆愣了一下，最终还是没将刚才遇到的事说出来，
    “没有，我只是跑得太急了，不过，陆伯伯，以后晚上就别出门了，树林里不太安全。”
    呼吸顺畅了些后，扶桑挤出一抹笑，
    “对了，霄哥哥呢？今天还是没出来吗？”
    朝屋内望了望，只有昏黄的烛光。
    陆生叹了口气，
    “是啊，到现在还没出门呢！”
    “陆伯伯，别担心，我做了些霄哥哥爱吃的卤味，我现在就拿进去给他。”扶桑往屋内走去，过于暗淡的烛光，令扶桑不由地想起刚刚在树林里遇到的事。
    “霄哥哥~霄哥哥~”轻声喊了几句，并没有得到回应。
    推开虚掩的房门，扶桑眼前一片漆黑，甚至都感受不到陆霄的存在，
    “霄哥哥~我是扶桑，我给你做了些吃的。”扶桑摸索到桌边，点燃了煤油灯，昏暗的灯光照向床沿，陆霄蒙头裹在被子里头，一丝缝隙都没有。
    “霄哥哥，霄哥哥。”扶桑扯了扯被子，陆霄却死死拉着被子不吭声。
    “霄哥哥，你这样整天闷在屋子里不出门，会被憋坏的。”扶桑轻柔地说着，
    “快点出来，也陪扶桑说说话呢！”
    陆霄从来都是开朗大方的，很少生气，总是很阳光地笑着，露出一口洁白的牙齿。可是，受伤之后怎么性情大变，连门都不出了。
    “你走，你走，赶快走！”陆霄终于出声了，却是沙哑带着暴躁的，完全没有了以往的随和跟淡定。
    扶桑被吓了一跳，扯着被子的手也不自觉地松开了，微张着嘴去不知道该说些什么。
    “走，快走啊！”声音越来越凄厉，甚至还带着些隐忍的怒气。
    “好，好，我走，我先走。”扶桑只当陆霄还没从创伤中缓过来，轻轻拍着被子安抚了几句，起身就往外走去，
    “霄哥哥，我做了你最爱吃的卤味，就放在桌上，你饿了起来吃。”
    看着陆霄不断抖动的被子，扶桑轻轻叹了口气，替他关好门，走了出去。