    陆生看着扶桑摇摇头走了出来，也叹了口气，
    “扶桑，天色已晚，早些回去。”
    视线迅速扫了下眼前的这片小树林，扶桑额头滑下两滴冷汗，双腿儿竟然开始发软，这里头不是有妖怪，就是有野兽啊~
    天爷~她可真是惜命。
    呜呜~这时候好想小羊啊，他要是在，自己就不用害怕那些妖魔鬼怪了。垂着脑袋，扶桑真
    是眼泪只能往心里流。
    “女人，垂头丧气是想我么！”风腾戏谑的嗓音冷不丁地在扶桑头顶响了起来。
    扶桑惊喜地抬头，竟然看到风腾正飘在自己头顶上，而雪参正靠在他的肩膀上，一直朝自己热情地挥手，
    “扶桑，扶桑~”
    “小羊，小羊，呜呜呜~我好想你啊~”扶桑低声呜呜道，一个劲儿地往上伸手，却连风腾的脚趾头都碰不到，
    “喂，你下来，你下来啊！”
    扶桑不高兴地大呼小叫道，既然来了，干嘛要那么趾高气扬地飘在上面嘛。
    风腾冷哼一声，但心情却莫名地大好，听到这女人竟然说想自己，还真是有够稀奇的。
    轻身跃下，风腾负手落在了扶桑面前，嘴角噙着完美的弧度，
    “女人，你要是承认你想我的话，我大可以让你……”
    风腾的话硬生生地被扑过来的扶桑给打断了，
    “呜呜呜，小羊，吓死我了，有妖怪啊，那妖怪要咬我，咬我白嫩的脖子，呜呜~”扶桑小手紧紧揪着风腾的衣领，窝在风腾怀里依依呜呜地哼个不停。
    扶桑在怀，柔软的身体紧贴在胸前，风腾悲剧地发现自己竟然只能僵硬着身体，不知道该作何反应，抬起手想抱却又觉得不合适，而俊脸竟然有些微微发红。
    雪参真想仰天狂笑，真是没想到原来旷世龙王居然也会有这么可爱的表情呐~可是瞥见风腾狠厉地瞪着自己，他也只能捂嘴轻笑。
    “女人，你别把鼻涕眼泪都擦在我衣服上。”风腾憋了很久，竟然憋出这么一句煞风景的话，这下可真把雪参给乐翻了，
    “哈哈哈哈~”
    扶桑满头黑线，一把拉下风腾的俊脸，眯眼恨道：
    “你这只死小羊，你给我看清楚，我哪里有眼泪，哪里有鼻涕，嗯？”
    忽然靠得这么近，鼻尖几乎贴在一起，扶桑身上特有的一股淡淡的药香味萦绕在鼻间，风腾微红的脸竟然闪过一丝尴尬之色，
    “没，没有。”
    哈哈，竟然连说话都结巴了，雪参简直就笑颤去了，躺在草丛上打滚乐呵。
    “本来就没有。”从头到尾，扶桑都没有发现哪里不对劲，松开风腾，
    “这片树林里有妖怪，而且是长着绿眼睛的妖怪，你怎么看？”指了指，扶桑说道，
    “而且，我怀疑以前那些死的村民不是被野兽咬死的，而是被妖怪咬死的。”想起不久前那尖利的东西在自己脖颈处滑动，扶桑就一阵冷颤。
    “绿眼睛？”风腾黑眸下窜过一丝讶异。
    若是他，不该是绿眸子。
    “嗯，而且我感觉是一股黑色的烟一样的东西，但却又很重！”
    “那为何没咬你？”