    对于为何没咬自己这点，扶桑自己也觉得很怪异，
    “大概是觉得我长得不好吃吧。”扶桑耸了耸肩，拉着风腾就往家的方向走去。
    “你刚才去陆霄家了？”在厨房里嘀嘀咕咕地忙活了半天，一转眼就不见了踪影，想必就是去了陆霄家。
    “是啊，霄哥哥还是不肯出门，也不知道怎么了，一直躲在被子里，不肯出来，还一直叫我走。”想起刚才陆霄又怒又气的话，扶桑就觉得心酸。
    是时候过去看看了。
    将扶桑送回家后，风腾来到陆霄家附近，靠在树藤上，斜眼看着挂在半空中又大又圆的月亮，想起被当年叱咤风云的风光史，一声不合身份的轻叹竟然从他唇边溢出。
    “不知何事会让龙王大人如此堪忧呢~”一声甜如蜜糖的笑声传来，接着，天空飘洒着纷纷扬扬的粉红花瓣，一抹身影飘然而下。身着一袭粉色抹胸留仙裙，外披白色纱衣，华贵的裙摆逶迤流泻，摇曳着美丽的光华，精致的桃花刺绣朵朵盛开。三千青丝挽成一个美人髻，一缕青丝垂在胸前，一只桃花珠钗带着七彩水晶点缀其上，流露出一股淡然的清香。
    肤如凝脂，柳叶弯眉，双眸似水，朱唇嫣然，性感的锁骨上一条蓝色的丝带，坠着小巧的玉铃，随风发出叮叮响声。
    见到此人，风腾妖魅的唇角扯开一丝慵懒的笑意，
    “不知是哪阵仙风把萝馥殿的桃花仙子桃凝给吹来了。”
    “大地复苏，百花争艳，桃花乃春日之象征，我自然是来播种的。”桃凝美眸流光溢转，美如天籁的嗓音缓缓飘落在风腾耳边，继而，柔软的身躯跌落在风腾怀里，
    “方才路过此地，发现龙王大人竟然坐在这树上唉声叹气，可真是鲜见。”
    不久前，天界召开紧急会议，龙王再出世，岂料她竟然这么好运，刚下人界，就碰上了。
    风腾倒是一点也不意外，搂着桃凝的纤腰，埋首在她颈间，香而不腻。想当年，龙王风腾可是三界美女们追捧的对象，后宫佳丽岂止三千。更何况，风腾与天界有着千丝万缕的关系，天界的美女们近水楼台先得月，主动投怀送抱那简直是可以从南天门一直排到蓬莱仙岛。
    “本王只是在叹何时才能再见你桃花仙子的艳丽容颜~”风腾可从来不会拒绝主动投怀送抱的美女，更何况还是曾经有过一腿儿的桃凝。
    “我才不相信，你呀肯定有了新欢，忘了旧爱。”桃凝嘟着红唇道。
    “不信么，那本王就用实际行动来让你相信。”他可是千年没碰过女人了，都快忘了女人是什么滋味儿了。
    俯身刚要吻上，眼角余光瞥见一抹黑影顿闪，猛地推开怀里的美女，
    “改日再找你叙旧。”
    完全沉浸在风腾花言巧语中的桃凝忽然失去了支撑点，毫无形象地从树上跌了下来，“嘭”一声落在了泥地上，小手猛捶地面，哀怨地娇嗔道：
    “讨厌，就差一点点了，每次都这样，一点都不懂得怜香惜玉。”
    桃凝的抱怨声回荡着，而风腾早就随着那抹黑影而去。