    “啊~”一声绝望凄厉的惨叫声从屋内传出，接着一溜黑气从窗户缝里探了出来，似乎是隐隐觉察到了门外的强大力量，立马又缩了回去。
    风腾冷眼旁观，若只是被普通狼族所咬，根本不会产生这么大的能量，看来白枭的毒液果然强大，再加上自己的内力，竟然导致陆霄体内的因子产生了变异，怪不得扶桑看到的是绿眸子，而且还是呈黑气状。
    门“嘎吱”一声开了，陆霄慌乱地从屋内跑了出来，口里惊呼着，
    “救命啊，救命啊，有妖怪啊~”
    一看到负手站在门口的风腾，陆霄眸底闪过一丝讶色，但转瞬即逝，
    “风公子，你怎么在这？我刚才路过此地，听到惨叫，忙过来看看，结果竟然看到妖怪咬人啊！这里好危险，我们得赶紧去通知官府找人来收妖啊~”
    风腾面无表情地着看陆霄演戏，背着的手缓缓流泻出一股金光，一道人声却不合时宜地从屋里又传来出来，一妇女惊慌失措地跑出来，
    “救命啊，救命啊~救命啊~”
    身影一闪，风腾消失在屋前。
    “李大娘，发生什么事了？”
    “陆霄，你李大叔，李大叔他……”李大娘泣不成声。
    陆霄望了眼淡淡金光闪过的树林，他，到底是什么来历。
    李大叔被妖怪咬死的消息在海城迅速流传开了，每个人都提心吊胆，后山上的不是野兽，原来是妖怪~
    扶桑从屋里走出来，看到雪参正在晒太阳，风腾却皱眉站着，一脸深思的样子，
    “喂，咬死李大叔的那个妖怪是不是就是我在小树林里碰到的？”扶桑扯了扯风腾的衣袖。
    风腾久久看着扶桑的脸，却没说话。
    “扶桑，扶桑~”听到门口的喊声，扶桑往外走去，看到竟然是陆霄，大喜，
    “霄哥哥，你终于出门了！”
    “来，陪霄哥哥散散步！”陆霄没有进屋，拉着扶桑边走。
    雪参仰起脖子，瞥了眼风腾，
    “你不跟着么？”
    风腾别过脸没看，大白天的，有什么好跟的。
    “霄哥哥，你没事了吧，这段时间都忙着照顾我爹，很少去你那，真是不好意思！”扶桑自动忽略了昨晚上被陆霄吼着出门的桥段。
    “扶桑，我问你一件非常重要的事！”陆霄忽然转身，双手握在扶桑肩膀上，认真地看着她。
    扶桑被陆霄眼底的那股狠劲儿给吓了一跳，从没见过，
    “什，什么事？”
    “你是不是瞒了我什么事，风腾到底是什么来历？”
    扶桑怔怔地看着陆霄，他为什么突然会问这个问题，
    “他是我捡来的，不过只是个无家可归的人！”
    “他到底是人还是妖怪！”陆霄猛地松手，瞪着扶桑，口气凶恶地说道：
    “我昨天晚上路过李大叔家，可是看到他站在李大叔家门口。”
    扶桑心猛地漏跳了一拍，小羊刚才那种怪异的反应，难道，难道他真的出去咬人了？
    陆霄观察着扶桑纠结痛苦的神情，了然于心，看来自己的猜测没错。