    扶桑听了陆霄的一番话后，浑浑噩噩地回到了家中，用两只带着惊惧的眸子偷偷地观察着风腾，脑海里不断闪过初次见面时，他就要吃自己，接着上次生气时，愤怒地掐着自己的脖子，一副恨不得拆了自己的狠样。他的确是只妖怪啊，不吃素，吃荤的妖怪。
    可是，扶桑又不断地想起风腾三番两次救过自己，救过爹，甚至连陆霄的命也是他一手救回来的，他虽然是妖怪，但也是一只心地善良的妖怪，只不过脾气差了点，嘴巴恶毒了点罢了。
    风腾一看扶桑，扶桑就立马惊慌地低头，人神交战。
    到了晚上，风腾前脚刚出去，扶桑后脚就悄悄地跟了上去，若真是小羊干的，她一定会毫不犹豫地教训他。
    扶桑拖沓的脚步哪里跟得上风腾飘的速度，结果跟到树林里就丢了。
    “他是只羊么，怎么跑起来跟只狗一样的。”环顾了下阴森森的树林，扶桑吞了吞口水，继续往前走。
    再害怕也得去找找看，若真是小羊干的，这件事就大条了。
    “真是太美味的灵魂了。”
    “没错，我都活了几百岁了，从来没见过如此纯善的灵魂，太诱人了。”
    “不过看起来也很特殊。”
    “先跟着再说。”
    在扶桑身后，飘着两只不知名的透明气状物体，没有腿儿，只有尾巴，从扶桑出家门开始就一直跟着她。
    “啊~”不远处传来一声尖叫，扶桑心惊地直往声音处奔去。
    “天哪，好怕好怕，这声音好像是最近那个专食人血的狼人发出来的。”
    “没错没错，我们还是赶紧走吧，去了等下连魂都要被打散了。”
    某两只飘物迅速逃离现场。
    凉风冷飕飕的，扶桑往声音处寻去，看到风腾正蹲在那，
    “小羊，你在干嘛？”扶桑故作镇定地朝风腾的背影喊道，可是心却扑扑扑跳，她好怕风腾一回头，会看到最不想发生的事。
    风腾脊背一僵，该死，中了那小子的道了。缓缓站起身，对上扶桑震惊的眸子，风腾紧抿薄唇不语。
    “你，真的是你？”扶桑迈到风腾面前，拉起风腾血迹斑斑的手，颤着嗓音问道。
    风腾瞥了眼手心，不屑，还真是小看了那厮，竟然来这招，
    “不是我！”淡漠的语调，若她不信任自己，无论如何狡辩都是枉然。
    “那你~”看着风腾故意疏远的神情，扶桑忽然觉得好心疼，他为什么不跟自己解释呢，只要他说不是，自己就一定会相信他！
    相处这么久以来，扶桑对风腾的信任程度早就超出了她自己的想象。
    “你相信吗？”风腾冷眼看着扶桑。
    “我当然相信了，只要你说不是，我就相信！”说着，扶桑掏出手帕，细心地替风腾擦去手上的血迹，不知道有没有受伤。
    怔怔地望着紧张蹙眉的扶桑，风腾胸口有异样的东西在翻涌。无恶不作的龙王，从来就不知道被人信任是什么感觉。三界之内，有多少祸乱本就不关他的事，都被天界那些老头儿无缘无故被扣在他头上。
    人心隔肚皮，更何况在扶桑眼里，自己是只妖怪，是曾经要吃了她的恶毒没人性的妖怪，可她竟然毫不犹豫地说相信自己。
    原来被人信任是一种非常奇妙的感觉。