    扶桑并不是开玩笑的，心里有种声音一直在告诉他，这根本就不可能是风腾做的。
    歪着脑袋，扶桑一不小心瞥见了风腾身后的那具干尸，恶心感只往上涌，干呕了好久。
    “胆小就不要跟来。”风腾冷哼了一声，但是脸色明显好了很多。
    他刚刚追随黑气来到此地，刚检查完尸体，扶桑就出现了。太明显不过了，纯粹就是想嫁祸给他。怒气翻涌，天地间，尚只有上仙敢把冤假错案指责于自己，他一个小小的半妖，也敢出此策略，真当他千年不出来的龙王已经变成吃素了么~
    “到底是什么妖怪啊，怎么这么残忍！”只剩下一副皮囊，血肉全无，眼眶凹陷，眼珠却暴凸出来，临死前一定是见到了非常恐怖的东西，扶桑甚至怀疑这些人都是先被活活吓死了之后，才被妖怪咬死的。
    “你又不是道士，知道那么多做什么？”风腾不想让扶桑搀和进来，随口应了一声。
    “喂，那可不是这么说啊，正所谓，斩妖除魔，人人有责。要是在自己力所能及的范围之内，我当然也要做点事了。”扶桑趴在风腾肩上，捂着眼睛偷偷瞄着那干尸。
    即使扶桑整个人压在风腾身上，风腾也是不痛不痒的，
    “你别给我添乱就是做好事了。”
    扶桑撇撇嘴，猛地拍了下风腾的脑袋，
    “昨天我就没被妖怪吃了！”
    “你没肉没屁股，吃着都嫌硌牙~”风腾把扶桑从肩膀上拉了下来，
    “你看，这具尸体脖子的大动脉这里有两个洞，这就是致命的伤口。”
    看着还流着黑血的伤口，扶桑又跑到一旁干呕去了。以风腾对扶桑的了解，若非亲眼看到那人伤害无辜生命，她是不会相信自己所说的。
    “走吧，回去了。”风腾干脆打横抱起扶桑，往家里走去。
    海樱草看着风腾抱着扶桑走进来，美眸中闪过一丝妒意，板着脸斥责道：
    “扶桑，你一个姑娘家，怎么可以跟一个大男人半夜了才回来，这要是传出去，你让爹怎么见人，你要陆霄怎么见人。”
    扶桑从风腾怀里挣脱出来，忙解释：
    “二姐，我们晚上可是去办正事了。”
    正在晒月光的雪参跳到了风腾肩上，东嗅嗅西闻闻，
    “你身上有非常肮脏的味道。”
    “最近出没的是被狼王咬过后变异而成的狼人，手段非常阴狠毒辣，咬上一口，精血被吸干，当场毙命，你最好把自己的仙气藏起来，否则落入狼人手里，你就等着万年道行毁于一旦吧！”风腾可不是恐吓雪参的，他现在还没发现雪参的存在，一旦知道，便会千方百计得到。
    “狼王？”对于生长在雪山上的雪参来说，见的最多的就是狼族，而狼人这名字对他来说并不稀奇，稀奇的是这狼人竟然是被狼王所咬而产生的。
    “扶桑，为了你的清白，为了你以后跟陆大哥的婚事，你必须要跟其他男人保持一定的距离，而且千万不能随便跟男的出去，还有……”
    “啊，我好困啊，二姐，我先回房睡觉了。”被海樱草数落了一番，扶桑只觉得耳朵好痒，忙溜进房睡觉了。
    在关上门的那一刹那，扶桑看到了二姐娉婷款款地走向了风腾。