    第二天晌午，扶桑正在喂鸡，听到一阵热闹的吹吹打打声越来越近，最后停在了家门口。
    “桑儿，去看看怎么回事！”海田走出来，皱眉问道。
    还没等扶桑起身，一个身穿大红纱裙的胖女人挤了进来，挥着红手绢直喊：
    “哎呀，海大爷，真是喜事，喜事啊~”
    扶桑愣愣地看着这一团红色肉球滚到了海田面前，一个劲儿地道喜。
    “陈媒婆？”海田仔细端详了好久才讷讷地开口喊道。
    “可不就是我陈媒婆嘛~”陈媒婆的动作可真是妖娆啊！
    “你这是做什么？”
    “海大爷啊，您家二闺女可是早就定亲给了邑镇上的花公子的，这不，花家老爷让我给您送聘礼来了，想让俩年轻小伙，择日完婚啊！你看，我连日子都给挑好~”说着，陈媒婆手往背后一伸，一本黄历出来了。
    噶？扶桑哑然失笑！隔空变物啊！
    “等等，陈媒婆，这件事还得等我们家二妹回来再做商量！”海田头疼地阻止着陈媒婆一脸兴奋地指指点点。
    海田知道海樱草对这门亲事一直不满意，所以才会拖到现在，他是个开明的人，若女儿真的不喜欢，他也不会勉强。
    而海樱草刚刚也正走到家门口，看着陈媒婆，吓得扭头就跑了。自己这门亲事就是陈媒婆拉的红线，这来的意图太明显了。
    她才不会嫁给那个又矮又丑的花棠。花家上上下下，不管那女，长得都跟花一样，唯独这个花棠，根本就是基因突变，虽名字跟花一样，但若没有花家的人陪同，压根就没人相信他也是花家的人。
    “二妹，你在这做什么？”
    海樱草回头，看到陆霄穿着一身黑衣站在自己身后，眼神炯炯，看起来似乎有些不同，却又说不上哪里。
    “陆大哥，花家的人来逼亲了！”海樱草抱怨道，
    “我不想嫁给花棠，我一点都不喜欢他！”
    脑海里闪过风腾那张完美无瑕的俊颜，又想起花棠那张长满了麻子的脸，让任何人选，都会选前者的。
    “你不喜欢，海大叔不会勉强你的。”陆霄在海樱草身边坐下，
    “解释下就行了。”
    “可是，这样爹就要赔钱，你也知道我们家现在的状况，已经没有多余的钱了。”海樱草面带惨淡的愁容，任何男人看了都会心疼。
    “陆大哥可以给你个建议。”陆霄的眼中从来就只有扶桑，对于海樱草的花容月貌，从来没放在眼里，但是陆霄从一些细节中，发现了些东西。
    “什么？”海樱草转眸望着陆霄，因为一线生机的欣喜，她甚至都没有发觉陆霄眸底一闪而逝的精光。
    “可以这样……”陆霄凑近海樱草的耳边，轻声低语。
    越听，海樱草的美眸睁得越大，俏颜微微染上了一层红晕，
    “陆大哥，这可行吗？”海樱草颇羞涩地问道。
    这听起来非常好，可是，她可真的挺担心的。
    “当然，你要相信自己。陆大哥也会帮你的。”陆霄面带惯有的笑容，左手搭在海樱草肩上，一股淡淡的黑色力量缓缓注入她体内，而她却浑然不知。