    海樱草没让陆霄陪同，单独一人回了家，发现那喜庆的乐队已经走了。
    “二姐，你回来了！”扶桑喊得特别大声，就是要喊给海田听的。
    正准备偷偷溜回屋的海樱草脊背一僵，讪笑着转身，
    “嗯，我回来了。”
    “二妹，来，爹有事跟你讲。”海田搬了张凳子在院子里坐下。
    “爹，您找我什么事？”海樱草一副啥事都不知道的无辜表情。
    “你跟花家三公子的亲事，拖了那么久，也该成了。你老实跟爹讲，你到底是什么想法！”海田严肃地看着海樱草，二女儿的脾性从小就被惯得娇气。
    “爹，老实讲，我就是不喜欢花棠，我喜欢他！”海樱草带着女儿家的娇羞，眼神瞟向了站在一旁帮雪参挠虱子的风腾。
    海田一震，顺着海樱草的视线望去，诧异地低喃了一声，
    “风公子！”
    “爹，我喜欢风公子，我不要嫁给花棠，我这辈子非风公子不嫁！”海樱草摇着海田的胳膊撒娇着嚷嚷道。
    海田为难地看着同样一脸惊愕的扶桑，猛朝扶桑使眼色，后者心领神会后，一把拉过满脸不关他事的风腾，大声宣布道：
    “二姐，你不能喜欢他！”
    “为什么？”海樱草顿时拉下了脸，不满地瞪着扶桑拉着风腾的手。
    “因为，因为，因为……”扶桑因为了一大串还是没因为个所以然出来，自己都急得冒汗，风腾可是只妖怪啊，二姐怎么能喜欢他！但这原因又不能说出口。而风腾挑挑眉，琢磨着，敢情这女人是要趁机向伟大又帅得天上有地上无的龙王大人表白么！
    “其实你也喜欢他对不对？你不接受陆大哥的提亲，其实就是因为他！”海樱草愤恨地替扶桑说完因为后面的话。
    “二姐，你说什么啊，我怎么可能会喜欢他，才不是呢！”扶桑不假思索地嗤了一声。
    谁会喜欢高傲自大，臭屁得要死的小羊啊！
    “那我为什么不可以喜欢他！”陆大哥说了，只要扶桑说不喜欢风腾，她就可以利用风腾，来赶走花家来提亲的人。
    “总之你就是不能喜欢他！他不好的，全身上下没有一处可取，不好，一点都不好。”要是扶桑现在稍微有点自知之明的话，她就会发现风腾整张脸都黑了，乌云密布，就差电闪雷鸣，狂风暴雨了。
    风腾眼巴巴地等着这女人的真情告白，结果等来的却是对自己一无是处的评价，这让龙王大人如何能坦然接受。
    深吸了一口气，风腾压下胸口翻涌的莫名怒气，甩开扶桑的手，走到海樱草身侧，举起她纤细的手臂，
    “我一向喜欢美丽的姑娘，海姑娘可真是让我心动呢！”
    “真的么？”近距离看着风腾的俊脸，听着他性感慵懒的磁性嗓音，手又被他托着，海樱草整个人都飘飘然了，她好像快要晕了。
    “当然是真的，难道我还会喜欢要脸蛋没脸蛋，要身材没身材的不正常女人么？”风腾状似无限深情地望着海樱草，口吻更是温柔，简直就是腻死人不偿命。
    扶桑尴尬地看着抽空的手，非常郁闷，自己明明是在保守小羊的秘密，可是他却跟自己唱反调，说这些话，做这些动作，难道不知道更会引起二姐的误会吗？