    看着风腾跟海樱草忽然走得那么亲近，扶桑真的有些措手不及，这一切发生得太突然了。
    “喂，过来！我有话跟你说。”趁着海樱草回房，扶桑将风腾拉到了一边。
    “作甚？”风腾鼻孔朝天地斜睨着扶桑，哼，现在知道错了么，要是道歉他还是可以接受的。
    “你到底怎么想的，你怎么可以跟我二姐说那些话，你明知道我二姐已经定亲了，你这样会更让她误会的！”扶桑生气地瞪着风腾。
    听着扶桑的指责，风腾拉下脸来，冷淡地回应道：
    “哪个男人不喜欢漂亮的女人，你二姐可比你漂亮多了！”
    “这不是漂亮不漂亮的问题！”扶桑从来都没有介意过自己的容貌，比她漂亮的人多的去了，难道她要个个都记着么？多累人，
    “你是妖怪，就算我二姐没定过亲，你也不可以跟她有什么。”关于这点，扶桑很坚持，妖怪跟人是不可以在一起的。
    “你歧视我吗？”风腾脸色怪异地盯着扶桑的眸子，沉声问道。
    “我怎么可能会歧视你，但你跟我二姐就是不可以！”扶桑大声吼道，他怎么一点都弄不清状况呢！
    “我的事，不需要你管！”眼角余光瞥到海樱草出来了，风腾转身便走。
    扶桑气得浑身发抖，心里有股莫名的气堵着，却又说不上来到底是什么，看着低头交耳的两人，低声骂了两句，跑出了门。
    这只该死的臭羊，果然好色，她一定会阻止他的，不可以让二姐收到一点伤害。
    “扶桑，你去哪里？”看到扶桑低头奔跑着，陆霄喊住了她。
    听到熟悉的声音，扶桑停了下来，转头苦着一张脸看着陆霄，声音都是闷闷的，
    “霄哥哥~”
    “怎么了？”陆霄走近，摸了摸扶桑的脑袋，关切地问道。
    “我……”扶桑欲言又止，风腾是妖怪，这件事不能让陆霄知道，他一定会让自己把风腾赶走的，但自己心里，似乎还不是很希望风腾离开。
    “有什么事不可以跟我说？”陆霄拉着扶桑在石凳上坐了下来。
    看着陆霄令人心安的笑容，扶桑心情也好了很多，脱口而出，
    “二姐不想嫁给邑镇的花公子，而且说喜欢风腾！可是，她不能喜欢风腾啊！”
    “为什么？”陆霄眸底闪过一丝戾色，扶桑果然是已经喜欢上风腾了么。
    扶桑沉默不语。
    “你二姐有喜欢的自由，既然她喜欢上风公子了，那就退婚。”陆霄一手轻轻揽上扶桑的肩，轻声细语地继续说道，
    “你二姐不喜欢花公子，嫁过去也不会幸福的。只有找到自己喜欢的人，才有幸福而言啊！”
    扶桑默默听着，心里那股气依旧死死堵着，却道不明。
    “难道你也喜欢风公子么？”陆霄忽然将扶桑掰正，跟他面对面对着。
    “当然不是！”扶桑立即反驳道，
    “我怎么可能会喜欢他，他脾气那么差！”
    陆霄轻轻地将扶桑揽进怀里，扶桑也没反抗，静静地靠在陆霄胸前，霄哥哥的怀抱有些微凉，却让她想起风腾宽厚温暖的怀抱。
    为什么明明不喜欢他，却又老是会想起他那张傲气又臭屁的脸呢？