    搂着扶桑，陆霄的鼻翼间充斥着属于扶桑的独特味道，带着淡淡的药香味，还有一股非常特殊的鲜甜味道，那是从骨子里散发出来的。
    陆霄忍不住地打了个寒战，这种味道太诱惑了，原本黑色的眸子竟然闪过一丝幽绿的精光，双手竟也不自觉地慢慢往上，朝着扶桑的脖颈处探去。
    “霄哥哥，你冷吗？”扶桑从陆霄怀里仰起脑袋，不解地看着他。
    陆霄有些失神地望着扶桑，牙齿开始上下嘶磨，那锋利的尖牙似乎就要冲破牙床，展露人前。
    “霄哥哥，霄哥哥，你怎么了？”扶桑不安地推着陆霄，陆霄的神情看起来好痛苦，似乎在强忍着什么。
    忽然，一阵冷风刮过，接着，扶桑惊觉脖子上一阵酥痒，低头一看，发现陆霄竟然摸着自己的脖子，猛然抬头，惊呼一声。
    “啊~”
    她看到什么了，她看到陆霄的黑色眼珠子竟然变成了绿色的，而脖子上手的动作更没有停下的意思。
    陆霄似乎被扶桑的这一声惊呼惊醒了，旋即收回手，绿眸迅速变回了黑色，荡开一抹无比绚烂的笑容，
    “别跟风公子怄气了，若他们两人真是两情相悦，我们应该祝福他们才对。”
    扶桑根本没听清陆霄在说什么，只是怔怔地看着他黝黑的眸子，仿佛刚才所看到的这一切都只是幻象而已。
    “怎么了，扶桑？”陆霄摇了摇扶桑的肩膀。
    “没事，没事。”扶桑推开陆霄的手，站了起来，
    “我先回家了。”说完就跑了。
    陆霄有些错愕地看着扶桑落跑的背影。
    “是不是很美味？”一个恍惚的声音在陆霄耳侧响起，陆霄警觉地张望了下四周，
    “谁？”
    “甘甜的鲜血，纯美的灵魂，这可是最美好的东西。”飘荡的声音继续响着，陆霄忽然痛苦地抱着脑袋，嘶吼道：
    “不，不可以……”
    “可以的，你可以的，只要你想要，什么都可以。”过分轻柔的嗓音一声声蛊惑着，震动着陆霄的每一根神经。
    “啊~”陆霄仰脸，面孔扭曲，一股黑气在他脸上隐隐泛动，一声极度压抑的吼声从他喉间而出，穿透树丛，震慑了周围的妖魔鬼怪。
    顷刻间，眸子绿得通透，两颗尖牙暴露无遗，黑色的长袍被风吹起，肆无忌惮地随风飘舞着。
    “呵呵呵呵呵呵~去吧~”声音再度响起，催促着陆霄血液里的阴暗因子不断滋生。
    身影一跃，如豹子般矫健地消失在了树丛中。
    紧接着，不远处，传来撕心裂肺的惨叫声，几秒钟后，一切都恢复了平静。
    空气中飘散着浓郁的令人作呕的血腥味。
    “你只有足够强大，才能控制你自己，才能得到你想要的！”声音越飘越远，最终消失在天际处。
    幽绿的眸子渐渐隐去，逐渐变回了黑色，淡漠地扫过地上的干尸，尖牙缓缓退去，恢复了正常。还残留着血渍的嘴角浮现出一抹残虐的弧度，耳边回荡着那未明的声音，
    “只有足够强大，才能得到你想要的……”