    扶桑奔回家中，脑海中一直回想着陆霄恐怖的绿眼睛，以至于连海樱草喊了她好几次都没听到，直到胳膊被人猛烈扯了一把。
    “啊~”扶桑惊魂未定地失声尖叫了一声，冷汗涔涔地看着海樱草。
    “扶桑，你怎么了，我都喊了你好几遍了。”海樱草皱着眉头，不满地看着她。
    “二姐，你找我什么事？”扶桑缓了缓心神问道。
    “我是不会嫁到花家去的，还有，我跟风腾的事，你就不要插手了！”海樱草是特地来警告扶桑的，她看的出来，风腾似乎很听扶桑的话，之前可就是因为扶桑说了些什么而疏远了自己，她可真怕这次风腾又会变脸。
    “二姐，我……”扶桑讷讷地看着二姐认真的神情，所有的人都让自己别管这件事，难道真的是自己太多心了吗？
    “你什么你，难道你想让我嫁给那个又矮又丑的花棠吗？”海樱草柳叶眉弯起，怒瞪着扶桑。
    “可是，二姐，风腾他……”
    扶桑话还没说完，又被海樱草打断了，
    “我就是喜欢他，我非他不嫁。”
    扶桑盯着海樱草片刻后，默默地点了点头，
    “我知道了！”说完，转身进了自己屋。
    站在不远处的风腾看着扶桑默不吭声地进了屋，哼了一声。
    “喂，你是故意要气扶桑么？”雪参站在风腾肩上，好笑地问了一句。
    谁都看得出来，风腾这是赌气的话，可偏偏一个死不承认，一个还不解风情，果然还是要他这个半仙操心啊~
    没多久后，扶桑背着一个包袱走了出来，
    “爹，我去白大夫那住几天。”朝海田的屋喊了一声，扶桑头也没回地走出了家。
    刚刚在屋里，扶桑越想越不对劲，越想越觉得陆霄的绿眼睛有些眼熟，然后她想到了那天在林子里碰到的绿眼睛妖怪，浑身一阵哆嗦，决定去找白大夫。
    但是扶桑出来的时候，心情是有些落寞的，既然二姐那么坚定，风腾又不希望自己插手，或许她真的不该管，所以这段时间离开一下也好。
    一路上，扶桑一直在思考着陆霄最近变化的问题，在爬山路的时候，一时失神，从山坡上滑了下去，手臂被石子划出了长长的一条血痕，幸好及时抓住了树枝，才没滚下山坡。
    费力地爬起来，扶桑心有余悸地看着身后，虽然不高，但是这里摔下去，不死也残废。
    手臂上刺心的痛让扶桑皱眉，恍然想起风腾，自己受伤了，他是不是也跟着很疼~
    的确，坐在院子里的风腾，手臂无缘无故地开始流血，那诱人的血，可把雪参给馋的。
    “该死的那女人，我不看着，她就永远都不知道安分是什么东西。”本就在生气的风腾，忍着手臂上的剧痛，起身往外走去，胸口一阵阵抽搐。
    受伤了，她受伤了，只要自己手臂上的伤口还在流血，也就是说她也一直还在流血。
    龙血滴在地上，雪参亦步亦趋地跟着，将每一滴龙血都收进肚子里了，不能浪费，这么珍贵的东西怎么可以浪费~