    扶桑挫败地瞪着手臂上触目惊心的伤痕，留疤是必然的，只希望不要太丑才好。
    从裙子上撕了一条纱布出来，扶桑粗略地包扎了下伤口，起身继续赶路。她并不知道，她那残留在地上的血引来了多少小妖尾随其后。
    扶桑出门的时候，已经是日落西山，等她赶到邑镇时，已是繁星点点了。
    “奇怪，不过是刚入夜，怎么一个人都没有~”走在街上，扶桑困惑地自言自语着。
    邑镇是海城的中心，夜市也是一大特色，以往这个时候，正热闹着呢，可是今天路上却一个人都没有。
    “呜呜呜呜呜呜~”前方忽然传来很轻的哭声，扶桑循声而去，发现一个瘦弱的小女孩正坐在一户人家门口的石阶梯上，埋头颤抖着身体哭泣着。
    “小朋友，你怎么一个人坐在这里哭？”扶桑伸手搭在小女孩肩上，轻轻拍了拍。
    “呜呜呜~”连绵不断的哭声。
    “你到底怎么了？”扶桑又问了一遍。
    “呜呜呜，我没事啊，我就是停不下来啊~”这次，除了哭声外，终于有另外的声音了。
    可是，虽然稚嫩的嗓音却带着一股莫名的味道，令扶桑不寒而栗。
    接着，小女孩抬起脸来，扶桑整张脸都白了，天哪，小女孩没有眼珠子，流的哪是眼泪，明明是血啊，脸上两道深深的血痕。
    扶桑转头就走，却被小女孩死死拉住，
    “姐姐，你身上好香啊！”
    扶桑惊恐地看着小女孩一脸迷醉地越来越靠近自己受伤的胳膊，甚至用鼻子闻着，可是她却怎么都挣不开小女孩的手，力气比她还大。
    “放，放开我~”眼看着那小女孩的嘴巴就要舔上自己的胳膊，扶桑抬起脚，顾不得任何怜惜，猛地往小女孩踹去。
    小女孩跌出去老远，扶桑双手拄在身后，惊惧地看着她起身，慢慢地又往自己这边爬过来，嘴里一直念着“好香好香”。
    “说你胆子小，其实也还是挺大的么！”
    扶桑猛然回眸，看到了风腾从街角的黑暗转弯处朝她缓缓走来，顿时心里的那股恐惧消散了很多，脸上浮现一抹欣喜，但忆起他跟二姐卿卿我我的样子，笑容立马消失了，
    “我胆子是大是小可不关你什么事。”强忍着不断上涌的恶心感，爬起来继续往白清尘的医庐走去。
    风腾认命地叹了口气，手一挥，那个小女孩如同一阵风般消失，只留下哭泣的尾音拖得老长。
    “扶桑还在生气呢！”雪参小声嘀咕了一句。
    风腾冷哼了一声，瞎子都能感受到。
    “可是为什么最近这么多妖魔缠着扶桑？”雪参回头看了眼四处飘荡的东西，好奇地问道。
    风腾抿唇，这一路来，收拾了不少这些东西，他也纳闷，直到刚才看到那幕情景，他才明白了到底是什么原因。
    吃过仙果的扶桑，虽只是一介肉身，但血液里却流淌着仙气，带着仙气的人类，对妖魔来说，该是多美味，多上乘，多容易获取的食物。