    看着医庐厚重的大门紧闭，甚至门上有些灰尘，扶桑异常不解。费劲推开，却是黑灯瞎火，毫无一人。
    “白大夫~”轻唤了一声，只有轻微的回音，没有任何回应。
    莫不是出远诊去了？
    扶桑点上煤油灯，收拾了下客房，暂且住下来。医庐也算她半个家了，太熟悉不过了。
    没去管风腾，他的能耐扶桑再了解不过了，随便找个地方都是栖身之地。
    这一夜，扶桑一觉安然到天亮，倏不知风腾在医庐周边设了结界，那些妖魔鬼怪才无法靠近。
    “啊~真舒服~”伸着懒腰走到庭院里，发现雪参竟然在地上蹦Q，精力充沛，仔细一看，参须似乎更红了些。
    转眸张望了下，却不见风腾的踪影。雪参拉了拉扶桑的袖子，指了指庭院里的大树上方。往上一看，扶桑瞅见风腾正闭眼靠在树干上，撇撇嘴，原来一棵树就够了，早知道那时候就不用费那么大劲儿还特地给他做了张床。
    “白大夫，白大夫~”忽然，急促的喊声伴着猛烈的敲门声响彻整个医庐。
    扶桑正要去开门，风腾身形一闪，快她一步，负手背对着她。微微歪着脑袋，扶桑瞟了眼风腾的手臂，不过穿着黑衣服什么都看不清。
    “白大夫，白大夫，救命啊~”门一开，一个老仆人跌了进来，连人都没看清楚，拉着风腾边喊边走。
    “松手！”
    听到非常不悦的嗓音，老者才抬头，
    “白大夫呢？”
    风腾甩手走远，找那个老头儿的，不关他什么事。
    “老人家，白大夫出远诊了，不在呢！”
    “那什么时候回来啊？”
    扶桑看着老人十万火急的样子，也跟着急了，
    “不知道呢，您有什么事？”
    “我家少爷，我家少爷出事了！”
    扶桑这才看了眼这老者的穿着打扮，深蓝色的衣服上绣着一朵兰花，
    “敢问老人家，是花家哪位少爷出事了？”
    扶桑隐隐觉得不安，看这装扮是花府出来的。
    “我家棠少。”才只是初春，老人家额头却早就布满汗水了。
    “花棠？”扶桑惊呼一声，
    “您等我一下，我跟你去看看。”扶桑匆匆跑回屋内拿了药箱跟着老者走了。
    “小羊，你看着医庐，我去去就来！”临出门前，扶桑朝风腾喊了一声。
    花棠暂且来说还是二姐的未婚夫，甚至以后还可能会成为自己的二姐夫。走进花府，扶桑发现花府似乎真的是鸡鸣狗跳了，上上下下都急得跟热锅上的蚂蚁一样。
    “咦，你不是海家的小女儿吗？”花崎认出扶桑，
    “你怎么来了？”
    “花老爷，我以前跟着白大夫经常跑，我也懂一些医术，白大夫不在医庐，所以我过来看看，我们别浪费时间了，赶紧带我去看看吧！”扶桑也不墨迹，救人要紧。
    “好，好，好~这边请。”花崎领着扶桑往花棠房间走去，边走边介绍情况，
    “我已经嘱咐过府里上下这段时间别出门了，可是棠儿就是不听，说要去找你二姐，结果，被人发现晕倒在树林里，醒来后竟然发疯似的乱咬人，我实在没办法，只有先把他绑起来，叫下人去请白大夫了。”
    扶桑蹙起好看的秀眉，晕倒在树林里，又乱咬人，会不会跟绿眼妖怪有关？