    “滚开，滚开，放开我~放开！”花棠凄厉的惨叫声从房间里传出来。
    “花老爷，您别担心，我先进去看看！”扶桑安慰了下花崎后，推门而入。
    扶桑打量了下被绳绑着，又被仆人按着的花棠，从外观看起来并没有什么异样之处，
    “棠少爷，请问你哪里不舒服？”扶桑稍稍靠近，询问道。
    花棠肌肉扭曲，神情凶残，甚至不停地发出“嘎吱嘎吱”的磨牙声音。
    “海姑娘，我儿子到底是怎么了啊？是不是中邪了？”花崎在一旁，忧心忡忡地看着小儿子。
    “爹，你放开我啊，放开我啊！我好难受，好难受！”花棠看到花崎，稍微镇定了些，苦苦哀求着。
    “棠儿，跟爹讲，你哪里难受，这位海姑娘是大夫，她可以帮你的。”花崎也不敢贸贸然地松开花棠的绳子，他可是亲眼目睹了儿子六亲不认，抓到人就咬的情景。
    “爹，我浑身都难受啊，都难受~”花棠说着说着，又开始激动起来，不停地拿身体去碰撞面前的桌椅，几近自残的程度。
    扶桑摸着下巴思索着，虽然自己不不上白清尘见多识广，但从小也算见过不少奇难杂症，却也是第一次看到花棠这样的。
    “不用想了，他也被咬了，只是走运，没被咬死而已。”在扶桑思索之际，风腾的声音响起。
    “你能不能让他安静下来，让我检查下。”扶桑知道风腾就在身边，自言自语了一声。
    话音刚落，花棠陡然安静下来了，眼神呆滞地看着前方。
    “花老爷，您先出去吧，让我给棠少检查下。”扶桑向花崎建议道，也好方便风腾现身。
    房内一下安静下来了，风腾跟雪参出现在扶桑身侧，
    “小羊，你怎么看？”扶桑接近花棠，边查看边问道。
    纵观花棠裸露在外的肌肤，没有任何被咬的痕迹，但是手有些溃烂的先兆。
    风腾扯下花棠的衣领，扶桑赫然发现在花棠的后脖颈处有个浅浅的牙印，留着些脓血，就如上次看到的一模一样。
    “现在不用我怎么看，你也知道了。”
    “那你知不知道是什么妖怪做的？”扶桑认真地看着风腾，既然他能一眼看出这就是那个妖怪所咬的，那究竟是什么妖怪他也应该很清楚。
    风腾瞟了扶桑一眼，
    “我说了你未必信~”
    扶桑嘟起红唇，双手叉腰不高兴地瞪着风腾，
    “我不是说过，只要你说，我就相信吗？现在是你不相信我！”
    风腾只是冷哼一声，关系上陆霄，他才不信扶桑能那么轻易说出到底信任谁。
    越过扶桑，风腾走到花棠面前，看了眼他的伤口，皱了皱。
    “对了，我有件事想问你。”扶桑考虑了一晚上了，终于问出了口。
    “什么？”风腾没抬头，伸手摸了摸那伤口，的确不对劲。
    “我昨天看到了件很奇怪的事，霄哥哥他……”
    “海姑娘，海姑娘……”花崎破门而入，慌慌张张的声音闯进来，却在看到风腾的时候傻愣在那里，棠儿房里什么时候多了个男人？