    扶桑尴尬地看了眼花崎，忙问道：
    “花老爷，外头发生什么事了？”
    “啊，对了，海姑娘，有位陆公子急匆匆过来找你，说有要紧的事！”望着风腾发呆的花崎回神回道。
    “啊~爹，爹，是他，是他，他是妖怪啊，他是妖怪啊~”花棠猛然从沉睡中醒过来，眸中带着嗜血的因子，疯狂地叫嚣着！
    “棠儿，你在说什么？谁是妖怪？”花崎受了惊吓，颤抖着两只老手。
    “他，是他，在树林里咬我的就是他，他是妖怪，是会咬人的妖怪啊，爹！”花棠不停地翻动着捆绑着他的椅子，甚至不停地低头，试图用自己的牙齿去咬绳子。
    花崎老脸上流着冷汗，顺着花棠的视线最终给落在了风腾身上，猛地后退了几步，身体靠在门板上，惊恐地喊道：
    “你，你，你是妖怪！”
    喊完之后，花崎转身磕磕碰碰地逃走了。
    扶桑显得有些措手不及，拧眉看着发狂的花棠，接着看向一脸平静的风腾，心中升起一丝丝的困惑，她相信风腾，但是为何花棠却亲口指正风腾就是那只咬人的妖怪！
    “棠少爷，你……”扶桑试图接近花棠，看是否能从他口中探得一些解释，岂料才刚靠近两步，就被花棠眼中的阴狠吓得连连后退。
    “他是妖怪，是妖怪！是吃人的妖怪！”花棠口口声声嘶声力竭的“妖怪”喊声，引来了花府大批围观的下人。
    “陆公子，就是他，就是他，我棠儿喊的妖怪就是他！”花崎拉着陆霄拉开距离站在门口，脸上满是畏惧。
    风腾淡漠地扫了眼越聚越多的众人，仿佛他只是置身事外，最后视线落在陆霄脸上。
    “扶桑，过来！”陆霄沉着一张脸，低声喝道。
    扶桑默默摇了摇头，站到了风腾身侧，
    “霄哥哥，你们是不是哪里搞错了，不可能是他！”
    “我亲眼看到他站在半夜站在海大叔门口，后来海大叔就被咬死了，而且，现在棠少爷口口声声喊的他就是妖怪，死人我们无法做凭证，难道活人的话你都不信了吗？”陆霄神色有些波动，他嫉妒，甚至痛恨风腾，竟然可以让扶桑如此信任他。
    “棠少爷疯了！”扶桑低喊了一声，显得有些底气不足。
    “不，棠少爷没疯，没疯啊，扶桑，他是妖怪，他真的是妖怪，我亲眼看着他咬伤棠少爷的！”人群中忽然响起一声尖叫，接着，人群让开了，一个高大的男子走了出来，
    “而且不止我看到了，你二姐也看到了！”男子话音刚落，一个跌跌撞撞的身影从人群中出来，见到风腾，见到风腾，像是见到极度恐怖的东西，几乎是七魂飞了六魄，惊恐地爬到了陆霄身侧，抖着食指指着风腾，
    “是你，是你，是你杀死了我爹！”海樱草泪流满面，全身的力气都被抽光了般，若非陆霄扶着她，她早就如一滩烂泥，倒地不起了。
    扶桑浑身像遭了雷劈一般，已经无法用任何言语来形容她此刻的感受，爹死了？这是一个什么概念？