    “扶桑，爹死了，是这个妖怪杀死爹的，是他啊~”海樱草忽然转身，猛地拨开人群，冲到屋内，将呆若木鸡的扶桑扯了出来，猛烈地摇晃着木然呆滞的她，试图将她唤醒。
    扶桑瞪大的双眸空洞地望着前方，直到双肩传来刺痛，才微微回神，喃喃低语了一声，
    “二姐，你说什么？”
    “爹死了，爹死了，爹死了！”海樱草发疯似的重复着一句话，如同一把斧头，一刀一刀地砍在扶桑心坎的同一个位置上。
    仿佛如梦初醒般，扶桑的黑眸闪过千万丝痛苦之色，猛然反手握住海樱草的肩膀，厉声尖叫：
    “二姐，爹平时对你这么好，你为什么要说他死了，为什么！”
    潜意识里，扶桑根本不肯接受海田已经死了的这个事实。
    “啪~”海樱草一个清脆的巴掌甩在了扶桑脸颊上，冷声道：
    “你给我清醒点，清醒点，爹被他咬死了，他是妖怪，是妖怪啊！你是不是被这妖怪蛊惑了，宁可相信一只来路不明的妖怪，也不愿相信二姐，不愿相信陆大哥啊！”
    扶桑捂着脸颊，眼泪顷刻间从眼眶里夺涌而出，脸色惨白得如同一张白纸，
    “爹死了，爹死了~不可能的！不可能的，我昨天出门还看到他好好的，好好的啊！”
    扶桑自言自语着，冲到陆霄面前，紧紧地揪着陆霄的衣服，
    “霄哥哥，你告诉我，告诉我这不是真的，我爹还活着，还活着啊！”撕心裂肺地哭喊着，令陆霄的心隐隐作痛，一把将扶桑拥入怀里。
    不能怪他，不能怪他！他做的这一切都是为了扶桑好。
    “扶桑，海大叔死了，真的死了，是被他咬死的啊！”陆霄带着悲怆的嗓音，可是斜睨着风腾的眼神却是冰冷嗜血。
    风腾冷眼看着这些人对自己指指点点，隐忍的怒气却因为接触到扶桑的眼泪而硬生生地压了下去。若是以往，他早就二话不说，毫不犹豫地灭了在场的所有人。这些幼稚的人信不信自己又有何谓？可是他却莫名地非常介意扶桑是否信任自己。
    “我不相信，我不相信！”扶桑啜泣了两声，从陆霄的怀里挣脱出来，直直地奔到风腾面前，满脸的泪痕，死死拽着风腾的衣领，
    “小羊，我不相信，你告诉我，你没做过，你也没杀死我爹，我爹还活得好好的，你说啊！”
    风腾任由扶桑拉扯着，沉默不语。
    “你为什么不说话，为什么不说话，难道真的是你吗？你真的做过，你为什么要杀死我爹！为什么，到底为什么！我那么信任你，可是你却欺骗我，甚至还残害无辜的生命，杀死了我爹~”眼泪继续狂飙着，扶桑歇斯里地地呼喊着。
    理智早就在这一刻被海田的死讯冲崩溃了。
    “扶桑，别跟他再说什么了，都到这种地步了，你还要维护他吗？”陆霄眸底燃烧着熊熊火焰，将扶桑从风腾面前拉了过来，锁在自己怀里，冷瞪着风腾，
    “其实你早就知道他是妖怪了不是吗？”
    陆霄这一话立即引起了轰动，议论声此起彼伏，之言之间，将所有都归咎于扶桑。
    扶桑泪眼朦胧地望着自己的双手，这双手，间接染满了村民的鲜血，这个结果都是她一手造成的，是她害死了那么多无辜的村民，是她害死了爹！