    “这到底是怎么回事啊！海姑娘，你不是大夫么，大夫都是悬壶济世的，你怎么可以助纣为虐，帮着妖怪啊~”身为花府的主人，花崎最有资格说话。
    “就是啊，他是妖怪啊，怎么可以跟妖怪在一起~”
    扶桑连看别人的勇气都没有。是啊，她为什么会这么相信一只妖怪，一只第一次见到自己就要吃了自己的妖怪，而去怀疑有血缘关系的亲人，去怀疑从小一起长大的好友。
    她真是太可笑，太幼稚，太悲哀了！悔恨，痛心，绝望充斥着扶桑。
    “她帮着这只妖怪，看来她跟妖怪是一道的啊，应该把她跟妖怪一起抓起来！”人群中不知道谁爆喝了一声。
    顿时，所有的矛头一分为二，大部分在妖怪风腾，而小部分转移到了扶桑身上。
    “大家静一静，静一静！扶桑是因为好心才会收留他的，而且扶桑根本就不知道他就是咬人的妖怪，况且海大叔也被这妖怪害死了，所以，扶桑根本就是受害者！”陆霄没预料到会出现这个意外，示意大家安静。
    “但她心肠太坏了啊，竟然放一只妖怪在村里，难道不知道妖怪是没人性的，是吃人的吗？”
    “就是啊，会闹成今天这样，根本就是她的原因。”
    ……
    瞬间，扶桑被推到了风口浪尖上，可她完全沉浸在海田的死讯中，根本听不见别人说些什么。
    一直沉默着的风腾脸色终于有了一丝波动，视线落在扶桑惨白无力的脸色上，缓缓往前走了两步，人群立即惊恐地散开。
    陆霄更加搂紧了扶桑，冷眼看着风腾，
    “风公子，扶桑已经默认了你的确就是妖怪，又有那么多人证明，你现在到底要如何！”
    陆霄在逼风腾，逼他动手，只要他一动手，这一切就更真实，他是妖怪这个事实更会得到所有人的信任。
    风腾轻扬嘴角，不怒反笑，
    “我没什么好解释的，更没有什么要如何！”
    他可是龙王风腾，尔虞我诈，他见得多了，陆霄这小伎俩，他岂能不清楚。一旦动手，也就等于同于承认了这些莫须有的罪名。
    他倒想看看陆霄到底还有多少能耐。
    陆霄敛下黑眸，沉声道：
    “那你就是承认这一切了。”
    “我承不承认有什么区别吗？”三界之内，没有风腾不敢认的事。一旦惹火了风腾，即使跟他半毛钱都打不上关系的事，他也敢一口承认下来，妄加之罪何患无辞。
    陆霄有些不解风腾太过反常的反应，据他观察，风腾的性格是非常暴躁，一点小事都能发火，更何况是将这种杀人的罪名冠在他头上，没道理不怒反笑，好似无关紧要。
    “把他抓起来，抓起来！”人群开始沸沸扬扬，谁也没想到杀人不眨眼的妖怪竟然会束手就擒，任由他们处置。
    几个大胆的村民慢慢朝风腾靠近了几步，见他真的毫无反抗的痕迹，立即用绳子反捆住风腾的手，死死按着他，试图将他按倒在地，奈何却有一股力道，风腾虽被捆了，但纹丝不动，傲气地挺直了脊背。