    风腾波澜不惊的双眸直直地望进扶桑的泪眼，上天下地，他龙王风腾从来没有憋屈过，而今天，他竟然为了一个人类女子，第一次有了甘愿自己受委屈，也不愿再让这个女人伤心流泪的感觉。不喜欢这种陌生的情愫，但是风腾却无法抗拒，扶桑的眼泪仿佛有魔咒般，紧紧攫住了他的心跳。
    “把他关到衙门去！”陆霄将扶桑的脸按在胸前，沉声对大家说道。
    直到被带离花府，风腾的视线才从扶桑脸上收回来。
    想玩，好，他就陪这些人玩玩。
    扶桑使劲睁了睁又红又肿的眸子，望着风腾消失在门口的背影，心抽搐地厉害，猛然回神，一把推开陆霄，朝风腾追去。她不相信，她到现在还是不相信。
    “小羊，小羊~”扶桑在后面奔跑着，风腾还欠她一个解释，她想亲口听到风腾说出来他做过这些事，可是却发现风腾离自己的距离越来越远，自己的脚步越来越迟钝，最后被人一扯，落入了一个熟悉的怀抱里。
    “扶桑~”
    “你放开我，你放开我啊，我要他亲口告诉他是他害死了我爹，我要去找他！”扶桑疯狂地挣扎着，挥舞着双手，混乱中，打到了陆霄的脸上，清脆的巴掌声。
    “你住口！你要继续维护一只妖怪，然后被所有的村民围攻，最后自己弄得身败名裂吗？你是想让海大叔死都不瞑目吗？”
    “爹~”扶桑的手腕被陆霄紧紧扼住，却毫无疼痛之感，只是听到海田的名字，被震动了番，摇着头低低呢喃着。
    “爹~”眼泪再度决堤，她最爱的亲人。
    “你还不死心吗？你到现在还不死心吗？”陆霄被扶桑自始至终都不肯完全信任自己伤到了，她跟风腾仅仅相识几个月，而自己，跟她相识十几年，而她竟然宁可相信一个还只是个陌生人的风腾。
    见扶桑只是哭着摇头，陆霄身体周围隐隐可见的黑气不断翻涌，拉起扶桑就走。
    扶桑几乎是被陆霄提到花府庭院的，
    “扶桑，你睁眼好好看看，你爹死了，他真的死了，就是被风腾害死的！我跟你二姐都看到了，可是我们却无能为力，你二姐已经吓得崩溃了，而我也差点命丧风腾手中啊~”
    陆霄的声音渐渐变得遥远，呆滞的视线触及到地上那熟悉的身影，扶桑整个人瘫软在地上，
    “爹~”
    之前过度的紧张跟打击，扶桑现今已泣不成声，毫无支撑的她几乎是用尽了残余的力气，狼狈地爬到海田身侧。
    “爹，爹，我是桑儿啊，我是桑儿啊，爹！”扶桑不停地伸手摇晃着海田的尸身，而当扶桑发现海田惊恐的眸子到现在依旧瞪大时，恐怖一**袭来。
    伸出发抖的双手，扶桑想替海田阖上双眼时，却在接触到海田冰冷的脸庞时，眼前一黑，再也经受不住打击，彻底晕了过去。
    陆霄抱起晕厥的扶桑，轻点脚尖，带着她消失在花府，而原本地上海田的尸体随之化为一缕黑气，消失无踪影。