    “桑儿，桑儿，桑儿……”一声声悲戚的呼唤声，从遥远的天际传来，可是却看不见身影。
    “爹，爹，你在哪啊，在哪啊？”置身于一望无际的黑暗中，扶桑循着声音不停地摸索着，爹在唤她，那种绝望又悲凉的呼唤。
    “桑儿，桑儿……”可是，扶桑找不到，她找不到爹到底在哪里！
    “扶桑，爹死了，爹死了啊，被风腾杀死了！”
    “你爹死了，我亲眼看到，他被风腾杀死了！”
    爹的声音消失了，扶桑只觉得耳边不断地交叠回荡着二姐跟陆霄不断的宣判。
    漆黑的一片恍然间闪过一丝刺眼的亮光，风腾充血的双眸冷冷地看着自己，带着残酷跟耻笑，
    “原来人类永远都是不守信用的东西。”
    “不……”扶桑慌乱地朝风腾奔去，可是脚下一滑，却重重地往下坠去，
    “小羊，小羊~”扶桑绝望地看着风腾噙着冷笑，冷眼看着自己坠入深渊，仿佛幸灾乐祸，而这是她咎由自取。
    “啊~不要！”扶桑在睡梦中惊呼一声，猛然惊醒，却发现自己躺在陆霄的怀里，整件衣服都湿透了。
    “怎么了，做噩梦了？”陆霄探了探扶桑的额头，冰凉冰凉的。
    从小到大，陆霄心底最深的梦想就是这样，扶桑靠在自己怀里，而他成为扶桑最值得依靠的人。原本以为这肯定能实现，却没想到发生了这么大的变数。风腾的出现，自己现今的变化，都逼迫着他只能用这种肮脏的手段来获取扶桑的心。
    可是他知道，再也回不到过去了，他的梦想也不可能会真正实现，终有一天会破裂，而他只想在这个梦想破裂前，让扶桑可以依靠。
    “霄哥哥~爹，我梦见爹了！”扶桑啜泣着说道，海田死不瞑目的模样一直在她眼前浮现，耳边还回荡着海田呼唤她的声音。
    “扶桑，不怕，霄哥哥永远都会在你身边！永远都会守护着你。”陆霄温柔的嗓音的确让扶桑的心安稳了很多，好像回到了小时候，两个人玩过家家的时候，霄哥哥都会这样温柔地对她承诺。
    “霄哥哥，爹，爹呢？”镇定下来的扶桑想了很多，这一切都发生地太突然了，现在根本无暇顾及所谓的儿女情长，她只想替海田讨回一个公道，不能让他枉死，更想调查清楚，为何风腾一直跟着自己吃素，突然有一天发疯去咬人，回想起这点，她真的想不明白。
    “我已经将你爹的尸体火化了！”陆霄残忍地说道。
    “为什么？”扶桑愕然抬眸，声音颤抖。
    “你爹是被妖怪咬死的，我看过一些书籍，说是得将尸体火化了，才能防止变数。”陆霄动作轻柔地拍打着扶桑的背。
    海田是扶桑的寄托，他也是迫于无奈才出此下策，他要真正成为扶桑唯一的依靠。
    “不，你为什么要擅自主张，没有经过我的同意，那是我爹，我爹啊，就算真的要火化，你也要让我见见他最后一面，让我见见爹最后一面~”扶桑咬着下唇，满脸的痛苦，泪流不止，双手不停地捶打着陆霄的胸口。
    霄哥哥这次做的太过分了，那是她爹，她唯一的爹啊，难道连最后的一点念想都不能给她吗？