    陆霄径自站起来，从床后拿出一个白色的陶瓷罐，俯视着扶桑，
    “扶桑，你要以大局为重，海大叔在天之灵不会怪你的。”
    瞥见陆霄手里的陶瓷罐，扶桑眼泪流得更快，失声痛哭，
    “爹，对不起，对不起~”
    陆霄再度坐下，一手揽着扶桑，一手将陶瓷罐放到扶桑手里，
    “海大叔没走，他也会一直陪着你！”
    扶桑抱着海田的骨灰盒，整个身子蜷缩成一团，弓着背靠在陆霄怀里，现在的她，难道真的就只有霄哥哥一个人可以依靠了吗？
    可又是为何，这么残酷的事实摆在眼前，有那么亲的人指正风腾，她心底却有个声音一直在告诉她这或许是不可能的，她始终都不肯完全相信这一切都是风腾所做的，否则为何她会梦到风腾那般耻笑自己的模样？
    海城府衙的大牢内，风腾负手而立，双眸炯炯有神地望着天窗外的天空。他龙王出世以来，历经上万年的修炼，算上这次，也就三次被如此束缚在这样狭小的空间内。
    而这次，他竟然是心甘情愿地被关在这里，毫无抗争之意。嘴角弯起一抹自嘲的笑意，看来他中那个女人的魔咒不浅。
    “嘎吱”一声，厚重的铁链被打开了，轻盈的脚步声。
    “风公子！”海樱草望着风腾的杏眸中满是迷恋，轻声唤道。
    风腾缓缓转身，犀利的视线扫过海樱草，令海樱草不由地轻颤了下，但内心对风腾的极度渴望，脚步不由地又朝风腾迈近。
    “如何？”风腾薄唇轻启，嗓音冰冷刺骨，仿佛是从千年寒冰中透出来的。
    “风公子，这里环境不太好，真是委屈你了！”海樱草与刚才指正风腾判若两人。
    “我可是杀人不眨眼的妖怪，还给我地方休息，已经不错了。”风腾斜睨着海樱草，讽刺道。
    海樱草为难地咬了咬下唇，
    “风公子，我是身不由己。”
    陆霄答应过她，只要扶桑离开风腾，只要风腾不再跟着扶桑，他不会再过问风腾任何事情，甚至任由她如何。
    海樱草也想不通，为何陆霄在短时间内会变得如此强大，更甚至是凶残，不择手段，但更令她嫉妒的是，为何陆霄跟风腾一样，都对扶桑痴心一片。
    不过，她只要风腾，为了风腾，她可以付出任何代价，即使牺牲姐妹之情。
    “噢？”风腾挑眉扬声问道，
    “带着你的身不由己滚出这里。”
    蛇蝎美女，原来不仅仅只是存在于妖魔两界，人界的女人们，为了得到自己所想要的，失去人性，甚至比妖魔还要更胜一筹。看着海樱草惺惺作态的模样，风腾真恨不得一把掐死她！
    “不，陆霄会杀死你的，他会杀死你的！”海樱草慌乱地喊道，情急之下伸手拉住了风腾的衣袖，却被风腾毫不留情地甩开。
    毫无准备的海樱草狼狈地跌倒在地上，手臂上更是被擦伤了好几处，脸上难掩痛苦之色，发了疯似的怒吼道：
    “她有什么好，她到底有什么好？”
    从小到大，爹跟大姐最疼的是扶桑，周围的人，夸的最多的是扶桑，甚至连她看上的男人，眼中也就只有扶桑，凭什么，她到底凭什么！
    她不甘心，真的不甘心。