    风腾冷眼看着海樱草，若非她是扶桑的二姐，早就不知道死无葬身之地多少次了，
    “别再让我说第三次，滚出去！”
    转身继续看着天窗外，他曾经的确以容貌的美丑来衡量一个女人的分量，可是现在他却觉得这种行为无比幼稚，再美的女人，成天只想着如何置别人于死地，也不过只是渣滓而已。
    “你会死的，会死的啊？”海樱草倏然不知风腾究竟有多少能耐，若他想走，天地间能困住他的人屈指可数。
    “只要你，只要你跟我相好，我会，我会让陆霄放过你。”海樱草几乎爬到了风腾脚边，话中之意明明是威胁风腾，可是语气却充满了苦苦哀求，因为她根本毫无把握，风腾最后会做出何种抉择！
    而风腾仿佛是听到了天大的笑话，爽朗的笑声震动了整个天牢，
    “从了你，让那个半妖放过我？”风腾忽然回身，狠狠地将海樱草从地上拖起来，双手攫住她白嫩的下巴，眸中的阴厉之色浓郁，
    “是什么让你觉得我只能屈从于你，然后祈求他放过我？”
    海樱草惊惧地瞳孔一动都不敢动，颤着声音道：
    “你是妖怪，是妖怪啊！村民们会打死你的，会打死你的！”虽然海樱草不知道风腾到底是什么妖怪，到底有没有伤害过村民，但她却是眼睁睁地看着风腾杀死了海田，而她也是陆霄所救，才会听陆霄的话，指正风腾。
    “我是妖怪？”风腾毫无预警地突然松开了手，海樱草重重地跌倒在地上，下颚处有明显的红痕，
    “我倒想看看你们怎么杀死我！哈哈哈哈哈~”
    猛然响起的龙啸声卷起满牢灰尘，几乎震的大牢的石墙都要粉碎成末了。不知道哪里来的怪风，吹拂着风腾狂傲的长发跟衣服。
    即使是在笑，可是却笑得那般狰狞，俊脸上龙鳞隐隐闪现，仿佛地狱来的修罗般，残暴无情，令人不寒而栗。
    海樱草吓得连滚带爬地闪出了大牢内，脑海里满是风腾龙鳞渐闪的俊脸，直到跑出很远很远，依旧久久不能回神。
    独自一人的风腾手心金光骤闪，猛地朝大牢墙脚劈去，紧接着，一身黑色铠甲的身影顿现，对于风腾的攻击，莫不在乎，只是阴郁地看着他。
    “怎么，看了这么久的好戏，你不想插一脚么！”风腾垂眸把玩着手指，对于此人的出现，毫无意外。
    “龙王风腾，千年前你弄得人界民不聊生，唉声载道，本将以为你会就此被重明上仙永久封印，岂料千年后你还是出来了，果然是劣根顽劣，妖性不改，一出来就在人界搅乱，本将不收了你，都有愧于人界对本将的尊重跟朝奉！”
    “天九，你哪次不是本王的手下败将，跟本王叫嚣，难道你就不怕气死你老子，让天界丢脸么！”来人乃是天帝的第九个儿子，人界敬畏的天九神将，天界难得的战将一枚，年纪轻轻，但却为天界做出过巨大的贡献，骁勇善战，能言善辩，乃是天帝最器重的儿子，圣母最宠爱的儿子。