    被风腾戳中痛处，天九反倒显得淡定很多，
    “千年前，如果有我在，未必需要重明上仙出马。”
    千年的那场对峙战，他被天帝派遣到南麂大陆消灭妖兽，未能赶上，岂料回来就听说风腾被封印了，但他寻遍三界都未能找到风腾到底被封印在何处。
    这次到人界例行巡查，本就是想来看看重明上仙口中已经开始改变的龙王，但让龙王变得宅心仁厚，根本就是天方夜谭。
    他早就对天帝建言，杀死龙王以绝后患，可是天帝却一味听信重明上仙的建议，暂缓对付龙王，不杀死龙王，人界又会掀起一股腥风血雨，到时候又得花上千年甚至万年的时间才能缓慢修复。
    “也对，千年前，若是你在，本王一刀斩了你，怕你老子得搬回大军，为你痛哭流涕，哭上三天三夜了，本王早就夺了你天界了。”风腾带笑的眸子对上天九，天九好胜心强烈，但风腾顾虑两人之间也颇有渊源，所以每次对战，他都有所保留，否则，天九岂能如此完好无缺地站在他面前。
    “大言不惭~”天九猛地朝风腾攻击，一团黑色的能量球直击风腾胸口，轻轻一闪身，打在了墙上，顿时大牢晃了几晃，惊呼声此起彼伏。
    风腾勾起一笑，掌心雷暗暗闪动，
    “这里是大牢，虽然关的是作奸犯科的凡人，但想必也有被人陷害的无辜之徒，其中可不乏你的信众，你竟然在这动手，本王觉得他们可真是可悲，竟然拜错神了。”
    “风腾，跟我再战一场！”天九逼近风腾，浑身散发着神人不该有的戾气，
    “本王就让你死了这条心！”一束金光豁然冲出天窗，直达天际。
    接着，一束黑色的光芒紧随而上，金黑两抹光束你追我赶，相互交缠，最后如宇宙爆发般，足以亮瞎人的双眸，“嘭啦”一声，幻化成人，漂浮在远古天际。
    厚重的云层挡住了自然光线，周围是凛凛寒风。风腾摇身一变，即使身上穿的依旧是黑色长袍，但是金色的龙腾图案点缀其上，活灵活现，似乎只要风腾随意一动，龙影也会随之呼啸而出，黑色的长发此刻已用一根醒目的红绳捆绑成束，额头两只龙角赫然显眼，周身被一层淡淡的金光包围着。
    反观天九，唯一一个敢在天界穿着黑色铠甲大摇大摆的天神，他喜欢与众不同，喜欢标新立异，即使连所有的能量都是透着黑气，就为了证明他在天界的分量。
    天九劳苦功高，天帝整一只眼闭一只眼，众神仙即使有想法，也不过都是私底下议论，谁也不敢得罪他，说不准有一天天宫易主，天九就成了他们的顶头上司。
    “天九，本王与你大战了也不下千百个回合，这次就让本王看看，你到底又增加了多少修为！”风腾即使被封印，但是他被封印在纯净的山林之中，依旧吸尽天地灵气，而为他遮风挡雨的乃是重明上仙所设下的仙树，仙气不同凡响，的确大大增加了自身的修为，所以即使被封印了上千年，风腾依旧强大无比，更甚从前。