    天九一向可以将情绪掩藏得很好，但是唯独面对龙王风腾，愤怒跟嫉妒便会交缠在一起，赫赫有名的天九神将，岂能输给一条妖龙！
    “风腾，本将就让你知道，邪不能胜正，妖岂能斗得过神！”暴喝一声，天九手中忽然幻化出一把重金属方天戟，与其一身黑色铠甲着实相配，
    望着那把升级了的方天戟，风腾灵力也渐渐增强，天九有多少能耐，他一清二楚，不过似乎的确有所不同，
    “那就让本王来替你打破你这所谓的定律！”风腾一个转身，从身后抽出一把金剑，薄如蝉翼，但却锋利无比，削铁如泥。
    “龙泉剑都出动了，看来你的确很重视这场战斗！”天九眸中放光，没错，他不要风腾有任何实力保留，他要光明正大，实实在在地赢他一场。
    风腾没有回应天九，黑眸一缩，龙泉剑出鞘，谁与争锋。轻轻一推，龙泉剑剑身周围金光乍泄，往天九而去，天九的方天戟同样出击，一剑一戟在中间相碰触，火光四溅，霹雳作响。
    天九一个提气，飞身往风腾而去，没有兵器，他照样可以与之搏斗。
    一金一黑两道如风似的影子上天下海，斗得风生水起，若非在天际，早就造成了不可估量的损失。
    但龙王与神将的对阵，如此大的动静，天界岂能毫无感应。
    “天帝，天九神将这次违抗天令，擅自与龙王厮杀，必然要治其罪！”
    高坐在上的天帝皱眉望着幻境中相斗的两条身影，沉思地摸了摸长须，他已经警告过天九，这段时间切不可去找龙王，岂料他竟然这么大胆，连自己的话都敢无视。
    “天帝，天九神将会出手，那也是因为妖龙他在人间作恶，天九神将是为了保护凡人啊！”
    “天帝，九儿一向不是莽撞之人，想必这次是有什么特殊原因。”一向宠溺天九的圣母，急忙替天九圆话。
    “哼~天九神将一向自恃功高，现在竟然连天帝的圣令都不放在眼里，成何体统！”
    “莫邪，你何必在这种时候还要挑起争端，大家都是为天庭效力，妖龙一日不除，人界就难以过上真正安稳的生活，天九神将也不过是为人界谋利益！”
    “你是天九神将的亲信，当然替他说话，但难道忘了重明上仙说过什么了吗？一切皆有定数，妖龙暂时还收服不得，难道说，你们是连重明上仙的话都不相信？”
    “你~”
    “够了！”听着互掐的两队人马，天帝头疼地揉着太阳穴，真是难以抉择。
    “你们吵够了没，现在是要一直对外，还是起内讧？”圣母双手搭上天帝，轻拍着他的手，而视线落在殿前众人身上，不悦地说道。
    “不敢！”
    “莫邪，现在就去把天九叫回来！”天帝思索了一番，最终还是决定听从重明上仙的话，一方面，近日他也感受到了地尊不断外泄的邪恶能量，而另一方面，天九太过傲气，虽然他没做什么过分的事，但是群神拉帮结派，一部分为他马首是瞻，，打压其他神将，这对于天界来说，更比任何事都来得头疼。