    正当天九与风腾不分上下之际，莫邪领着一队天兵遥站在天九身后，
    “天九神将，天帝有令，命你立即停手，速速跟我回天庭！”莫邪朝着天九的背影大吼一声。
    不得不承认，从南麂大陆回来的天九神将在天界几乎已经找不到可以与之匹敌的对手了，但是观战，便可以轻易地看出龙王更胜一筹，方天戟被龙泉剑压在底下，而龙王也是占了上风，若再相斗下去，天九输是必然的。
    听到莫邪的喊声，气息有些不稳的天九立即收回内力，他也知道，若再继续下去，不仅当着莫邪的面输给了龙王，毫无颜面，更严重的事，他第二次违抗天令，到时候在天帝面前无法交代。
    而莫邪的出现，刚好给了他一个很好的暂停机会，
    “龙王，输赢未分，下次再战！”旋即抽身离去，方天戟随之消失。
    世界缓缓安静下来了，风腾手握龙泉剑，周身的肃杀之气也开始渐渐隐退。空荡无际之中，只有风腾一人孤寂的身影。
    忽然有种失落感缓缓浮上胸口，风腾垂眸望着手里的龙泉剑，战争，杀戮，曾经是他疯狂的最爱，他极度享受这种嗜血的过程，可是为何现在，他竟然会有些厌恶，杀戮之后的死寂，甚至让他感到有些不安。
    龙泉剑上白光一闪，一张笑颜如花的小女人脸浮现，风腾的心猛地一抽，真的是因为这个女人吗？是不是被她影响得太多了？
    “龙王~”飘渺的声音仿佛从天际的另一端而来。
    风腾抬眸，循着声音望去，重明上仙的确出现在遥远的另一端，嘴角勾起一丝冷笑，
    “重明，天界的天九神将都不过是我的手下败将，你我不如也再来一场！”
    当年他尚未来得及反应，就被重明一掌打落人界，这一落就是千年。这千年来，他最想再做一番厮杀的便是重明。
    “龙王，这真的是你想要的吗？”重明一语道破风腾的软肋。
    方才见风腾脸上闪过痛苦悔恨之色，他的预想并没有错！这番被狼人冤枉，他更没有随意出手撒气，伤及无辜。
    龙王的确变了。
    风腾拉着一张脸，沉声道：
    “本王最讨厌的就是你们自以为是神仙，一副什么都知道的样子，其实你们根本什么都不知道，你们不过是有虚伪的幌子罢了！”
    “龙王，本仙知道你痛恨当初天帝的不公正待遇，但是这一切都过去上万年了，你又何苦如此执着，何不大方点，显出你的度量呢！”
    “你少来跟我提大方肚量，本王就是小家子气怎么了？本王不管做什么事，从来都是问心无愧，哪像你们这些无耻之仙，做了不敢承认，还要把责任推到弱者身上。”风腾怒吼道。
    他不愿提起过往已经是很大度，竟然还要被指责为小鸡肚肠，这都是群狗屁神仙。
    “龙王，三界自由定数，而每个人都有自己的定数，你所经历的这些不过都是你的定数而已，不是别人亏欠你，而是你该得到那些的时辰未到罢了。”重明的声音渐渐飘散，最后只留下回音。
    风腾张狂的身躯一闪，消失。