    他走了吗？连个解释都不给自己就走了吗？
    扶桑抱着海田的骨灰盒，绷直了身体，站在大牢内。
    僵硬着身子转身，正要抬脚离开之际，扶桑发觉身后有些动静，急忙回头，视线触及到风腾时，竟然有一丝欣喜浮上心头。
    扶桑忽然有些恨自己，风腾害死了爹，她该憎恨，而不是该为他还在这感到高兴。
    “你……”再见到风腾，刻意的疏远让扶桑隐隐感到一丝陌生。
    “怎么，你以为我畏罪潜逃了是么？”风腾大手一挥，大牢内顿时变了个样。
    扶桑看着有些眼熟，赫然发现竟然是自己房间的模样。
    风腾径自坐了下来，微微调息，刚才一番恶战，说毫无损伤，那是不可能的，动用龙泉剑，已经耗去了他十分之一的精力。况且，如今的天九的确是不可小觑的对手。
    “我只想要一个解释！”听到风腾冷漠的声音，不像以前即使是在生气，但却也只是跟自己抬杠，又可爱又可气。
    风腾扫过扶桑手中的陶瓷罐，冷笑，
    “没有解释！”
    “你为什么不解释，你知不知道，你不解释就等于默认了这些根本就都是你做的！”扶桑尖声质问道，她抱着仅剩的那一点信任来找他，得到的却是他冷冷的拒绝。
    “你想从我这得到怎么样的解释？我如何咬死了那些村民，如何害死了你爹？可以，那我告诉你，他妖性大发，一时忍受不住，而你爹看到了这些，想要去告诉你，被我杀死了！这样的解释，够了么？”风腾平静地说着，试图将扶桑从自己心里赶出去，再继续受她影响，龙王就不再是龙王了。
    “我不相信！小羊，你到底怎么了，你是不是有什么苦衷，只要你说出实情，我可以，我可以……”
    “你可以怎样，可以原谅我吗？问问你的心，你可以原谅一只杀死你父亲的妖怪吗？”风腾残酷地打断了扶桑根本讲不出口的后续。
    扶桑泣不成声，朦胧着泪眼看着风腾，她不知道自己到底有没有那个勇气去原谅杀害亲生父亲的凶手。
    “真的是你吗？真的是你咬死了那些村民，杀死了我爹？”扶桑抹去不断流下的眼泪，抱着海田骨灰盒的手有些发抖，惨白着脸，迫使自己认真地对上风腾的黑眸。
    她想要风腾给她一个肯定的答案，一个可以让她说服自己，不再对风腾抱有一丝仅剩信任跟希往的答案。
    “如果我说不是，你信吗？”如同当初一样的反问，仿佛把扶桑逼到了悬崖上，她曾经毫不犹豫地相信了他，可是，这次呢？
    望着扶桑人神交战的犹豫，风腾自嘲的笑容更甚，没错，她凭什么要一次又一次地相信一只妖怪，一只被所有人都认定为吃人的妖怪！
    “带着你爹的骨灰走吧~”他已经从扶桑痛苦纠结的脸上看到了答案，微微闭眼，若再去看扶桑，他一定会沉不住气，先灭了陆霄再说。