    “小羊~”扶桑看着风腾压根就不想再理会自己，摇着脑袋喃喃低语。
    “就算她不想走，我也会带着她走的！”陆霄冷魅的嗓音窜了进来，径自走到扶桑身后，将她揽进怀里。
    微微睁眸，风腾扫过陆霄那只放在扶桑腰间的手，眸底窜过一丝火苗，旋即闭上。
    眼不见为净。
    陆霄拉着扶桑迅速离开了牢房，不是他多心，而是他跟本就不放心扶桑跟风腾两人单独在一起，他没有十足的把我，扶桑可以完全不信任风腾，否则，扶桑也不会趁自己不在，就跑来质问风腾。
    扶桑一路被陆霄扯着走，直到出了衙门，
    “扶桑，你到底怎么想的？”
    扶桑低着头，沉默不语。
    陆霄实在不忍心过分指责她，海田的死已经对她造成了太大的伤害。再度将她拉进怀里，轻声诱哄道：
    “我知道海大叔的死对你打击很大，你一时还接受不了，但是相信霄哥哥，霄哥哥一定会给海大叔讨回一个公道的。”
    “可是，我总觉得有些不安。”尤其是看到风腾漠不关心的模样，她的不安就越强烈。
    “他到底是什么妖怪？”陆霄谨慎地询问道。
    他只不过是从扶桑的反应中断定风腾是妖怪，但到底是什么妖怪，他尚不可得知。
    唯一知道实情的就只有扶桑了，知己知彼才能百战百胜。况且，直觉告诉他，风腾似乎不是普通的妖怪。
    “他是一只羊，我看到过他的羊角！”回想起初次见到风腾的场景，再看看现在，扶桑一阵阵难耐的心酸。
    “羊？”陆霄不可思议地轻声反问了一句。
    扶桑重重地点了点头，
    “没错！”
    羊是很温顺的动物，而风腾平时顶多也只是大呼小叫，发发脾气，威胁警告自己，但真的从来没做过任何出格的事情，所以她才会如此怀疑这个事实。
    况且，风腾平时对海田很好，海田卧床这段时间，家里所有的事情都是他做的，从来没有过任何怨言，扶桑不信，风腾会那么无情，杀死爹！
    这中间肯定是出了什么问题。
    渐渐开始接受了海田已死这个事实的扶桑，思维也冷静下来了，她知道人在情感波动严重的情况下，最容易失去理智，做出一些错误的判断。
    而这件事，本就发生得太突然，扶桑根本就没有任何时间去思考前后的事情，太过残酷的事实就令她乱了方寸。风腾的反应也太奇怪了，她了解风腾，这样过分安静的反应根本就跟他的性格不符，即使真是他做的，他也会很嚣张得承认，而不是默认。
    “扶桑，你在想什么？”陆霄觉察到怀里扶桑的异样，低声问道。
    扶桑摇摇头，
    “我想回家了！”
    不管如何，她都得回家一趟，这一连串的事情都发生在家里，若想找出真相，她必须得回去。
    “你不能离开这里！”花崎苍老的声音骤然响起，满脸的怨恨，
    “我棠儿被那个妖怪害成这样，你也脱不了关系！”
    海樱草安静地站在花崎身侧，淡漠地看着扶桑。
    “花老爷，那您是什么意思？”扶桑从陆霄怀里探出来，冷静地询问道。