    花崎看了眼海樱草，接收到还樱草的讯息后，花崎走到了扶桑面前，
    “这件事都是因为你知情不报造成的，现在闹得满城风雨，那是只妖怪，我们可不敢随便动他，但总得有人出来承担责任，否则怎么跟海城的村民们交代！”
    “花老爷，你到底想怎么样？”扶桑冷笑，他们不敢动风腾，无非就是想找个背黑锅的。
    “那只妖怪最信任的是你，只要你去说服他自行了断，我们就不追究责任！”
    扶桑整张脸都绷紧了，
    “做不到！”
    “那就你来偿命，用你一条命还债！”花崎老脸上的狠毒之色让扶桑吓了一跳。
    “你们有什么资格让我偿命？我有什么罪？你们又有什么资格让风腾自行了断？现在风腾承认了吗？他什么都没说！”扶桑叫嚣着！忽然觉得自己有些蠢，风腾的确根本就没承认过什么，就是刚才在牢里的那一番话，也不过只是气话，他只是想逼自己早些离开。
    “你，你根本就是主谋，根本就是你教唆那只妖怪咬死村民！否则，为何那只妖怪伤害那么多无辜，却唯独你一直在他身边，依旧毫发无伤？你跟他根本就是一伙的！”
    扶桑忽然朝花崎逼近了两步，猛然露出一排洁白的牙齿，
    “是啊，花老爷，我跟他是一伙的，你最好别靠近我，小心我咬死你！”失态再度发生了戏剧性的变化，扶桑反倒成了这一切事情的幕后操作者。
    默不作声的陆霄冰冷的视线扫向海樱草，而海樱草脸色异常平静，嘴角带着温柔的笑意，仿佛她根本置身事外，他们对指责的扶桑，跟她毫不相干。
    “大家看，她已经承认了！”花崎惊得连连倒退了两步，朝众人喊道。
    “真是没想到啊，海家的三姑娘怎么变成妖怪了！”
    “是不是中邪了啊~”
    ……
    “扶桑，这些话怎么可以乱说！”陆霄把扶桑拉了回来，满脸的不赞同。
    “霄哥哥，你别紧张，没事的。”扶桑以为陆霄时担心自己，安抚地拍了拍他的手，回头瞪着花崎，凶狠地喊道：
    “既然我也是妖怪，那你们就把我也关起来啊，不然我真怕自己会忍受不住牙痒痒，挨个挨个咬过去！”最好把她跟风腾关在一起。
    “你们听听，你们听听啊，这到底是怎么了啊，竟然要咬我们！来人啊，还不把她抓起来！”花崎惊慌失措地呼喊道，好像扶桑真的就要扑过去咬他似的。
    “不用你们动手，我自己去！”她刚刚从衙门的大牢出来，这路她认识。
    路过海樱草身侧的时候，扶桑多看了她两眼，
    “爹死了，大姐不在，我又被抓起来了，希望你好自为之！”
    风腾一直跟着自己这件事，除了陆霄就只有二姐海樱草知道了，陆霄一直在自己身边，会说出这些情况的也就只有二姐了。
    但扶桑不是特别明白，二姐到底为何要这样做。
    爹死了，她出来指证完风腾就不见踪影，而再看到她，竟然是任由花崎如此污蔑自己，也不出来解释半句，的确令扶桑心寒。
    “扶桑，……”陆霄的喊声却没有唤回扶桑的回眸。
    “给我进去！快点！”扶桑被人狠狠地推进了牢房，当然不可能是跟风腾同一间，这是早就交代好了的。
    扶桑一个踉跄，手中的陶瓷罐险些掉在了地上，
    “喂，你们也太过分了！”扶桑吼了一声，抱紧了海田的骨灰盒。若骨灰盒有一点差池，她一定跟这些人拼命。
    “被关在这里还这么多话。”花府的下人没好气地说道，锁上铁链，对衙役交待了几句后便离开了。
    扶桑小心翼翼地将骨灰盒放在安全的角落，避免碰到。
    走到牢房门口，扶桑环顾了下周围，都是一个模样的，自己到底被关在哪里了？
    盘腿坐下，扶桑回想着这几天发生的事，理顺了一些事情，更加怀疑这件事。
    有村民被咬死的时候，风腾几乎都是在自己身边的，除了那次被自己逮了个正着，但风腾没有承认那是他做的，而照霄哥哥说来，爹被风腾所杀，可是昨天自己离开的时候，爹是好好的，而随后风腾就一直跟着自己了，那也就是说，风腾只可能是在昨天出来找自己之前杀死了爹，但他若真的做了，早就逃走了，怎么可能还会跟着自己，难道他就不怕自己知道了真想，跟他同归于尽么？
    更何况，风腾甚至还当着当着自己的面，解释花棠同样是被那个妖怪咬伤的。
    这一切，根本就不符合逻辑，更不符合风腾的做事风格，唯一的解释就是风腾知道些什么，但却又不能挑明说开，硬是自己吃了哑巴亏。
    而之前，受了太大的打击，扶桑根本就没有详细询问陆霄，海田被害死的情况，现在听到的只有陆霄跟海樱草单方面的一口咬定，而海樱草这般反应，更是令扶桑疑心，海田究竟发生了什么事，现在根本就只有他们俩人说了算！
    并不是说她不相信陆霄和海樱草，而是她怀疑这中间根本就是有其他妖怪在捣乱，所以，她就更应该找风腾问清楚这件事。
    “来人啊，来人啊~”扶桑是行动派，想到这点，立即大声吆喝着。
    衙役闻声走了过来，看到是被花府关进来的犯人，更显得有些傲气，
    “这里是大牢，你大呼小叫个什么劲儿！”
    “我要见风腾，麻烦你们带我去见下风腾！”扶桑知道在大牢内，衙役得罪不得，也算是稍微收敛了些。
    “风腾？是不是昨天被关进来的那只妖怪？”
    “对，对，对，就是他。能不能麻烦你们带我去见下他！”
    “姑娘，那可是妖怪啊，你就不怕啊！”
    “她怕个什么啊，你刚才没听到花府的人说了，这女的也是只妖怪，而且可能比那只更厉害，都能使唤那只呢！”
    “啊呀，我怎么忘了。”
    扶桑顿时无语了。无论扶桑这么叫喊，那些衙役也不再理会她。
    有些挫败地坐在地上，扶桑有些后悔自己不该一时冲动，自找苦吃，硬是将自己送进了大牢，在这地方真是叫天天不应，叫地地不灵。
    “扶桑，扶桑~”稚嫩如蚊蚋的喊声从角落传来，扶桑讶异地转身一看，脸上终于有了丝淡淡的笑意。