    扶桑轻轻靠近角落，在角落的墙壁上，雪参的身影忽隐忽现。
    雪参早就被风腾警告过，一定要谨慎，收起身上的仙气，否则若是被狼人发现了，他这条小命估计要玩完了。所以一有情况发生，雪参很自动地躲起来了。
    而之前因为吸食了风腾的龙血，他半妖半仙的状态竟然开始有了变动，有了一些小小的法术，比如说隐身。
    “你到哪里去了？”扶桑戳了戳雪参的脑袋，发现竟然只是穿了过去。
    “嘘~我躲起来了啊！你别戳了，我现在是隐身的，你碰不到我的！还有，我不能让人发现啊~”雪参压低声音解释了一番。
    扶桑点了点头，
    “你一直跟着小羊，你应该知道，到底发生了什么事！”
    若雪参早点出现，她肯定早就把一些谜团解开了。
    “这还用说吗？明显是那个狼人布的局啊！”雪参不假思索地回答道，龙王大人怎么可能会伤害扶桑的爹，在他看来，这简直就是最愚蠢的设计手段。
    “狼人？”扶桑脸上闪过一丝复杂的神色，仿佛想到了些什么，但却又不是很清楚到底哪里不对劲。
    看着扶桑惊讶的神色，雪参郁闷了下，
    “你难道到现在还不知道吗？狼人，被狼王白枭所咬而变成的半妖之人。”
    龙王对扶桑还真是能保密啊，这么重大的事竟然到现在还没告诉她，宁可自己被所有人诬陷，这下可就真的要成了名副其实的替罪羔羊了。
    “你告诉我，狼人有什么特征？”扶桑心猛得漏跳了两拍，急忙问道。
    “这我就不清楚了，但被狼王所咬过，肯定不比一般狼人。”雪参思索了一番，
    “光看那些干尸，就知道已经毫无人性，我怀疑都已经完全演化成妖了，手段如此阴狠毒辣。”
    “那我爹呢？我爹是不是小羊害死的？”
    “你觉得呢？难道你真的认为你爹是他害死的？”雪参反问了一句。
    扶桑怎么到现在还弄不明白，龙王大人爱屋及乌，怎么可能会害死海田。
    扶桑痛苦地抱着脑袋，各种悔恨跟自责不断地涌上来，她为什么那么笨，那么容易被情绪冲昏头脑，明明曾经说过了会相信他，可是却在如此关键时刻，抛弃了他。
    小羊无视自己，赶自己走是应该的，根本就是自己对不起他，既让他妖怪的身份暴露了，还害得他被所有人误会，众口铄金，而他却一句都不肯解释，是为了维护自己吧，为了不让自己受到牵连，可是，谁也没想到，所有人到最后还是把矛头指向了自己。
    比起小羊所受的委屈，自己刚才被污蔑又算的了什么？
    望着扶桑失落、懊悔、纠结万分的神色，雪参叹了口气，现身蹦Q到扶桑肩上，轻唤了一声，
    “扶桑~”
    脑海中忽然闪过一幕画面，扶桑惊恐地猛然抬头，继而更加痛苦地抱着脑袋缩了起来，嘴里不断地喃喃低语着：
    “不，不，不可能是他，绝对不可能……”
    风腾的牢房内。
    “既然来了就出来，何必这么躲躲藏藏的！”风腾实在不明白，现在的这些仙啊，妖啊，魔啊，到底是怎么了，没有一个是光明磊落的，都喜欢来阴的。
    这样比起来，他龙王可真的是不要太完美了。
    “你到底要怎样才不再纠缠扶桑！”陆霄现身，开门见山地问道。
    风腾一派悠然地靠在床边，斜睨了眼陆霄，
    “你觉得你有什么资格来管这件事？”
    “扶桑只是个普通人，你是只妖怪，你到底图她什么，要这么死缠烂打！”从头到尾，陆霄的确看出了扶桑对风腾的与众不同，只是他不愿意承认，风腾短暂的出现，竟然能代替他在扶桑心中十几年的位置。
    “别说的那么难听，别忘了，你也是只妖怪！”风腾轻笑一声，嘲讽之意明显，
    “也是，你不过是只半路出家的妖怪！连跟我相提并论的资格都没有！”
    妖魔两界，谁敢跟他龙王持平，那简直是吃了熊心豹子胆了。
    陆霄愤怒地双手握拳，从来没想过他会走到今天这一步，由一个普通人变成了人人畏惧的妖怪！身不由己地到处咬人，就为了生存下去。
    这种痛苦跟折磨根本就不是别人能懂的，有时候他自己都憎恨自己，想自行了断，可是只要一想到扶桑，他就不忍，他要变得强大，只有强大了，他才能控制自己，才能得到他想要的。
    “既然你知道，那我们就打开天窗说亮话，你到底想怎样？”陆霄克制着一掌劈了风腾的冲动，扶桑说风腾是只羊妖，但是究竟有多深的道行，他一概不知。
    “你设那么多局，不就是想把你犯下的罪嫁祸给我，好让那个蠢女人，恨我，接着投入你的怀抱么？不过我觉得你的如意算盘会打漏，你要知道，恨之深爱之切，那女人越恨我，也就代表她越爱我，就算你得到了她的人，又如何？她心里早就没有你了！”风腾故意挑拨着陆霄，他体内的阴暗因子，会因为愤怒而狂飙，继而就会想吸食人血来压下滋长的阴暗因子，只要事情再发生，自己是凶手的流言自然不不攻自破。
    “你闭嘴！你是什么东西，扶桑根本就不爱你，她从小到大爱的就只有我一个！”陆霄的愤怒不断飙升，黑气也随之往外扩散，脸部肌肉也开始抽搐。
    “这种幼稚的想法只是你一厢情愿罢了，扶桑的心早就已经在我身上了，就算你不承认，这也已经是既定的事实！”风腾不断地轻笑着，自信又狂傲的笑声继续刺激着陆霄，
    “我要杀了你！”理智逐渐崩溃，黑眸陡然转绿，十指更是长出了锋利的爪子，猛地朝风腾扑去。
    风腾身躯一闪，骤然消失在牢房内。
    此刻的陆霄已经被愤怒迷失了理智，化为狼人，若不及时摄取人血，他会一直维持着现在这种恐怖的状态。
    “陆公子，他们说你来了这里，我想找你谈谈关于……”花崎走了进来，念念叨叨着。
    “陆公子，你怎么了？”花崎抬头，就见陆霄背对着他，双肩不停地颤抖着，上前一步，一手往陆霄肩上一搭，想看清他究竟怎么了。
    “啊~”随着一声尖叫，花崎双目圆瞪，直到全身的精血被吸干了，依旧维持着一双惊恐的眸子。