    擦拭掉嘴角残留的血迹，陆霄一挥手，花崎的尸体化作了一缕黑烟消失。
    幽绿的眸子开始变淡，但依旧能看得出颜色，而十指黑而长的指甲依旧赫然在目。
    花崎已年过半百，他的精血根本满足不了陆霄的需求，负手匆匆走出牢房，往街上走去。
    而正巧前来找风腾的海樱草刚走到衙门附近，看到陆霄神色匆忙的从衙门走出来，脚步更是迈得飞快，直觉地抬脚跟在他身后。
    “救命，救命啊~”海樱草惊惧地死死捂着自己的嘴，隐藏在树丛后面，看着陆霄将一个年轻女子拖进了树林，接着，毒辣地咬在了那女人的脖子上，鲜血喷涌，甚至有不少热血溅到了海樱草的衣服上。
    纯净的处 子之血，对陆霄来说，是最用功效的。如饱餐一顿般满足地舔舐了下沾满鲜血的嘴唇，陆霄望着自己的十指渐渐恢复成了普通模样。
    海樱草拖着发软的双腿，一步一步往外挪，可是却发现，她明明爬了很久，可是为何依旧还在原地。
    脊背上冷汗涔涔，海樱草觉得全身的鸡皮疙瘩都起了，原来陆霄才是那个咬人的妖怪，根本就不是风腾。可是为什么，陆霄会变成如此残忍的妖怪啊？
    “你都看到了？”如鬼魅的般的嗓音忽然在头顶响起来，海樱草瞬间到了崩溃边缘，恐惧袭满全身，僵硬着身子，缓缓转身，对上陆霄带着冷笑的脸，
    “不，不，我没看到，我什么都没看到~”发抖的牙齿，海樱草几乎连都话都说不清楚了。
    “不，你看到了，你也知道了！”陆霄蹲了下来，嗓音变得无限温柔，修长的食指缓缓抚上海樱草冰冷的脖颈，来回流连着，
    “可是怎么办呢？你都看到了！”
    “我不会说出去的，我不会说的！陆大哥，求求你放过我，放过我啊！”这不是那个总是有阳光般笑容的陆霄，而是杀人不眨眼的妖怪，海樱草双手紧紧拉着陆霄的手，苦苦哀求道。
    “好嫩的脖子啊，真是诱人！”陆霄仿佛听不见海樱草的话般，鼻子凑近海樱草，靠在她的脖颈间深深嗅着。
    “不，陆大哥，不要！不要！求求你不要！”海樱草彻底崩溃了，那种啃食着她全身的惊悚由内而外地散发着。
    陆霄变态地伸出舌头在海樱草脖颈上舔了舔，锋利的牙齿滑过肌肤，
    “死人永远都是最能守秘密的！”话音刚落，尖牙毫不怜惜地往下而去。
    “大胆妖孽，竟敢四处作乱！”暴喝声从天而降，接着，一抹白色的身影直坠而下，手中一把弦月形弯刀，往陆霄脑门劈去。
    陆霄双眸一缩，推开海樱草做挡箭牌往弯刀处而去，矫健的身躯往树丛中奔去。
    还没从刚才的震惊中反应过来，海樱草再度陷入了生死存亡的时刻。
    一身白衣的少年大惊失色，慌忙止住了弯刀猛烈下冲的势头。而海樱草眼见自己就要被那把弯刀劈成大半，却见弯刀迅速转了个弯，往回飞升。
    海樱草重力而往下坠，就在即将到达地面之际，被人稳稳地托住了。
    “姑娘，你没事吧？”海樱草在晕过去之前，眼前闪过一双灿若星辰的墨绿色眸子。
    抱着已经晕去的海樱草，少年白皙的脸上闪过一丝窘迫，有些尴尬地不知该继续抱着还是放在地上。
    最近这一片妖气很重，少年循着妖气而来，没想到刚好碰上，救了海樱草。
    “姑娘，姑娘~”但无论少年是大声叫喊，还是轻声呼唤，海樱草都没有半丝回应。
    有些不知所措地搔了搔刘海，爹说切不可随便碰女人，会有碍修行，这倒好，才出来没几天，就抱了个女人，真是罪过！
    环顾了下四周，除了有月光，树林里阴森一片，少年撇撇嘴，抱起海樱草飞身而去。
    逶迤惊险的悬崖之端，朗朗明月，皎皎月光，风腾迎风而立。
    “龙王！”身后精光一闪，低沉的呼唤声响起。
    风腾转身，凛冽的黑眸子闪过一丝难得的欣赏，
    “幻夜！”
    “幻夜见过龙王！”带着崇拜跟敬畏，一身深蓝色衣袍的幻夜单膝下跪，恭敬地喊道。
    “起来吧！”风腾一向不注重礼节，尤其是左右手之一的幻夜。
    风腾转身继续望着一轮弯月，两人陷入一阵沉默。
    “恕属下斗胆，冒昧问一句，这千年来，您毫无消息，属下们寻遍各地，都无从打探到您的下落！这一片更是翻过不知道多少次了，可是为何您现在会出现在这？”一接到龙王发出的特殊讯息，幻夜便马不停蹄地赶来，没料到竟然会在海城。
    “过去的事不提也罢。”风腾显得有些不高兴，
    “龙宫如何？”
    “回龙王，属下一直都奔波在外，龙宫大小事务，一向都是火魁在管理！”幻夜微微垂眸。
    风腾转身看着幻夜，
    “本王不久就会回龙宫，幻夜你先回去，给本王传令下去，让大军好生准备着。”
    “是，属下领命！”幻夜一阵欣喜，
    “大军一直都在等您回来！”
    “龙王，请准许属下回去传令之后，再回来跟随于您！”幻夜忽然下跪，乞求道。
    “不，本王自行回去！你走吧！”风腾扫了幻夜一眼，抬脚越过幻夜，往悬崖下走去。
    他忽然很想在月光下散散步。
    幻夜矗在原地，一直望着风腾的身影消失，才飞身离开。
    “你到底想到办法了没啊？”扶桑在大牢内，来来回回踱了上百次了，焦躁地问道。
    仰躺在地上的雪参掀了掀眼皮，打了个哈欠，
    “我想到了。”
    “什么？”扶桑凑到雪参面前，急急地问道。
    “我现在有一点点法术，那我把你变成一只蚊子，然后你就可以飞出去了，飞到风腾那，再让风腾把你变回来就可以了！那我呢，就暂时变成你的模样，这样就不会有人发现啦！”雪参坐了起来，对于自己的这个办法非常满意。
    “你行不行啊？”扶桑持怀疑态度，看雪参终日只是吃吃睡睡，晒晒太阳，唯一的运动就是睡前在地上打一圈滚，能把她变成蚊子么？
    “安啦安啦！绝对没问题的，你不要动噢~我要施法了！”雪参冲着扶桑喊道，接着短胖的双手不停地画着圈圈，嘴里默念着咒语。
    扶桑只觉身体变得越来越轻，好像就要飘起来一样，紧接着，目瞪口呆地看着身上的衣服一件件滑落。
    “嘭”一声，咦，没了！？