    雪参满意地看着在空中扑腾着翅膀的扶桑，
    “你赶紧去吧，我维持人形的时间不久的，到时候变回来我就溜了，你也别回来了，这地方可不是人呆的。”
    已经变成蚊子的扶桑震动了两下翅膀，算是感谢的示意后，便飞了出去。
    自己被关在女监，风腾应该就在附近。
    扶桑发现作为一只蚊子，其实也挺悲哀的，比如说现在，
    “天，反季节了么，才春天就有蚊子了。”
    “还愣着干嘛啊，还不打死啊！”
    于是，这些衙役无聊地就在扑她这么一只蚊子。春天是扑蝶的季节啊，不是扑蚊子！
    扶桑左躲右闪，终于避开了所有人的追逐，累得只能停靠在一间牢房的铁门上，稍作休息。
    忽然眼前一道亮光，扶桑挪动着翅膀，两只绿豆眼望进去，大喜。
    顾不得劳累，拍打着翅膀就往里面飞去。
    小羊啊小羊，我来了，这次我肯定不会再误会你了，而且虽然很不想承认，但是她的确有了怀疑的对象了。
    风腾挑了个舒适的姿势，双手枕着后脑，微微眯着眼小憩。
    扶桑在风腾脸上飞来飞去，试图引起风腾的注意，奈何风腾好像睡死了般，就是毫无反应。
    情急之下，扶桑干脆一屁股坐在了风腾鼻尖上。
    这下，风腾终于有了反应。
    微微蹙眉，风腾两只龙眸几乎成斗鸡眼，瞪着鼻尖上的蚊子，还只是初春，哪里来的蚊子？
    而且这只蚊子好搞笑，为什么一直扭着屁股，跟发羊癫疯似的。
    风腾努了努鼻子，想驱赶走这只蚊子，却发现这蚊子跟腿儿上粘了胶水似的，牢牢的。
    然后他便发现自己真是有够无聊的，竟然在跟一只蚊子互动。
    翻了个白眼，风腾一巴掌就要往鼻尖上甩去，扶桑顿时吓得立即飞走，但依旧在风腾脸的上空盘旋着。
    扶桑在心里怒吼，为什么，为什么，这只小羊跟自己一点默契都没有，太讨厌了！
    耳边嗡嗡作响，风腾有些烦躁，伸出手，手心金光隐隐发亮。
    天哪~他不会想一掌劈死自己吧？扶桑忽然后悔了，雪参为什么要把自己变成蚊子这种惹人厌的生物啊，变个漂亮的蝴蝶，估计待遇就会完全不同了！
    原本风腾的确是想一掌劈了这只蚊子一了百了，但是看到蚊子不停地旋转着，仿佛是有什么特殊含义的时候，他收回了手。
    扶桑正想再做进一步的动作，却感觉身体怪怪的，好像越来越沉了。
    低头望去，发现风腾的面部表情有些怪异，嘴角恍惚有些抽搐。
    “嘭”如同刚才变成蚊子一样的声响陡然响起。
    “啊~”扶桑一声尖叫，已经变回人形的她，非常不雅地往下跌去，张开四肢，落在了风腾胸膛上。
    风腾错愕地接住从天而降的扶桑，两人眼对眼，鼻对鼻，而双唇更是天衣无缝地紧贴在一起。
    空气仿佛冻结了，两人默契地连大气都不敢喘一声，维持着这个姿势，只是瞪着对方，瞪着对方，一直瞪着对方，好像在玩123，木头人，不许讲话不许动。
    眼睛好涩，鼻子好疼，嘴巴好麻，四肢好酸！扶桑感觉全身上下没有一处是正常的！
    回神的扶桑猛然推开风腾，
    “啊~”扶桑一声惨叫，接着迅速拉过被子，紧紧地把自己裹起来，从脖子处往下，毫无缝隙，而整张脸涨得通红。
    风腾被这尖叫声惊醒，“豁”地坐直了身体，手却不自觉地抚上薄唇，上头还残留着扶桑柔软的气息。
    “你~”面对扶桑，风腾第二次感到尴尬，俊脸有些微微泛红，不知道该说些什么。
    “你什么你，你什么都没看到，什么都没看到！”扶桑又裹紧了被子，她真是泪奔啊，一个姑娘家，竟然会光着身子掉到一个男人怀里。
    风腾觉得有些好笑，微微凑近扶桑，
    “是你自己掉下来的，而且还是，嗯，这番模样！”风腾伸手比划了下扶桑的身躯。
    “你呀个色羊！”扶桑二话不说，伸出胳膊，就往风腾脸上甩去。
    一个鲜红的巴掌印赫然出现在风腾脸颊上，没料到还有这出的风腾顿时有点懵！
    脸上火辣辣的，那是什么？
    “我告诉你，你刚才什么都没看到！听到没？否则我挖了你的眼睛！”扶桑很没底气地威胁恐吓道。这根本就是她自找的！
    该死的雪参，他不是说要等风腾才能把她变回人的样子么！怎么会好好地突然就变回来了，而且一件衣服都没穿，真是欲哭无泪啊！
    而替扶桑坐牢的雪参忽然打了个喷嚏！
    “咦？起风了么？”
    搓了搓鼻子，雪参变出一条被子，这种乍暖还寒的天气，还是盖床被子，保险点比较好！
    “你有什么好给我看的！”风腾揉着还有些痛楚的脸颊，这女人下手可真重。
    “我全身上下都好看！”扶桑怒吼道。
    “是么？我刚才怎么没看见！”风腾翻了个白眼，故意将视线往扶桑身上瞟去，而且还是从头到脚，仔仔细细地浏览了一遍。
    扶桑气得全身颤抖，即使隔着被子，都能感受到自己的身体在风腾赤果果的视线下，通体发红，快烧起来了！
    “不许看！”扶桑哭丧着脸吼道。
    “切~你有什么好给我看的！”风腾将视线挪开，回味着刚才搂着扶桑，亲着扶桑的场景。
    “也不许想！”看着风腾一脸好色地意 淫着，扶桑快抓狂了。
    “我说你有什么地方好给我看，好给我想的！要胸没胸，要屁股没屁股，要说有什么可以看的，那大概就是腰比较细，腿儿比较长，皮肤比较白，还有……”
    “闭嘴！”扶桑实在受不了了，再度伸出藕臂，往风腾挥去，
    “你这该死的，还说没看到，还说没看到！”
    要真没看到，他能说的那么详细么！太过分了！
    风腾轻松地接下扶桑乱舞的双手，压制下来，
    “够了，别闹了！”
    风腾虽然是低声斥责，但却带着无限的宠溺，柔得跟温泉般。
    热烫的手臂被风腾冰凉的手碰触到时，扶桑不但不排斥，反倒觉得很舒服，甚至不着痕迹地挪动了下身躯，朝风腾靠近。