    扶桑跟风腾的距离虽然很近，但她始终保持着警惕，这色羊要是敢有一点越轨的行为，自己一定咬死他，不，是咬死自己，跟他同归于尽。
    风腾嘴角不自觉地浮起一抹柔和的笑意，扶桑如此靠在他怀里，让他有种非常异样的感觉。
    “咚咚咚~”心跳有些紊乱。
    “什么声音？”扶桑茫然地抬起头，看着风腾。
    风腾脸色一僵，稍稍推开扶桑，郁结，
    “没什么，你怎么跑来了！”
    扶桑如梦初醒，一把又重新抱住风腾，
    “呜呜呜~小羊，对不起，对不起，我不该误会你，不该不信任你，还让你在这里受苦！呜呜~对不起，对不起，以后都不会了~”扶桑突如其来的情感转变，险些让风腾措手不及，好不容易听清楚她“依依呜呜”地说些什么，这女人竟然开始嚎啕大哭了。
    风腾满头黑线，扶桑是不是哭错了，该哭的应该是他吧~
    不自然地隔着被子轻拍着扶桑的后背，他要说些什么呢？
    “好了，别哭了！”
    没效果，哭声依旧。
    “别哭了~”嗓音更柔软。
    依旧没效果。
    “够了，你再哭，我就把你扔出去！”
    风腾的耐性是有限的，而且比常人的有限的多！
    被吼声吓了一跳，扶桑打着“哭嗝”，红肿着眼睛，可怜兮兮地瞅着风腾。
    望着扶桑这般模样，风腾竟然有些罪恶感，别扭地替扶桑擦去脸上的泪痕，再度放软了音调，
    “哭什么，我都没哭！”
    “呜呜呜~你欺负我！你竟然凶我！我哭得这么伤心，你竟然凶我！”看着风腾那张傲气的脸顿时垮了下来，扶桑按按眼角，准备再来一场。
    “女人，真的够了！”意识到这女人根本就是故意的，风腾板起一张脸来，正色道。
    “好嘛~”扶桑吸吸鼻子，嗔了一句，
    “你能不能给我变套衣服出来？”
    “我觉得这床被子挺适合你的！”
    “去死！”
    经过一番激烈的斗嘴后，扶桑终于穿上了衣服，清尘脱俗的白衣的确很适合她。
    “那天在花府，我本来就想问你这件事的，后来事情发生的太突然了，爹死了，我太伤心了，被冲昏了脑袋，抛到脑后了！”扶桑在牢房内走来走去，明显的不安。
    风腾瞥了她两眼，轻叹了口气，
    “什么事？”
    扶桑的到来以及刚才的一番道歉，早就让风腾把之前的怄气给撇得一干二净了。风腾有时候觉得自己可真没用，只要这女人一哭，流那么几滴眼泪，他竟然就会心软地原谅她犯下的错。
    “所谓的狼人，是不是有一双绿色的眼睛？”扶桑停下脚步，深吸了一口气后，认真地问道。
    风腾呆了下，默默地点了点头。
    扶桑倒吸一口凉气，心中五味杂陈，
    “其实你早就知道是他了对吗？”
    风腾再次颔首。
    “你为什么不告诉我？”扶桑悲痛地摇了摇头，
    “若是早些知道，事情可能不会发展到这地步！”
    “我空口无凭，说是他，你会信么？他跟你可是青梅竹马！”风腾话里带着些酸溜溜的味道，
    “而且，你会痛苦！”
    扶桑怔怔地望着风腾，原来自始至终，风腾都是在为自己考虑吗？怕知道那咬人的妖怪是她就那么喜欢的霄哥哥而感到痛苦吗？
    心猛地抽痛了下，扶桑感觉眼眶一热，有种东西就要冲出来了，但使劲眨眼，硬是给忍住了。
    “小羊，那你就甘愿自己被所有人误会吗？”
    “还好，反正我本就是只妖怪，比起以往的那些乱七八糟的冤枉，这次根本就是芝麻绿豆的小事！”风腾毫不在意地说道。
    被人扣上屎盆子，龙王岂能真的毫不介意？笑话！只不过风腾是真的不愿意再看到扶桑哭，再看到她难过罢了。
    “对不起，对不起，如果我相信你，如果……”扶桑垂着头喃喃道歉。
    “没有如果！”风腾打断扶桑的话，
    “这件事本就该是我负责任！”
    没错，当初若非风腾心慈手软，以为能镇得住陆霄体内的阴暗因子，今天的这一切根本就不会发生。追求起来，他的确有责任。
    “小羊，你放心吧，我不会让你含冤受屈的，我会还你一个清白的！”扶桑双手搭上风腾的肩膀，似乎这样可以传递她的信念给风腾。
    风腾的脊背有些发硬，黑眸有些波动，上万年来，从来没有任何一个人真正在乎过他的感受，他们要么阿谀奉承，要么害怕他跳得三尺之远。
    唯独这个女人，用那么坚强的话对他承诺，她相信自己，在乎自己。
    虽然这些话在风腾听起来有些可笑，但的确深深触及了风腾心底最坚硬的部分。
    “咳咳~”风腾轻咳了两声，以掩饰自己的尴尬，
    “你要怎么证明，跑去质问陆霄，还是洗干净脖子让他咬，然后撑着最后一口气告诉村民，他才是妖怪！”
    扶桑语塞，她一时半会儿还没想到好方法。
    “最好的办法就是让我杀了他！以绝后患！”之前迟迟不肯动手，是因为扶桑的不信任。风腾不屑与陆霄动手，只想陆霄自己在扶桑面前露出马脚，现在一切都明白了，他大可以杀了这狼人，以泄心头之恨。
    “不~”扶桑惊喘一声，
    “霄哥哥其实也是受害者，他也是受害者，我知道他根本不想变成这样的！”
    扶桑望着风腾脸上渐渐浮现的怒气，不停地解释。
    “女人，不是所有的妖怪都跟我这样，任你使唤，跟着你吃素。”风腾沉声说道。
    扶桑心里一直都放不下陆霄，这让风腾非常愤怒。
    “你可以，我相信霄哥哥也可以的！他只是被咬了才会变成这样，我知道你一定有办法救他的，是不是？”扶桑辩解着，甚至向风腾恳求着，陆霄曾经那么善良淳朴，他一定可以变回到以前那样的。
    “来不及了！他已经不受自己理智控制，只要惹怒了他，他就会变得狂躁，继而化身狼人，只有通过吸食人血，才能压下他不断滋长的阴暗因子！”风腾残酷地打断扶桑的最后一丝希冀。
    死，是陆霄唯一的结局。