    没多久，花棠领着一群人走进牢里，看到扶桑在风腾牢里出现，虽然大家非常惊讶，但是一想到风腾是只妖怪，便没觉得有什么好奇怪的。
    “妖怪，你害死了那么多无辜的村民，用你一条命来偿还真是太便宜你了！”花棠朝众人使了个眼色，分别拉开风腾跟扶桑，
    “你二姐心地这么好，你这个妹妹怎么一点都没学到你二姐的好，反而这么恶毒，竟然联合妖怪来欺负我们村民。你也该跟着一起陪葬！”
    说着，花棠恶狠狠地往地上卒了口痰，命令道：
    “把他们俩给我拉出去！”
    风腾并不反抗，任由他们拉扯着走，扶桑相信风腾会保护他，也想看看这到底是怎么回事！
    两人一前一后被村民们捆绑着带到了空地上。
    放眼望去，好大一个沙坑，而沙坑边上一堆熊熊燃烧着的柴火。
    “扔进去！”花棠一声令下，扶桑跟风腾双双被扔进了沙坑里，双手被犯困着，扶桑几乎是滑进去的，不仅衣服上，连嘴上都沾染了不少泥沙。
    “啊呸~”扶桑猛吐舌头，嘴巴里满是发霉的泥沙味道。风腾气定神闲地落稳，手轻轻一扯，绳子已悄然脱落。
    沙坑很有深度，几乎到了扶桑脖子处，想看到外面，扶桑必须要使劲踮起脚尖往外瞟去。
    “怎么样了？”一道轻柔的嗓音响起，扶桑看到了婀娜多姿的海樱草款款走来，在花棠身侧落定。
    “一切都准备妥当了，就是我爹还没到！”花棠回话道。
    海樱草扫了眼周围的村民，的确未见花崎的身影，
    “不等了。”
    海樱草缓缓走到沙坑边上，俯视着两人，
    “自作孽不可活！”
    扶桑看着淡漠的海樱草，觉得有些怪异，
    “二姐，你知不知道你在干什么？”
    “别叫我二姐，我没你这样的妹妹！这只妖怪杀了我们爹，你竟然还要替他说话，你这个不孝女！”海樱草冷冷地说道。
    扶桑呆了呆，这不是她认识的二姐！难道二姐真的也被妖怪俯身了吗？
    “二姐~我是扶桑啊，你醒醒！”扶桑挣扎着喊道，接着转头看向风腾，
    “小羊，我二姐到底怎么了？”现在的海樱草眸子里完全没有任何温度，跟那天当着众人的面诬陷自己截然不同。
    “她不是你二姐！”风腾淡淡地应了一句，望向海樱草，真不知道该说陆霄能耐，还是该说白枭厉害。在如此短的时间内，竟然连千年蜈蚣精都勾搭上了。
    “我说八爪，你到底变不变态，竟然要一个女人的肉身，这要是传出了，连本王都替你觉得丢脸。”风腾甚至连看一眼八爪化身的海樱草一眼的欲 望都没有，轻轻替扶桑解开了绳子。
    扶桑从愕然中惊醒过来，原来这真的不是二姐。
    “龙王，你现在可是众矢之的，若是你反抗，必将陷这女人于万劫不复之地。到时候，所有的人都会说，她就是那个操纵你这只妖怪为祸人间的幕后黑手。”面对强大的龙王，八爪异常镇定，尤其知道有可以与之匹敌的狼王为他撑腰，他更是无所畏惧。
    “那你就试试看，鹿死谁手还为准呢！”风腾比八爪更淡定，这种小场面简直就是九牛一毛，唯一让他有所顾及的也就是扶桑所谓的声誉了。
    八爪脸色沉了下来，
    “花棠，埋了他们！”
    “来人，动手！”接到指令，花棠立即吆喝一声，指挥着大家。而他当仁不让，捡起一根正烧得旺的柴枝，毫不犹豫就往扶桑身上扔去。
    眼见那烈焰就要碰触到扶桑的脸了，风腾却用手臂及时挡了下来。与其让这女人受伤，伤痛千百倍地加重在自己身上，不如直接让他一个人承受来得更轻一些。
    虽然及时挥开了火把，但是风腾手臂上的衣衫立即被焚烧成了灰烬，胳膊上的肉也被火苗烧灼了，有一片乌黑。
    “天~”扶桑惊呼了一声，顾不得再度朝风腾飞来的火把，往他身前挡去。
    风腾黑眸一紧，反身抱住扶桑，任由火把在他身上肆虐，背部又烧伤了一片。
    “你干什么啊！”扶桑在风腾怀里拼命挣扎。
    “女人，你受伤，我可比你更痛！这些小伤加起来都没半点火苗在你身上造成的影响，转移到我身上来的大。”看着扶桑万分心焦的神情，即使身上有一处处伤痕，风腾都觉得不痛不痒，被人担心，尤其是被这女人担心的感觉可还真是不错。
    “可是，可是~”看着风腾身上触目惊心的大大小小伤口，再怎么安慰，扶桑都不可能完全放心，硬是想钻出去，都快急哭了。
    风腾轻叹了口气，微微松手，让扶桑出来些，但却在扶桑周围设了层保护结界，只要扶桑在他三米范围呢，普通的兵器根本伤不了她分毫。
    “都这样了还说没事！”扶桑心疼地轻碰着风腾身上的伤，眼泪“啪嗒”就下来了。
    “死到临头了还在这里打情骂俏！花棠，把那女的给我拉出来！”看到此番情景，八爪更是确定了白枭对他说的话，所向披靡的龙王真的有弱点了。
    手里甩着麻绳，花棠阴笑着走到沙坑边上，
    “背叛村民的恶毒女人。”说着，伸长手，将扶桑从沙坑里拎了起来。
    风腾眸中立即泛起了汹涌的浪潮，冰火两重天的双眸往花棠脸上一瞪，花棠立即吓得缩回了手，强镇定着对着风腾，
    “妖怪，这是你们自找的。”
    “你们是不是弄错什么了，要烧也是烧死这妖怪，关扶桑什么事！”不知道从哪里冒出来的陆霄不满地看着八爪。
    八爪满不在乎地用海樱草的美眸瞟着陆霄，用腹语朝陆霄说道：
    “这可是狼王的命令，你敢违抗狼王的指示么？”
    “你要杀龙王，我不会拦着你，但是你若敢动扶桑一根汗毛，我就让你陪葬！”陆霄走到花棠身侧，
    “花少爷，不是都已经说过了，扶桑其实也是受害者，她是受了这妖怪的蛊惑，才会听从于他吗？你看甚至连海大叔的惨死，扶桑都不知道。”
    “可是，可是……”花棠两难地在两人之间徘徊，不知到底该听谁的。