    “没有可是，这一切都是他的阴谋。”陆霄泛着绿幽幽光芒的双眸注视着花棠，
    “花少爷，这一切都是妖怪的阴谋，不关扶桑的事！”
    花棠有些呆滞地看着陆霄带着两个不断旋转光晕的绿色瞳孔，喃喃道：
    “对，这不是扶桑的错，扶桑也是受害者，这一切都是妖怪的阴谋！”
    得到满意的答应后，陆霄朝八爪瞟了一眼，八爪会的，他也会。
    “扶桑，上来！”转了个身，陆霄朝扶桑伸出手，温柔地喊道。
    “不，霄哥哥，这一切根本就不是他的阴谋！他根本就没害过村民，没害过爹！”望着陆霄带着温柔笑意的俊脸，扶桑忽然却觉得好陌生。
    “那么多人亲眼看到的。”陆霄看着扶桑更偎依在风腾身侧，心有些沉。
    “他们都是睁眼说瞎话！”扶桑吼了一句，
    “小羊不可能会做这些的，我相信他！我也相信爹不是他杀死的！肯定是另有隐情！”上次，扶桑犹豫了，可是这次，她没半刻犹豫，风腾不可能会做那些事。
    “那你是连我都不相信了吗？”陆霄的心更沉了，才多久时间，扶桑竟然就完全倾向了风腾，丝毫不把自己的话放在心上了。
    “霄哥哥，其实你……”
    “别在这里废话了，你既然不让我动这女人，那好，就先烧死这妖怪！”八爪厌恶地看着被感情冲昏脑袋的陆霄，真不明白狼王为什么要这么重视这半妖，太过感情用事，根本成了不了大器，甚至还会在关键时刻掉链子。
    “花棠，动手！”
    花棠吆喝了几个人，但围着沙坑却不知道该如何动手，这毕竟是只妖怪，妖怪怎么可能会任由他们随便处置而不还手呢！
    风腾扫了眼虎视眈眈却又畏手畏脚的众人，扯开一嘲讽的笑，
    “不用你们动手！”
    反正陆霄在这里，保护欲那么强，也不会让扶桑出事，这些人，若是不让自己死一次，怕这一时半会儿是不会善罢甘休的。
    一个腾空，风腾到了上头，
    “哪？你们打算把我绑在哪儿烧死？这，还是这？”风腾带笑地问道，甚至在绕着这堆火走了好几个圈儿。
    众人面面相觑，
    “花少爷，这怎么办？”
    “绑起来啊！蠢蛋！”花棠狠狠拍了下发问手下的脑袋。
    “也不用你们动手，我自己来！”话音刚落，风腾双手已经被反绑住了，
    “这样够不够，不够我可以再把脚也绑上！”
    斜睨着八爪，等着他下一步行动。
    用火烧死他？果真还只是只不成气候的蜈蚣精，连他是哪里出来的都不知道。
    “还等什么，动手啊！”对于风腾的配合，连八爪都是深感意外，反倒显得有些不镇定了。
    “住手，住手啊，你们有什么资格可以这样烧死他，你们到底有什么资格！”扶桑忽然觉得人心好可怕，打着惩恶扬善的幌子，最终也不过只是为了一己私利。
    “他可是妖怪，你跟他是一道的，当然是站在他那边说话的。”八爪回眸，用海樱草风情万种的美眸望着扶桑，声音虽轻柔，但却带着冰冷的刺骨感。
    “你不是我二姐，你不是我二姐，你到底把我二姐弄哪里去了！”扶桑边喊着边试图从沙坑上往上爬，可奈何沙坑太高，扶桑只能勾到，却使不上劲儿往上爬。
    面对扶桑的叫嚣，八爪只是笑笑，朝陆霄抛了个媚眼，
    “你想找你二姐，问问你家霄哥哥就是了！”
    扶桑猛然转头，颤着红唇，哑着嗓音问道：
    “霄哥哥，我二姐呢？”
    爹已经不在了，难道，难道连二姐都……
    扶桑压根就不敢往下想，可是脑海中又不断地浮现出海田死不瞑目的模样，再想到海樱草，一波紧跟一波的恐惧感如浪潮般袭来。
    “你二姐不是站在你面前么？”陆霄愤恨地瞪了八爪一眼，竟然直接将矛头转向了自己。
    “霄哥哥，我那么相信你，你为什么要骗我，为什么？这一切根本就不是小羊造成的，你为什么要诬陷他！是你，是你对不对？你就是那个绿眼妖怪，我见到的那个绿眼妖怪！”越是被恐惧包围着，背上直流着冷汗，可是扶桑却越发地冷静。
    看着扶桑对自己的失望，甚至带着一丝怨恨，陆霄脸色怪异地抿了抿唇，这一切本就都是他一手造成的，现今被扶桑质问，他竟然没有勇气承认。
    陆霄啊陆霄，你做的这一切到底是为了什么？真的是为了扶桑好吗？还是根本不想承认自己的确输给了一个才出现那么短时间的风腾，就已经夺走了扶桑的心，驱赶了自己在扶桑心中的地位。
    原来根本就是你自己不甘心啊。
    “怎么，你下手的时候不是很毒辣的么，当着她的面就没勇气说了吗？真是懦夫！”八爪厌恶地看了眼面露悔色的陆霄，只会被女人牵着鼻子走。
    “够了！”陆霄低喝一声，黑气隐隐泛动，他知道，八爪一直看不起自己，因为他是只半妖，妖法尚浅，而狼王却格外器重自己，他更觉得不平。
    “够不够可不是我说了算的！”八爪走到扶桑面前，顶着那张扶桑再熟悉不过的脸，扯开嘲讽的笑，
    “这就是你心目中的霄哥哥，双手沾满了杀戮跟鲜血，甚至还有你爹跟你二姐的性命，你还想着他，你还恋着他，你还爱着他么？”八爪的这些话根本就是存心挑衅，毫无意外地激怒了陆霄，锋利的爪子顿现，猛地往八爪脸上抓去。
    惹怒陆霄，本就是八爪的本意，更是有所准备，轻松地便躲过了陆霄的攻击，爪风反倒刚好从扶桑面前扫过，吓得扶桑惊喘一声。
    意识到吓到了扶桑，陆霄急忙收手，却已经晚了，看着扶桑满脸的恐惧，陆霄懊悔不已，中了八爪的道。
    “海扶桑，看到没有，这才是真正的陆霄，原先那个善良的，阳光的陆霄早就已经死了，现今，凶残嗜血才是他的本性。”八爪继续挑拨着，想必今后跟陆霄合作的机会很多，可不想这家伙老是感情用事，到时候给他拖后腿儿！