    嗯，《龙妃》明儿个上架，有些小激。当初写这篇仙侠文纯粹只是因为楚大分管魔幻仙侠，顿时起了念头，但《龙妃》取得的成绩，的确让我感到挺意外的。
    所以我首先要感谢各位读者的支持，不管是冒泡的，还是默默无闻的，我都表示衷心的感谢，其次，我最想感谢楚大的尽心尽责和鼓励，从大纲到结构到人物到细节，楚大都给了我很多宝贵的建议跟帮助，尤其是当我听到说挤着地铁还在帮我看文的时候，顿时感动得皮抖抖。鞠躬，鞠躬。
    还有，感谢炮灰军团各位成员的团结友爱，每次活动，都受益匪浅。
    因为你们大家，《龙妃》才走到了今天。
    《龙妃》上架以后，一天基本更新四章。
    为方便大家尽早看到更新内容，更新时间基本定于凌晨，若有意外，会在公告栏通知。
    如果有多更，时间会在晚上，按以后实际情况来定。
    收费情况：每1000字价格为：6分，每一章字数≥2000字＜2500字，一章1毛2，折合12阅读币。
    请大家不要吝啬手中的票子，给《龙妃》推荐、收藏、留言、红包礼物哦！
    吝啬的孩纸，龙王大人晚上可是会去爬乃家窗户滴！
    另外，无耻地求金牌！想看到金灿灿的金牌在眼前闪~~~~~~~~~~~
    《龙妃》预计六十万字完结，如果大家对文文有任何想法与建议，都可以提出来，我会酌情采纳，或者说大家希望增加一些人物角色，自然也是可以滴。
    或许会有番外跟惊喜~~~好吧，这可能只是或许~~~~~
    因为上班的缘故，有时候文文一天若是没更足八千字，我会尽量在一周内补上，保证日均八千。
    好吧，接下来是大家自由时间：
    龙王大人：本王是万年前的神，本王不知道上架是什么东西……
    龙妃：一点都不与时俱进，上架不是爬上架子么~就是我经常让你做的，犯错就得挂在架子上当晾衣架……
    陆霄：我希望后面的我可以变得一咪咪强大些，别再动不动就咬人家脖子，太弱智了……
    白枭：人家狼王都是帅哥，抱着娇妻，为嘛我就真的是一只披着狼皮的恶狼……
    幻夜&火魁：龙王过气了，龙妃才是王道！
    ……
    接下来还会有很多精彩的人物出现，每个人都有各自独特的故事，希望不会让大家失望。
    特别通知：为控制盗版，从上架开始这张通告每天傍晚将放在所有章节末尾。如果想要看最新更新情况，请点击【收藏】，会有最新更新章节，收藏真心不会怀孕哦！
    看盗版的读者，敬请在百度上查找小说阅，是凰妃首发的正版网站，而盗版很可能与正版内容有很大出入，也会带来病毒。
    大家少吃零食多看《龙妃》啊~~~~~
    --本书《龙妃万万岁》原创首发于小说阅，请支持正版！！！！！----- 南初