    半个月后，李家府邸，一座宽敞的大院里。
    老人躺在躺椅上，舒服地闭上了双眸，惬意地晒着太阳。
    在他身后，眉清目秀的少年站在那里，正在给他按摩。
    “大长老，半个月后我再给你按一次，就能彻底根除你的暗疾了。”
    少年一边按着，一边说道。
    “小家伙，这次多亏你了，不然我这老骨头还不知道要遭多少罪。”
    老人叹了口气。
    这些年来，他可是被身上的暗疾折磨得几近发疯。
    现在可以根除，对他来说是一个天大的好消息。
    “大长老不必客气，我只是收人钱财，替人消灾。”
    少年摇了摇头，微微一笑。
    对他来说，给老人按摩，一次一千两，绝对是稳赚不赔的大买卖。
    “听说你拒绝了家主的好意？”
    老人突然问道。
    “嗯，我暂时也不缺钱，需要的东西都能在坊市里买到，没必要浪费家族的资源，那些资源，还是留给比我更需要的人吧。”
    少年笑道。
    “你这小家伙，说得倒是比唱得好听，我可看不出来你还有这么高的觉悟。你之所以拒绝，是因为不想过于亏欠李家，不想被李家绑住吧？”
    老人一语就点破了少年的那点小心思。
    少年尴尬一笑，果然姜还是老的辣。
    确实，正如老人所说，他不愿被李家绑住，他迟早要离开，去外面的大世界闯荡。
    李家，乃至清风镇，对他来说，只是一个起点。
    “呼！”
    少年收手。
    老人睁开了双眸，吐出一口浊气，从怀中取出了一把银票，递给了大汗淋漓的少年。
    “大长老，那我就先走了，半个月后再见。”
    后者嘿嘿一笑。
    少年离开后。
    “两个半月后，希望你能给我一个惊喜。”
    老人喃喃自语。
    离开了大长老李火的住处，段凌天直接回了家。
    刚进大院。
    就看到一道窈窕的倩影正在迅疾地拔剑，收剑，一遍又一遍，不断地重复着……
    超级英雄附体
    好像根本不知道什么是疲惫。
    少女早已香汗淋漓，咬着粉嘟嘟的小嘴唇，如水的秋眸中尽是坚定之色！
    看到这一幕，段凌天有些心疼。
    “可儿，练剑讲究心随意动、适可而止，你这样透支体力，有益无害。”
    上前几步就抓住了少女拔剑的手，柔声道。
    “少爷，可儿想早点练好拔剑术，这样就可以保护少爷，帮少爷打坏人，不让坏人欺负少爷了。”
    。”
    少女气喘吁吁，俏脸红扑扑的，认真道。
    “傻丫头，去休息吧。”
    段凌天心里一暖，摸了摸少女柔软的秀发。
    少女轻轻点头，温顺得像只小猫咪。
    《九龙战尊诀》，灵蛇变！
    当晚，少年静坐在浴桶里，贪婪地吸收着七宝淬体液……
    当药液被他完全吸收完，气血的壮大，肉身的蜕变，也到了一个新的临界点。
    走出浴桶，穿上衣服。
    “明日一早，必能突破到淬体境四重……不过，想在两个半月后杀死方强，最少也要突破到淬体境七重以上才有把握。修为提升，越到后面越难，仅凭七宝淬体液，两个月后绝不可能突破到淬体境七重，或许，是该再去坊市买些东西了。”
    少年双眸一闪，喃喃自语。
    第二天清早，天还没亮，少年就从床上爬起，将一份七宝淬体液倒进浴桶，开始修炼。
    经过一个晚上的休息，昨晚药浴融入他体内的药力已经完全被他吸收。
    运转《九龙战尊诀》中的‘灵蛇变’心法，少年坐在浴桶中，闭上了双眸，贪婪地吸收者浴桶内的药液。
    不知过了多久。
    直到曙光降临，清晨的阳光洒落大地，透过房里的纱窗，星星点点洒落在少年的身上，他才缓缓地睁开了眼睛。
    “噼里啪啦……”
    少年从浴桶里站起，随意地舒展了一下身体，骨骼之间的摩擦发出清脆的声音……
    顿时，少年稚嫩的脸颊上露出了笑容。
    “终于突破了。”
    双手掌心朝上，微微握起。
    双拳一绷。
    感受着体内充满爆炸性的力量，少年嘴角的笑意更加浓郁了。
    “果然如我猜想的一样，一般淬体境四重，也就多两百斤力气，而我，足足多了三百多斤！看来，《九龙战尊诀》确实和一般的功法不同。”末日行
    穿上衣服，少年推开房门，迈步而出，尽情地享受着阳光的沐浴。
    咻！锵！咻！锵！咻！锵！
    ……
    耳边传来清脆的拔剑、入鞘声。
    段凌天这才发现，可儿一大早就在大院里认真修炼起拔剑术。
    为了不惊扰到他们母子的清梦，少女选择在偏僻的大院一角修炼。
    若非走出房门，他还听不到这些声音。
    叹了口气，段凌天明白，上次自己受伤的事，让可儿一直难以介怀。
    这段日子以来，她更是几乎在拼命修炼，不只修为步入了淬体境三重，拔剑术也已经初窥门径。
    可以说，可儿所做的这一切，都是为了他，为了保护他。
    “可儿，先别练了，陪我去坊市买点东西。”
    段凌天走过去，微笑道。
    “少爷，我先去准备早饭。”
    少女收剑，亭亭玉立，不施粉黛的娇嫩双颊浮现一抹红润。
    “不用了，我们出去吃。”
    “那我去给夫人准备一点……”
    “没事，我娘会自己做的，走吧。”
    段凌天牵起少女的手，带着她离开大院的同时，不忘回头看向母亲李柔的卧房，打了声招呼。
    “娘，可儿我带走了，今天的早饭你自己解决。”
    段凌天和可儿离开后。
    大院中，房门‘咯吱’一声开了，美丽的女子缓步走出，沐浴在阳光下。
    “这算不算有了媳妇忘了娘？”
    女子摇了摇头，嘴角噙着一抹笑意。
    “老大，老大，等等我……等等我！”
    金童玉女般的少年少女，刚走出李家府邸大门，身后就传来了一阵气喘吁吁的声音。
    一个小胖子甩着身上的肥肉，弯腰喘气拦在了他们的去路上。
    “你叫我？”
    段凌天转头望了一眼身后，发现没别人。
    小胖子有些眼熟，但他一时半会想不起是谁，难道是以前的段凌天收的小弟？
    只是，以前的段凌天是个病秧子，还有人愿意做他小弟？重生到农家
    “老大，我当然是叫你了，你可是我的偶像。”
    小胖子小鸡啄米般点头，脸上肥肉一颤一颤的。
    “我不认识你。”
    皱了皱眉，段凌天牵着少女的手继续往前走。
    “老大，小时候我脱你裤子是我不对，但你也不用这么记仇吧？你上次把李杰废了，可算是帮我出了口恶气，还有，老大你废了他，屁事都没有，太牛了！”
    小胖子屁颠屁颠跟上来，嘴里的话就没停过。
    脱裤子？
    听到小胖子的话，段凌天的脑海里浮现出一幅模糊的画面。
    那是以前的段凌天小时候的记忆。
    记忆里，一群五、六岁的小孩正在嬉闹……
    突然，一个小胖子偷偷跑到他身后，将他的裤子脱了，引起一群小孩哈哈大笑，他也委屈地哭了。
    “你是李轩？”
    段凌天终于想起来了。
    这个小胖子是五长老李庭的独子，小时候就跟着他外公离开了清风镇，没想到现在回来了。
    “老大，你终于记起我了。”
    小胖子的小眼睛一亮。
    “你什么时候回来的？还有，为什么叫我老大？”
    段凌天问。
    记忆里，以前的段凌天和小胖子接触并不多，更别说是认他作小弟了。
    “我回来两个月了，你帮我教训了李杰，又这么牛逼，所以我决定认你做老大。老大，以后我就是你的人了，你可要好好罩着我！”
    小胖子嘿嘿一笑，眨着一双小眼睛道。
    从小胖子口中，段凌天得知。
    小胖子刚回来，就和李杰的弟弟李鑫起了冲突，李鑫打不过他，就去找李杰打了他一顿。
    “我废李杰，是我自己的事，没想过要帮你……还有，你不是我的人，我也没兴趣做你老大，别再烦我！”
    段凌天冷漠地留下一句话，牵着少女的手头也不回往坊市走去。
    前世被兄弟出卖，今世他吸取教训，不会无缘无故再认兄弟，他可不想在自己身边留一个定时炸弹。
    千防万防，家贼难防！
    小胖子没想到段凌天突然变了脸，一时也被吓蒙了，傻站在原地，遥遥地看着一双少年少女远去。
    肥嘟嘟的脸蛋后面，一双小眼睛充满了委屈。
    ...