    古香古色的房间里，凌天突然醒了。
    “不好，中计了！”
    他甚至还来不及睁开眼睛，下意识往身下一拍，想借助反震之力跃起、逃离……
    这是一个优秀特种兵的本能反应！
    手刚落下，触电般的酸痛传来，一阵无力。
    无法将身体撑起……
    我怎么会这么虚弱？！
    凌天睁开了双眼。
    “天儿，你终于醒了。”
    耳边传来一阵温柔的女声。
    凌天看到了一张精致的面孔，正一脸关怀看着他。
    这是一位古典美女，美得让人窒息，完全可以用倾国倾城来形容她。
    这是怎么回事？
    我不是中了r国人的诡计，被乱枪射杀了吗？
    凌天的脑海里，涌入一段熟悉的回忆……
    凌天，华国人。
    曾在华国最出色的狼牙特种作战部队服役，服役期间，立功无数。
    他参加过世界级特种兵比试，赢得单兵作战能力第一的个人荣誉，被公认为‘兵王之王’！
    后来，在一次跨国sss级任务中，因为他个人的一点小过失，导致一位战友牺牲。
    自责之下，他选择退役，离开了狼牙。
    退役后，他沉寂了一段时间，选择了出国，成为了国际上最具盛名的某雇佣兵组织中的王牌。
    只要是他出手的任务，成功率就是前无古人的百分百！
    虽从狼牙退役多年，但他还是心系华国。
    只要是对华国不利的任务，他不只不会接，还会揪出发布任务之人，进行惨无人道的虐杀。
    久而久之，他成为了除华国外各国的眼中钉、肉中刺。
    在别的国家眼里，他就是一颗定时炸弹。
    只要是他去过的地方，都会掀起一场腥风血雨。
    各国开始围绕他进行各种阴谋，不惜花费重金雇佣世界顶尖杀手……
    然而，随着一个个杀手人间蒸发，凌天越活越滋润，再也没有杀手敢接这个‘死亡任务’。
    杀凌天，无异于自寻死路。
    这是世界雇佣兵界、杀手界公认的一句话。
    凌天，不只是一位强大的兵王，更是一位修炼出了内力的形意拳宗师……
    纵观地球，罕逢敌手，不曾一败！
    前不久，凌天从自己最信任的经纪人那里收到一个消息。
    r国制造出一种无色无味的生化武器，打算运进华国，进行一场惨绝人寰的大阴谋。
    对此，凌天当然不会坐视不理。
    他出手了！
    在经纪人的帮助下，查到了那批生化武器的所在。
    就在他杀出一条血路，进入地下研究室，准备将那批生化武器摧毁时。妖孽皇帝萝莉妃
    地下研究室突然凹陷，将他困进了一个全封闭的囚笼。
    当看到一个个r国人手持各式各样的枪械，出现在囚笼外。
    凌天就明白。
    这是一个阴谋，针对自己的阴谋……
    自己被最信任的人出卖了！
    要不然，以他的精明，r国人的阴谋不会得逞。
    为什么？！
    直到被乱枪扫射而死，凌天还是想不通。
    相依为命多年的经纪人兼兄弟，为何要出卖他！
    没想到，我凌天纵横一生，最后栽在了自己最信任的兄弟手上。
    可笑，真是可笑！
    不过，老子也不算亏！
    这一生，死在老子手里的恐怖分子、贪官污吏、各种特工加起来足有上千之之数……
    够本了！
    值！
    “哈哈哈哈……”
    想到这里，凌天忍不住大笑了起来。
    “天儿，你怎么了，别吓娘。”
    温柔的声音传来，充满了焦急。
    凌天脑子里一阵混乱……
    他无比肯定，他不认识这个女人。
    可女人现在的眼神，却好像是在看至亲一样，没有任何虚伪，充满了真诚。
    她是谁？
    叫我天儿，还自称‘娘’……
    娘是能随便叫的吗！
    就在凌天准备和这位美女理论的时候。
    一股陌生的记忆，涌入了脑海……
    凌天如遭雷击，彻底呆住，好像被点了穴一样。
    我……
    我他妹的穿越了？
    这个世界，是一个跟前世古代有几分类似的世界。
    在这个世界，武者横行，强者为尊。
    只要你足够强大，任何权势在你面前都需要俯首，包括至高无上的皇权。
    只是，穿越到这个世界也就算了，附身谁不好，竟然附身到了一个这么倒霉的家伙身上。
    唯一让凌天满意的就是这家伙也叫凌天，全名‘段凌天’。
    段凌天，十五岁。
    清风镇李家外姓子弟。
    其母‘李柔’，是李家九长老。
    其父……在他的记忆里，压根就没有父亲。
    单亲家庭么？
    毕竟有个疼爱自己的母亲，比起老子前世算好了。至高悬赏
    前世，老子可是一个无父无母的孤儿。
    在融合这段陌生记忆的过程中，凌天也知道了段凌天重伤躺在床上的原因。
    今天一早，李家七长老小儿子‘李鑫’骂段凌天是有娘生没爹教的野种。
    段凌天大怒，直接动手……
    只是，连淬体都没有完成的他，又怎么会是淬体境二重的李鑫的对手，直接被李鑫重伤，奄奄一息。
    就在段凌天咽下最后一口气的时候，来自地球的他，接收了段凌天的一切。
    包括段凌天身体、记忆。
    没用，太没用了！
    “算了，懒得说你了……你安心去吧，以后我会帮你好好照顾你娘。”
    将所有的陌生记忆融合后，凌天心中一叹。
    他知道，这一刻起，他将以段凌天的身份融入这个陌生的世界。
    从今以后，他就是段凌天，段凌天就是他。
    靠！
    要不是被那家伙出卖，老子还在地球上过着滋润的生活。
    不缺美女不缺钱。
    以后若还有机会见到那家伙，定让他死无全尸！
    “夫人，家主让人把药送来了。”
    耳边传来一阵声音，段凌天抬头看去。
    一个丫鬟从房外匆忙走进，将手里的精致盒子递给李柔。
    盒子被打开。
    顿时，药香飘散。
    “天儿，来，服下丹药，娘为你疗伤。”
    李柔从里面取出一颗黑不溜秋的丹药，递到了段凌天嘴边。
    这是丹药？
    挺香的。
    深吸一口气，段凌天张嘴把丹药吞下。
    丹药入口即化，化作暖流，进入了他的体内。
    接着，段凌天又看到。
    李柔把手按在了他的胸口上……
    &nbs;一股冰凉的气流，传入了他的体内，将丹药化作的暖流化开，为他疗伤。
    这就是‘元力’？
    倒是跟前世的内力有些相似。
    一个小时后，李柔收手。
    段凌天发现，自己身上的酸痛消失了大半，没有了任何负担。
    心里一震。
    他刚才服下的是仙丹妙药不成？
    这时，段凌天发现李柔脸色苍白，额头还在冒汗，明显是为他疗伤耗费了大量元力。
    “娘，你没事吧？”
    段凌天心里一暖。
    这一声‘娘’，叫得亲切，没有任何不自然。修真术士
    “娘没事，休息一下就好了。”
    李柔微笑摇头。
    为了儿子，消耗这点元力算不了什么。
    “夫人，家主让人来问，现在是不是能将鑫少爷放了？他和七长老还在刑院等着呢。”
    半个小时后，丫鬟再次走进房，轻声道。
    “放？去跟家主派来的人说，这件事，我会亲自过去处理。”
    李柔脸上的和蔼可亲，荡然无存，冷着一张脸。
    段凌天心里一动。
    没想到，这位貌美如花的母亲还挺护短的……
    “娘，你刚才给我服用的是什么丹药，我感觉我的伤好得差不多了。”
    段凌天下了床，微微舒展着身体。
    “傻孩子，那是‘八品金创丹’。”
    李柔微笑道。
    八品金创丹！
    段凌天搜寻着脑海里的那段陌生记忆……
    原来，这八品金创丹，就算是清风镇李家，也只有两枚，如今竟用了一枚在他这个外姓子弟身上。
    看来，他的这位母亲在李家还是有些地位的。
    “天儿，家主还在等着，我们过去。”
    李柔带上段凌天，来到李家府邸一个宽敞的院子里。
    偌大的院子，稀稀落落摆放着一些刑具……
    这里，正是李家执行家法的地方。
    刑院！
    正值正午时分，烈日当空。
    刑院周围站满了人，都是一些看热闹的李家子弟。
    院中，一个少年被绑在邢柱上暴晒，一旁还站着两个中年人。
    右侧的斗鸡眼中年人，看到段凌天母子二人，脸上浮现愤怒之色。
    “段凌天竟然也来了……家族珍藏的八品金创丹药效真猛！”
    “是啊，段凌天被抬回去的时候我也看到了，半死不活的。现在服下了八品金创丹，却又变得生龙活虎了。”
    “李鑫也是，平时随便欺负一下段凌天也就算了，九长老也不会说什么，可他这次竟下这么重的手，差点把段凌天弄死了，九长老不发飙才怪。”
    ……
    一个个李家子弟眼看李柔和段凌天到来，窃窃私语。
    “家主！”
    李柔带着段凌天，向左侧的中年人行礼。
    “九长老，今日之事，我儿李鑫有错在先，可现在既然你儿无事，我儿也暴晒了一个上午，是否可以将他放下了？”
    斗鸡眼中年人，也就是李家七长老‘李坤’，此刻一脸阴霾。
    谁知，李柔根本就没搭理他。
    反而带着段凌天，来到被绑起来的李鑫的面前。
    “天儿，早上他是怎么伤你的，现在，你便一五一十全部还给他！”
    ...