    “死胖子，你威胁我？”
    段凌天眼中寒光一闪，吓得小胖子后退一步，“老……老大，我错了，我错了！”
    “行了！”
    皱了皱眉，段凌天没再和小胖子计较。
    顺手将手指上的青铜指环扒了下来，看向小胖子，“这个指环你拿去，把你手上的那枚给我！”
    小胖子傻了。
    看了一眼段凌天手里的青铜指环，又看了看自己拇指上的金指环，胖脸上一阵肉疼，“老大，这可是我外公去年送我的生日礼物……”
    “换不换？不换滚蛋！”
    段凌天双眸一瞪，低喝一声，转身就准备往回走。
    小胖子是个人精，看出了端倪，连忙展开一双胖手拦住段凌天，嘿嘿笑道：“老大，你手里的指环是不是有什么秘密啊？”
    段凌天低哼一声，“你要是拿了我手里的这枚指环，想要打败李明是分分钟的事。不过，既然你舍不得你外公送你的指环，那就算了！”
    说完，段凌天就准备走回大院。
    “老大，我错了，我错了还不行吗！”
    小胖子急了，三两i上前，眼巴巴问道：“老大，你手里的这枚指环，难不成铭刻了‘铭纹’？”
    “你还知道铭纹？”
    段凌天有些惊讶，没想到李轩还知道铭纹。
    “嘿嘿。”
    小胖子得意一笑，“我在外公家里的时候，在一本古书上看到过有关铭纹的记载，据说铭纹一般是铭刻在随身之物上，能让人掌控不可思议的力量。”
    “还真是傻人有傻福。”
    段凌天摇了摇头，将手里的青铜指环递给小胖子，“拿着，你要是舍不得你手里的金指环，回头用掉青铜指环上的铭纹后，再将青铜指环还我。”
    小胖子伸出胖嘟嘟的小手接过指环，小眼睛使劲瞪大，惊呼道：“老大，我也就随便说说，你这枚指环上还真的铭刻了铭纹？”
    “废话！”
    段凌天低哼一声。
    这枚指环上的铭纹，是他利用上次购买的那些材料所铭刻的。
    本打算用来以防万一，对付方家管家方强。
    可谁能想到，方强竟然在这个紧要关头突破了。
    这种铭纹，只对淬体境武者有用，对于孕育出元力的凝丹境武者，毫无用处！
    所以，他也就顺水推舟给了小胖子。
    反正以他现在的实力，对付淬体境武者，根本就不需要用到铭纹的力量。
    “老大，你还认识铭纹大师？”金枝玉叶
    小胖子的小眼睛贼亮，大有打破沙锅问到底的架势。
    “行了，赶紧滚蛋！记住我的话，你要是敢将方强突破的事传得人尽皆知，传到我娘耳中……小心我把你揉成球，当球踢！”
    瞪了小胖子一眼，段凌天迈步走进大院。
    谁知，小胖子追了进来，“老大，老大！”
    段凌天皱眉，“又有什么事？”
    小胖子尴尬一笑，“老大，这枚指环上面的铭纹，怎么启动啊？”
    “你不是看过关于铭纹的古书吗？怎么，这么简单的事都还要我教？”
    段凌天没好气白了小胖子一眼，教会他启动铭纹之法后，将他赶出了大院。
    小胖子离去后，段凌天脸色一沉。
    方强突破到凝丹境，对他而言无疑是一个坏消息。
    铭纹之术虽然神奇，却也有限制。
    段凌天现在能铭刻出来的铭纹，只针对没有孕育出元力的人有用。
    可以作用在凝丹境武者身上的铭纹，需以元力配合各种材料才能铭刻出来。
    他想过让母亲帮忙，可铭纹之术博大精深，对铭纹一窍不通的人，最少也要花费数年苦功钻研铭纹一道，才能成功铭刻出第一道铭纹。
    他能这么容易就将铭纹给纹刻出来，还是因为他拥有轮回武帝的记忆，他铭刻铭纹，就相当于轮回武帝在铭刻铭纹，没有任何压力。
    “看来，要杀方强，没办法依靠外力了，只能靠我自己！”
    段凌天双眸一闪，回到院中。
    整个人宛如化作了一条灵动的蛇，认真地修炼起‘灵蛇身法’……
    或许，灵蛇身法将是他一个契机！
    方强突破到凝丹境的消息，他不让李轩传出去，就是担心会传到母亲李柔的耳中。
    他心里清楚，一旦母亲知道了方强突破的消息，半个月后，绝不会让他登上方家之门。
    而方家之所以隐瞒这个消息，应该也是担心他知道后不敢上门。
    方家，明显是想趁这一次机会，借方强的手除掉他！
    “方家，也太小看我了！”
    段凌天双眸一闪，寒光掠过……
    李家演武场，小胖子‘李轩’双手插腰，一脸神气地站在那里。
    周围围满了李家子弟，一个个看着李轩指指点点，议论纷纷，“这个李轩，不会吃错药了吧？他竟然敢挑战李明，还嫌上次被李明打得不够惨？”
    罚神之剑
    “不知道，或许是因为他皮厚肉多，被打也感觉不到痛吧。”
    “五长老英俊潇洒，气宇轩昂，这个李轩除了眉毛以外，其它地方还真是没有一点像五长老。”
    “就算是长得像，也被他这一身肥肉给挡住了。”
    ……
    议论声中，也有不少的嘲笑，所有人都觉得李轩是自不量力。
    “死肥猪，我听人说，你要挑战我？”
    很快，一个半大的少年从远处走来，片刻就到了李轩的面前，一脸讽刺地看着李轩，根本没有将李轩放在眼里。
    他就是李明，李家二长老的小儿子。
    “李明，新仇旧恨，咱们今天一起算！”
    小胖子爆喝一声，浑身肥肉乱颤，像个球一样飞了出去，胖嘟嘟的双拳，轰向了李明。
    “不自量力！”
    李明不屑一笑，身体动都没动，双拳齐出，迎了上去。
    在他看来，只要他的拳轰中了小胖子，小胖子会被他轰得像球一样滚出去。
    围观的李家子弟，几乎也都是这么想法。
    在他们看来，李轩远不是李明的对手……
    “砰！”
    两人对了一拳。
    而就在这刹那之间，小胖子李轩的小眼睛眯成一条缝，瞬间启动了尾指青铜指环上的铭纹……
    “嗤~~”
    顿时，李明如遭雷击，感觉浑身突然没了力气。
    不只如此，他还发现身体各处传来一阵阵雷火交击的酸痛。
    这种感觉，他再熟悉不过，正是‘雷火丹’药力发作时的症状。
    还没来得及反应雷火丹的症状为什么会在这时候出现，全身无力的李明，被李轩一拳轰退。
    接着，李轩又是一拳轰出，打在李明半边脸上，将他击倒在地！
    紧接着，又是一阵狂风暴雨般的轰击……
    完全是单方面的虐打！
    “开玩笑的吧？”
    围观的李家子弟，嘴巴长得老大。
    有些人更是狠狠捏了把大腿，惨叫一声后，才发现自己不是在做梦后。
    顿时，一个个都傻眼了。
    李轩什么时候变这么强了？
    李明不是前几天才突破到淬体境六重吗？[韩娱]我要胜利
    “别打了，别打了！”
    当李明全身上下的酸痛感消失后，他想要反抗，可肌肉稍微用力就传来一阵疼痛，明显被李轩伤得不浅。
    情势所逼之下，他连忙开口求饶。
    “以后还叫不叫我死肥猪？”
    李轩痛打落水狗，一脚踩在李明大腿上，让李明哇哇大叫后，双手插腰叫嚣道。
    “不叫了，不叫了！”
    李明有些歇斯底里道。
    “以后见了我，叫我‘胖哥’，明白吗？”
    小胖子凶狠狠地瞪着一双小眼睛，威胁道。
    “是，胖哥，胖哥！”
    李明连忙叫道，深怕叫得迟了又要挨打。
    好汉不吃眼前亏，他现在浑身是伤，根本不是李轩的对手，他选择了忍！
    在他看来，只要他养好伤，就能一雪前耻！
    当然，他心里很困惑，他在和李轩对拳的时候，身上为什么会出现雷火丹药力发作时的症状……
    难道是雷火丹的后遗症？
    “平时没看出来，你还真是贱骨头，不打不听话！”
    哼哼一声，李轩丢下李明，在一道道不可思议的目光注视下，离开了演武场。
    教训了李明一顿，李轩心情大好，“老大给我的‘雷火铭纹’还真是好用，那个李明现在估计都还在想，为什么他的身体会突然出现雷火丹药力发作的症状……估计他会以为那是雷火丹的后遗症，哈哈！”
    大院中，亭亭玉立的美丽少女，正手握紫陨软剑，不断地拔剑、收剑，修炼着‘拔剑术’……
    在她的身边，一个面容清秀的俊逸少年，正耐心为她讲解着拔剑术的细节，有问必答，像极了一位诲人不倦的老师。
    “老大，老大！”
    突然，大院外传来一阵呼唤，让少年眉头皱起，“这个死胖子，还真是没完了！可儿，我出去一下，你自己先练着。”
    “是，少爷。”
    少女乖巧点头。
    少年大步流星走出了大院，看着跨步而来的小胖子，皱眉道：“又有什么事？”
    小胖子嘿嘿一笑，将尾指上的青铜指环拿下来后，又把拇指上的金指环取了下来，一起递给了少年，“老大，你的指环……”
    少年没有接，看向小胖子手里和青铜指环混在一起的金指环，“你什么意思？”
    小胖子尴尬一笑，“老大，我今天把李明打惨了，我估计他伤好后肯定会来找我算账，我……我想让你找那位铭纹大师也帮我纹刻一道‘雷火铭纹’。”
    ...