    段凌天笑了。
    打沙包么？这个他在行。
    被绑在刑柱上的李鑫，年纪和段凌天相仿，早已被晒得脸色发青。
    “爹，救我！”
    听到李柔的话，他像是打了鸡血一样。
    “李柔，别欺人太甚！”
    七长老李坤勃然大怒。
    “欺人太甚？李坤，平时你儿欺负我儿，我儿技不如人，受点伤在所难免，我也认了。这一次，你儿险些将我儿杀死，真以为我李柔好欺负不成？”
    李柔冷眼一扫李坤，语气间夹杂着摄人的怒意。
    “天儿，你尽管动手，我倒是要看看，今日，谁敢阻挠我惩戒小辈！”
    李柔言语间尽显巾帼豪气。
    虽是女儿身，但她此刻展现出来的气势，却丝毫不下于男子。
    “家主。”
    李坤看向身边的家主‘李南峰’，想让他主持公道。
    “七长老，今日之事，是你和九长老的私事，尽量私下解决吧。”
    李南峰摇了摇头。
    “就是他把你害这么惨的么？”
    喃喃自语一声，也不知道段凌天在跟谁说话。
    啪！
    上前一步，二话不说，直接给了李鑫一巴掌。
    掌心传来一阵轻微的刺痛，段凌天眉头微微一皱。
    这副身体也太废了……
    “段凌天，有种给我松绑，我们单打独斗！”
    半边脸被打肿的李鑫，眼中迸射出冷厉的凶光，咆哮道。
    “单打独斗？不好意思，我没兴趣……至于我有没有种，就不需要你关心了。”
    段凌天笑着摊开双手，无所谓地耸了耸肩。
    啪！
    又甩了李鑫一巴掌。
    “这家伙的脸皮还真厚。”
    段凌天皱眉吐气，吹了吹发疼的掌心，一脸不高兴。
    周围的一个个李家子弟，听到段凌天的话，集体无语。
    别人被绑在刑柱上毫无反手之力让你打，你还嫌他脸皮厚？
    这都什么人！
    “还是鞋子实在。”
    弯下腰，段凌天脱下了一只鞋，拿在手里，对准李鑫的脸。
    这一幕，让在场的李家子弟心底忍不住升起一丝寒意……世界战线
    这个段凌天，不会是想用鞋子抽李鑫脸吧？
    这要是真的抽下去，李鑫的脸还不直接开花了！
    “小畜生，找死！”
    李坤再也忍无可忍，身形一动，如大鹏般飞掠而出，冲向了段凌天。
    “我看是你找死！”
    李柔也动了，莲步挪动，仿佛化身成风，先一步站在了段凌天的身前。
    纤纤玉手伸出，闪烁着元力的光华，对着掠来的李坤就是一掌拍出。
    与此同时，在李柔头上虚空之中，一缕缕白雾若隐若现。
    “李柔，我今天倒是要看看，你这个九长老有几斤几两。”
    李坤目光冷厉，大手如蒲扇般落下。
    元力绽放，拼尽全力，迎上了李柔的一掌！
    刹那间，四头淡淡的远古巨象虚影，凭空出现在李坤头顶虚空之上。
    李坤全力出手，引动天地之力，衍变出四头远古巨象虚影……
    也就是说，他现在施展出来的力量，堪比四头远古巨象之力！
    一头远古巨象，便有万斤巨力。
    “娘。”
    段凌天皱眉，有些担心。
    一个个李家子弟目不转睛看着，七长老和九长老交手，这可是难得一见的盛况。
    啪！
    众目睽睽之下，李柔和李坤对上了一掌。
    两人身体一顿后，李柔身体微微前倾，头顶之上的白雾，也衍变出了远古巨象虚影……
    一共六头！
    六头远古巨象之力！
    李坤的四头远古巨象之力，对上李柔的六头远古巨象之力，结果可想而知。
    刹那间，李坤如离弦之箭飞出十几米，狼狈不堪。
    李坤脸色涨红，吐出一口淤血，望着逐渐消散的六头远古巨象虚影，一脸不可思议。
    “怎么可能……六头远古巨象之力，这李柔竟是凝丹境四重武者！”
    他心中一震。
    他怎么也没想到。
    在李家几乎没有出过手，素来低调的九长老李柔，竟有这么可怕的实力！
    在场的李家子弟，忍不住倒吸一口冷气：
    “六头远古巨象之力……九长老好强！”
    “按照远古巨象之力推算，九长老的实力，应该步入了凝丹境四重。”[hp]47天改造
    “没想到，一向温和的九长老竟有这样的实力，要不是这次李鑫差点把段凌天杀了，我们还没机会看到九长老出手。”
    ……
    李柔站在那里，纤瘦的身影，显得无比高大
    “真没想到，娘还有这样的实力。引动天地之力，衍变出六头远古巨象虚影，应该是凝丹境四重无疑。”
    段凌天舒了口气。
    在这个世界，武者入门，即为‘淬体境’，分一到九重。
    修炼到淬体境九重，可让肉身拥有万斤巨力。
    一旦全力出手，可引动天地之力，衍变出一头远古巨象虚影，拥有一头远古巨象之力。
    淬体境之上，就是‘凝丹境’。
    凝丹境跟淬体境最大的差别，就是‘元力’。
    淬体境九重之后，孕育出元力，即为凝丹境一重。
    凝丹境一重的元力强度，堪比一头远古巨象之力，再加上肉身之力，可施展出两头远古巨象之力。
    后面修为越高，掌控的力量也越强。
    “我前世以‘形意拳’锻炼肉身，修炼出内力，自问在地球上罕逢敌手……可我以肉身配合内力施展出来的最强力量，也就只有万来斤，堪比这个世界的淬体境九重。”
    “这个世界的人的身体，天生就比前世的地球人强，元力，也比内力要高上一个层次。前世在地球上，我修炼到了极限……可在这个世界，我的那点实力，只能算是一个起点。”
    段凌天的嘴角浮现笑意。
    这个世界，有点意思。
    “天儿，现在没人打扰你了，继续吧。”
    李柔温柔的声音，传入了段凌天耳中。
    “爹，救我！”
    李鑫脸都青了，眼中露出深深的恐惧……
    段凌天手里的鞋子若是真的拍下来，那可不是开玩笑的。
    李坤脸色阴沉。
    却因忌惮于李柔，不敢再有所动作。
    段凌天咧嘴一笑。
    啪！
    手里的鞋狠狠落下。
    李鑫一声惨叫，脸上多出了一个鞋印。
    啪！啪！啪！啪！啪！
    ……
    段凌天拿着鞋，一次又一次落在李鑫的脸上。
    鞋子每一次落下，在场的李家子弟身体就忍不住一颤，只听到声音就觉得不寒而栗。亿万总裁小小妻
    直到李鑫昏死过去，段凌天才停下了手。
    “你安心去吧，我帮你报仇了。”
    段凌天心里默念，只有他自己知道在跟谁说话。
    跟在母亲李柔身后离开时，段凌天发现。
    那七长老李坤看向他时，眼中流露出嗜血的仇恨，择人而噬……
    他心里一沉。
    这样的目光，前世他见过无数次。
    有这种目光的人，都是为达目的不择手段的人。
    所以，在前世，曾经用这种目光看他的人，都被他扼杀在了摇篮之中。
    “今日之事，恐怕只是一个开始……我必须赶紧提升实力，要不然，连怎么死的都不知道。”
    段凌天感觉到了压力。
    虽然，李坤不是他娘的对手，但他娘也不可能随时陪在他的身边，不可能照顾他一辈子。
    想要在这个强者为尊的世界好好活下来，只能靠自己。
    他现在需要实力……
    强大的实力！
    作为李家九长老，李柔有一座**的大院。
    大院里有三间卧房，李柔、段凌天各住一间，丫鬟住一间。
    回来后，段凌天跟李柔打了声招呼，回了房。
    “天儿这次受伤后，好像有些不同了……”
    作为段凌天最亲近的人，李柔也发现了段凌天这次醒来后的些许不同之处。
    她也没多想，只以为儿子是受了惊吓才会这样。
    她又怎能知道，她的儿子虽然身体还在，灵魂却已经换了一个人。
    回房后，段凌天坐在床上，一脸郁闷。
    从那段陌生的记忆里，他得知现在这副身体的原主人自小就体弱多病。
    想要完成淬体，步入淬体境一重，成为武者，简直比登天还难。
    “你娘那么强，怎么会生了你这么个废人！我也倒霉，竟然附身在你的身上。”
    段凌天心里暗骂。
    “桀桀桀桀……”
    就在这时，一连串阴森的沙哑笑声，突然在段凌天脑海里响起。
    “什么人？”
    段凌天脸色大变。
    “小子，没想到你命这么大，灵魂那样都没被我毁掉，不过，现在也一样……不对，你不是那小子，你是什么人？！该死，你竟敢抢我看上的身体，死！！”
    沙哑的声音，到得后来，突然一变，充满了暴戾和愤怒。
    ...