    “老大，明天就是你三个月前说好上方家的日子，你真要去吗？”
    从演武场回去的路上，小胖子一脸严肃，看着身边的少年问道。（百度搜索更新最快最稳定)
    少年淡淡一笑，“当然要去！”
    前世二十几年，他向来一诺千金，说过的话，从来没有收回来的习惯。
    这也是他的处事规则。
    如果变了，那他就不是曾经名震地球各国的‘凌天’了。
    小胖子沉默了，片刻又问，“老大，你有把握吗？”
    少年耸了耸肩，嘴角含笑，“你想听真话还是假话？”
    “当然是真话！”
    小胖子一本正经道。
    “没有十足把握。”
    少年双眸一闪，轻轻摇头。
    “老大，如果你没有把握，明天就不要去了吧……你才十五岁，和方强儿子一个年纪，你不敢上门去找方强，没有人会真的取笑你的。”
    小胖子的胖脸上浮现一抹担忧，真心诚意道。
    “李轩。”
    少年突然出声。
    “老大，我在。”
    小胖子连忙应道。
    “你记住，作为男人，必须要有担当，承诺过的事，断然没有违背之理。这次，我若不去，就是违心，我有可能一辈子都过不去这道坎，因为我懦弱了，怕了……所以，就算没有十足把握，我也会去！”
    少年脸色一正，缓缓说道。
    少年身边的少女，秋眸如水，眷恋地看着少年。
    她发现，这一刻，在少年的身上，仿佛多了一种难以言明的魅力，触动了她内心深处的那根弦。
    让她深陷其中，难以自拔。
    “老大，我说不过你，你说什么都有你的道理。”
    小胖子满脸苦笑，“可这次你真的要听我的，千万不能胡来！你又不是不知道，那个方强已经不是淬……”
    “哪来那么多废话，你还是先管好你自己吧，我的事情不用你操心！”
    少年剑眉微动，瞪了小胖子一眼，打断了他的话。
    这家伙，还真是口无遮拦。
    小胖子这才意识到少女的存在，尴尬一笑。
    将小胖子赶走，少年带着少女进了自家大院。
    花妖客栈
    这时，少女娇嫩的俏脸上浮现一抹担忧，温柔的目光落在少年身上，“少爷，你真的没有把握吗？”
    少年微微一笑，轻轻抚过少女光滑如玉的俏脸，“傻丫头，我只是说没有十足把握！放心吧，无论如何，少爷都不会有事的，就算真不敌他，我也会全身而退，我可舍不得离开我家可儿。”
    少女柳眉微动，秋眸间泪光盈动，扑进了少年的怀里，带着些许哭腔道：“少爷，若你真的出了事……可儿……可儿也不独活。”
    少女的话，宛如重锤轰在段凌天的心头，让他的心忍不住颤怵了起来……
    两世为人，他自然听得出少女说的是真话，没有半点虚假！
    这一刹那，他这个流血不流泪的铁血男儿，双眼也不由多了几分湿润。
    双手紧紧地揽住怀中的少女，柔声道：“傻丫头，你还不信少爷的话吗？”
    少女点头，哭得梨花带雨，“可儿就是怕……怕少爷会离开可儿，少爷如果不在了，可儿活着也没有任何意义。”
    早在段凌天将她带回来，当作亲人照顾的那一刻起，她的心里就立下了誓言。
    这一生，只为少爷而活。
    就算少爷日后成家立业，娶妻生子，她也会默默地陪在少爷身边，甘愿为奴为婢，伺候他到老。
    直到自己咽下最后一口气……
    她这一生，为了这个男人，无怨无悔。
    “好了，你看你，都哭成小花猫了。”
    帮少女拭去脸上的泪水，段凌天微笑道：“一会我娘回来，要是看到你这个样子，肯定以为是我欺负你了。你又不是不知道，在她心里，你这个准儿媳妇的地位比我这个亲生儿子还要高。”
    “少爷，你坏死了，又取笑可儿。”
    少女羞涩地离开了段凌天的怀抱，小跑着进了房，关上了房门。
    “这丫头，还害羞了。”
    段凌天摇头一笑，旋即双眸透露出前所未有的坚定。
    为可儿，为娘，也为他自己，他绝不容自己有事。
    “方强，你必死无疑！”
    段凌天双眸间寒光一闪，透露出无尽的冷意。
    李家府邸，五长老李庭所居大院。
    李庭一脸古怪进了家门，看到坐在大院里发呆的儿子，忍不住笑骂道：“你这小子怎么做到的？李明竟然两次栽到你的手里。”
    半个月前，李明被他儿打伤的事他知道，当时他就觉得有些奇怪。
    他去二长老李升家道歉的时候，就听到李明在那里叫喊，说什么自己是雷火丹后遗症突然发作。月光冷
    最清楚儿子有几斤几两的他，自然信以为真。
    可这次李明主动约战他儿，竟又被他儿打伤了，让他一阵无语。
    他刚从二长老那边回来，结果李明又说是雷火丹后遗症发作，还被二长老骂了一顿……
    回家的路上，他越想越不对。
    虽然，儿子接二连三击败李明很给他长脸，可他总觉得这件事没有表面上看起来那么简单。
    “轩儿，你怎么了？”
    很快，李庭发现儿子一脸心事重重的样子，跟半个月前击败李明后得意的他判若两人。
    要知道，他这个儿子平时都很乐观，就算在外面被家族子弟教训了，回来时也像个没事人一样。
    今天怎么这么奇怪？
    击败了李明，他不高兴吗？
    李庭忍不住问道：“轩儿，你有什么心事吗？怎么老皱着个眉头。”
    李轩回过神来，咬咬牙，好像下定了很大决心，抬头看向李庭，一脸严肃说道：“爹，我有件事要告诉你……不过，这件事绝对不能让九长老知道，要不然，老大他肯定不认我这个兄弟了！”
    李庭皱眉，“到底什么事，说！”
    李轩连忙将半个月前偷听到方家人所说的事道出，苦笑道：“老大不让我说出去，所以我一直瞒着，可老大明日就要上方家去，他现在虽已突破到淬体境七重，却如何能是步入凝丹境的方强的对手！”
    “方强，凝丹境？”
    听到儿子的话，李庭脸色大变，惊喝道：“你这小子，这等大事也敢隐瞒，真是胆大包天！待我禀明家主，再回来好好教训你。”
    说完，李庭踏步而出，行色匆匆。
    只留下李轩耸拉着一张胖脸，瘪着嘴喃喃自语：“老大，你别怪我，我也是怕你出事。就算事后你怨我，恨我，我也认了。”
    傍晚时分，家主李南峰令人来找自己，让段凌天颇为意外。
    在李家大殿，见到除了李南峰外，大长老李火、五长老李庭也在，他心里一动，哪里还不知道发生了什么事。
    肯定是那个死胖子多嘴了。
    “见过家主、大长老，五长老。”
    段凌天对三人一一行礼。
    “段凌天，你可知我们寻你来何事？”
    李南峰双眼微眯，缓缓问道。
    “家主应该是为了方强步入了淬体境一事吧？”军婚之御姐攻略
    段凌天开门见山道。
    “你这小子，天赋好，人也聪慧……只是，这件事上，你是否有欠考虑？”
    李南峰叹了口气。
    段凌天现在可是李家的宝，只要他在一日，六宝淬体液就不会断。
    六宝淬体液对李家的意义太大了。
    配合雷火丹，李家众长老的子女修为可谓是突飞猛进，远远拉开了和方、陈两家小辈之间的差距。
    段凌天笑道：“家主，大丈夫立于世，有所为，有所不为！明日一事，乃是我段凌天当着你面所立之诺，正所谓君子一诺，重若千金，如果家主让我来是要劝我自违诺言，恐怕要让家主你失望了。”
    “你……”
    李南峰气结。
    段凌天言辞犀利，无孔不入，当真让他不知该如何相劝。
    “小家伙，这件事可不能开玩笑。以你如今的修为，再凭借你的快剑，杀淬体境九重或许可以，可凝丹境一重，身负两头远古巨象之力，远非淬体境九重所能比。”
    大长老李火也开口了，想让段凌天打消明日上方家的念头。
    “多谢大长老的关心。”
    段凌天脸上浮现感激，双眸坚定如初，没有丝毫改变。
    “罢了，罢了……”
    凝视了段凌天一阵，李火叹了口气，“家主，既然这小家伙心意已决，便由他去吧。”
    “大长老！”
    李南峰和李庭都愣住了。
    “多谢大长老！”
    段凌天脸上浮现笑容，感激地看了李火一眼，又看向李南峰和李庭，“家主，五长老，在我明日登上方家之门前，还请不要告诉我娘此事，段凌天在此谢过。”
    说完，告辞一声，段凌天转身离去，潇洒自如。
    “大长老，你怎么能答应让他前往。”
    李庭一脸苦笑，不知道大长老为何会下如此决定。
    李南峰也看向李火，他有着同样的疑问。
    “李庭，这小家伙的态度你也看到了，你觉得我们能阻止他？难道还要将他软禁不成？这是他选择的路，每个人都要为自己的选择负责，他也不例外。”
    李火站了起来，准备离去。
    临行前，又补充了一句，“明日，我会一同前往，隐于暗处，为了李家，我这张老脸就算豁出去又何妨？”
    ...