    “你确定，你要让我帮你铭刻二十道雷火铭纹？”
    看着小胖子准备好的一大堆材料，段凌天皱了皱眉，感觉略夸张。
    “是，老大。”
    小胖子小鸡啄米般点头，又问，“老大，有什么问题吗？”
    “没什么问题。”
    段凌天摇头。
    旋即又道：“我只是想告诉你，除了李明以外，你不能再对第二个人用雷火铭纹，要不然，不用多久，就会有人猜到你对李明用了铭纹。如果你只对李明一人用，就算屡屡见效，他也是百口莫辩，没有人会相信他说的话。”
    “对啊，我怎么没想到。”
    小胖子一拍自己的脑袋，懊悔道：“估计我再给李明用几次雷火铭纹，他就不敢来惹我了……老大，剩下的材料岂不是浪费了？”
    段凌天淡淡说道：“剩下的材料留着，你用得上。我要教你的第一道铭纹，就是雷火铭纹。”
    “谢谢老大，谢谢老大。”
    小胖子脸上笑开了花。
    突然，他看到段凌天对着他摊开了手，不由疑惑，“老大，你这是什么意思？”
    “学费！”
    段凌天瞪了小胖子一眼，没好气道。
    “是，是，我差点忘了。”
    小胖子嘿嘿一笑，伸手从怀里就掏出一叠银票交到了段凌天手里，“老大，我早就准备好了，这是一千两，是往后一个月的学费。”
    段凌天伸手接过，点了点头，“明天开始，午饭后我会去你家找你，每天半个小时，我会尽我所能教你，能学多少就看你自己的了。”
    “谢谢老大，那我就不打扰你了。”
    小胖子咧嘴一笑，转身就屁颠屁颠跑了。
    掂量了一下手里的一千两银票，段凌天嘴角浮现一抹微笑，“有一点算一点，多攒一些，以后不管是炼药、炼器，还是铭纹，可都是无底洞……”
    第二天开始，段凌天午饭后都会抽出半个小时到李轩家去。
    刚开始，五长老李庭还觉得奇怪。
    不过，看儿子能和段凌天成为好朋友，他倒也乐观其成。
    不过，这几天来，他总会听到儿子房里传来古怪的声音。
    “啪！”
    这不，声音又传来了……
    李庭摇了摇头，迈步离开了大院。
    房间里，剑眉星目的俊逸少年，一巴掌狠狠拍在小胖子脑袋上，“你怎么这么蠢，说了紫金砂和炎草粉不能直接混在一起，老是记不住！”
    “老大，你就别打了，再打我就更蠢了。”
    小胖子摸了摸脑袋，一脸委屈。
    “我怎么会答应教你铭纹，你就是一块不开窍的木头！我可告诉你，这个月如果你还没有任何进步，下个月你给我再多的银子，我也不会再教你，我可不想浪费时间。”晶码战士之再上征途
    少年一脸恨铁不成钢。
    小胖子苦笑，“老大，你放心，我会努力的，不会让你失望。“
    “希望你说得出做得到，半个小时到了，我也该走了，明天我再来，希望你能有所进步。”
    皱了皱眉，少年迈步走出房门，直接离开。
    半个月后。
    一大早，李家演武场就热闹了起来。
    汇聚在一起的李家子弟，大多都是少年少女。
    如今他们正议论纷纷，话头围绕着二长老的小儿子‘李明’和五长老的儿子‘李轩’。
    “这次李明主动约李轩一战，看来他的伤养好了。”
    “上次李明说他生病了，所以才败给了李轩，也不知道是不是真的。”
    “如果这次他再败给李轩，那就是假的。”
    “不错，我也这么觉得，总不能每次都正好撞上他生病吧？”
    ……
    李明早就来了，站在演武场正中。
    听着周围的议论，他的脸色要多难看有多难看。
    雷火丹的事，他父亲勒令他不得外传，所以他上次只好找了个生病的借口。
    却没想到，这么多人怀疑他。
    真以为他不是柳轩的对手？
    “李轩，这次我也要让你在床上好好躺上半个月！”
    李明咬牙切齿，愤然道。
    “李轩来了！”
    突然，演武场周围的少年少女纷纷回头，望向了远处。
    远处，金童玉女一般的少年少女走在前面，略显猥琐的小胖子跟在他们的后面，像个小跟班，可不正是今日的主角之一‘李轩’？
    “听说李轩认了段凌天做老大呢。”
    “认一个外姓子弟做老大，真是丢我们李家的脸。”
    “外姓弟子怎么了？你要是有种，现在就站出去大声重复一下你刚才说的话，你敢吗？不敢了吧，不敢就别装逼！”
    “就是，段凌天就算是外姓子弟，那也给我们李家争光了，方家可是屡次在他手里吃瘪！”
    “三个月之期，明天就到了，也不知道段凌天是不是真敢上方家。”
    ……
    段凌天牵着可儿的手，远远就听到了针对自己的议论。
    对于这些话，他只是一笑而过。
    旋即看向跟在身后的小胖子，“今天别下太重手了，让他知难而退就行了，要不然，就算二长老宰相肚里能撑船，也少不了要去找你爹理论了。别让你爹太难做，明白吗？”窈窕家丁
    “是，老大。”
    小胖子忙不迭点头。
    如今在这个世上，他最服的人就是段凌天。
    李家的少年少女眼看段凌天三人到来，纷纷让开了一条路。
    段凌天牵着可儿的手站在最前面。
    小胖子则迈步而出，走进了演武场，笑嘻嘻看向李明，“李明，恢复得挺不错嘛？这么快就好了。”
    “李轩，今天我就要洗刷半个月前你带给我的耻辱！”
    李明脸色涨红，狠狠道。
    压抑了半个月的怒火，完全爆发……
    “放心，我老大发下话来了，我不会像上次一样下太重的手。”
    李轩嘿嘿一笑，胖脸上露出了欠揍的笑容，要多贱有多贱。
    “找死！”
    李明双眸一冷，早就在蓄力的双腿一抖，整个人如猛虎般掠出，扑向了李轩。
    大成境界的黄级中阶武技‘猛虎拳’施展出来，轰向了李轩。
    “猛虎拳？”
    看到这一幕，段凌天双眸眯起。
    他记得，七长老小儿子李鑫用的也是猛虎拳。
    只是，李鑫的猛虎拳比起李明差得多了，根本就不在一个层次上。
    这就是小成境界和大成境界的区别。
    武技，唯有到了大成境界，才能发挥出真正的威力。
    李轩也动了，直接迎了上去。
    甚至没施展武技，随手一拳轰出，对准李明的拳头就打了过去。
    刹那间，他嘴角浮现一抹坏笑，启动了雷火铭纹……
    顿时，半个月前的一幕再次出现。
    李轩整个人僵住了，如遭雷击，拳头上的力道溃散，只剩下惯性，根本拦不住李轩。
    “砰！”
    李轩一拳打出，直接将全身酸痛得冒汗的李明打倒在地。
    接着就是一顿拳打脚踢……
    李家演武场周围，一片死寂。
    眼前的一幕，对半个月前也目睹了两人一战的人来说，是那么熟悉……
    半个月前，李明也是这样被李轩打伤的。
    “不！不可能……怎么可能？！”
    李轩停下手后，李明发现身上雷火之力交击的酸痛也消失了。[韩娱vi]嗷呜！咬一口
    他的眼神涣散，不敢相信这一切是真的。
    如果半个月是李轩运气好，这次难道也是李轩运气好？
    怎么可能这么巧！
    “以后别再惹我，要不然，我不介意再让你到床上躺上半个月。”
    李轩胖脸一颤，牛逼哄哄的留下一句话，在周围敬畏的目光下，回到了段凌天的身边。
    李轩脸上挂满了奉承的笑容，跟刚才判若两人，“老大，我听了你的，留了手，这次他最多也就躺个几天。”
    段凌天淡淡点头。
    “嫂子，我厉害吧？”
    李轩又看向段凌天身边的可儿，嘿嘿一笑。
    可儿听到李轩对她的称呼，顿时羞红了脸。
    “少得瑟了，有雷火丹和七宝淬体液辅助，现在才淬体境五重，你也不觉得丢脸。”
    段凌天白了李轩一眼。
    自从他被动默认了李轩这个小弟后，便给他的六宝淬体液加了料，变成了七宝淬体液。
    当然，这个是他和李轩之间的秘密，连五长老李庭都不知道。
    那个时候，李轩才知道六宝淬体液竟然是他老大弄出来的，顿时对段凌天佩服得五体投地。
    李轩尴尬地抓了抓后脑勺，苦笑道：“老大，你以为谁都像你和嫂子一样变态……”
    前天，可儿的修为紧随段凌天步入了淬体境七重，让李轩也很无语，真的是不服气都不行。
    “滚！你才变态。”
    段凌天瞪了小胖子一眼，牵着可儿的手，转身就往外走去。
    人群自动让开了一条路，周围一道道汇聚在他身上的目光，充满了敬畏。
    如果说，四个月前的段凌天，没有让他们放在眼里的资格。
    现在，不知不觉间，段凌天已经是让他们只能仰望的存在……
    有些人甚至后悔，为何在段凌天弱势的时候，没有和他交好。
    要不然，和李轩现在一样跟在他的身边，多威风！
    “老大，等等我！”
    甩着一身肥肉的李轩连忙跟了上去，屁颠屁颠。
    当三人的背影消失在所有人的眼前，在场之人才看向了躺在演武场中，一脸木讷地仰望天空的李明，纷纷讽笑，“这个李明，这次不会又要说他生病了吧？”
    “依我看，半个月前他说生病就是借口，今天倒好，自己打自己脸！”
    “太丢人了！”
    ……
    听着周围逐渐散去的李家子弟的嘲笑，李明的嘴角露出无奈和苦笑。
    他至今想不通，为什么他能遇到那么鬼的事。本站网址：，请多多支持本站！
    ...