    “好剑！”
    剑刚入手，李火就忍不住低呼一声。
    来回打量着手里的剑，很快，他就看出这是用当初的那块紫陨锻造的剑，“这剑是谁锻造的？”
    “是隆掌柜。”
    段凌天如实说道。
    “难怪，我就说清风镇内，除了他以外，应该没有人有这么高超的锻造手艺，整柄剑几乎浑然天成。”
    李火赞扬了一声，随手将剑还给了段凌天。
    “老大，你这剑是紫矿锻造的吧？回头我也去找隆掌柜锻造一柄，这可是绝对的阴人利器啊！”
    小胖子李轩双眼放光，哇哇大叫。
    紫矿？
    段凌天摇头一笑，这家伙，就喜欢不懂装懂。
    “啪！”
    这时，五长老李庭给了小胖子后脑勺一巴掌，“你这小子，别在那里不懂装懂，紫矿怎么可能有这么强的韧性。”
    小胖子委屈地嘟起嘴，“我又不知道。”
    顿时，众人都被他逗笑了。
    突然，家主李南峰看向段凌天，问：“你的身法武技，是你的老师传授给你的？”
    对于李南峰的疑问，段凌天早有准备，点了点头，“是。”
    一时间，包括李南峰和李火在内，除李柔以外，所有李家长老都羡慕地看着段凌天。
    在他们看来，段凌天能拜七品炼药师为师，简直就是天大的造化。
    段凌天沉默片刻，缓缓说道：“家主，当初老师给了我两套身法武技，让我背得滚瓜烂熟后，才将它们收回去……我修炼的这套身法武技，需要极强的身体韧性才能修炼。另外一套，倒是适合任何人修炼，我便共享给家族，如何？”
    “什么？！”
    段凌天的话，让大殿之内的气氛彻底凝固。
    沉重的呼吸声，此起彼伏。
    “你……你说的是真的？”
    李南峰深吸一口气，不确认的问道。
    “是，给我半个月的时间，我可以默写出来。”
    段凌天点头，旋即又道：“那套身法武技，是一套玄级中阶身法武技，名为‘疾风步’！”
    玄级中阶身法武技？
    李家众人的呼吸更加急促了起来……
    看了一眼脸色凝重的众人，段凌天尴尬一笑，“当然，家族如果愿意给我点银子作为报答，我也不会介意的……”
    段凌天的话，让气氛缓和了下来，李南峰爽快笑道：“没问题，再给你十万两银子如何？”
    “多谢家主。”
    段凌天连忙道谢。
    他口中的那套身法武技，只是他在轮回武帝的记忆里找到的最低级的身法武技，没想到还能‘卖’个十万两。
    李南峰又道：“当然，这套身法武技绝不止这点银子，只是，我们李家账面上的流动资金也不多，便先给你十万两，日后你若是有什么需要，李家将责无旁贷帮你，我相信各位长老也会赞成我的决定。”
    李家各长老连忙点头，对他们来说，身法武技的诱惑太大了！
    “那我这就回去默写身法武技，尽快交给家主。”
    段凌天告辞一声，带上少女，和母亲李柔一起离开了大殿。
    “今日之事，为家族机密，所有人不得传扬出去！”
    段凌天一家人离开后，家主李南峰脸色凝重，下了封口令。
    “是！”
    其他长老点头。
    他们都知道轻重，此时传出去对李家有百害而无一益。
    五长老李庭瞪了眼巴巴望着外面的小胖子一眼，“臭小子，听到没有？”
    “听到了。”
    小胖子点头，神容间有些失落。
    “你又怎么了？”
    李庭皱眉问。
    “父亲，你没发现老大都不理我了吗？肯定是因为我把方强突破到凝丹境的事告诉了你，老大生气了。唉，早知道我就不跟你说了。”
    小胖子一本正经说道。
    “啪！”
    李庭又给了小胖子的脑袋一巴掌，“你刚才说什么？再说一遍。”
    “没，没什么。”
    好汉不吃眼前亏，小胖子赶紧摇头。
    李家外姓子弟‘段凌天’，以淬体境七重修为，一剑杀死凝丹境一重的方家管家的事，很快就传遍了整个清风镇。
    让清风镇人又一次重新认识了段凌天。
    “年仅十五岁，就如此妖孽，日后成长起来，清风镇还能容得下他吗？”
    “别说是清风镇，以他的天赋，就算是放眼外面的大城市，那些大家族中的天才子弟，又有几人能比得上他？”
    “以淬体境七重修为，仅一剑，杀死凝丹境……不可思议，简直不可思议！”
    “听说他还用出了身法武技，就算是我们清风镇三大家族，过去也没听说哪个家族有身法武技……”
    “也不知道他的身法武技是从哪学来的。”
    ……
    清风镇传得沸沸扬扬的消息，自然也传进了李家，传遍了李家上下。
    “小杰！”
    宽敞的大院，一声凄惨的悲呼声传出，夹杂着无尽的痛苦。
    “大哥！”
    紧接着，又一道略微稚嫩的悲呼响起。
    房间里，身体宛如无骨一般瘫在床上的少年，一只手紧紧地握着染血的匕首，另一只手的手腕被割裂。
    鲜血未干，明显刚割开不久。
    此刻，少年已经断气。
    “不，不……小杰，小杰！”
    中年人正值壮年，可如今却好像老了十岁以上，双鬓花白。
    悲凄的脸上，很快露出狰狞之色，“段凌天，段凌天……我要你死，我要你死！”
    此人正是李家七长老‘李坤’。
    他没想到，大儿子在知道段凌天没被方家管家‘方强’杀死，反将方强杀死后，会绝望地选择自杀。
    他知道。
    这几个月来，支撑儿子活下去的最大动力，就是要看着段凌天被方强杀死……
    可谁能想到，段凌天不只没被杀死，还活得好好的。
    更成为了李家的‘英雄’！
    “爹，我们别跟段凌天斗了，现在大长老都站在他那边，我们斗不过他的，斗不过的。”
    李鑫泪流满脸，劝着自己的父亲。
    段凌天的强势，让他感到绝望。
    “啪！”
    李坤脸色一变，抬手给了李鑫一巴掌，冷声道：“没用的东西，那是害死你哥的人，跟我们不共戴天，你竟然说这样的话，你对得起你哥吗？”
    李鑫委屈地站在一旁，双眼发红，大气不敢喘一口。
    “帮你哥换身衣服，等爹回来，好好安葬了他。”
    李坤给李鑫留下一句话，迈步走出了家门，头也不回。
    “爹，你要去做什么？”
    李鑫连忙问道，可李坤根本就不理他。
    李坤出了大院，离开了李家府邸，直往方家府邸而去。
    他的脸上遍布狰狞之色，“家主，大长老，别怪我……要怪，就怪你们宁愿站到外姓子弟那一边，而放弃了我的儿子！”
    他心里有了打算，将段凌天手里有‘六宝淬体液’药方的事告诉方家。
    他相信，方家一定会对六宝淬体液感兴趣，到时，方家和李家争起来，再加上方家和段凌天之间的间隙，方家绝不会放过段凌天。
    眼看方家府邸就在眼前，李坤嘴角浮现一抹冷笑。
    为了帮儿子报仇，他选择了背弃自己的家族……
    只是，眼看就要抵达方家府邸门口，他只感觉眼前一黑，就失去了意识。
    当他再次昏昏沉沉醒来，发现自己出现在一间封闭的密室里面。
    密室里有两个人，正平静地看着他，让他不由色变，“家主，大长老，你们怎么会在这？”
    “李坤，我们给过你机会。”
    李南峰目光复杂，叹了口气。
    “家主！”
    像是意识到了什么，李坤脸色大变，跪倒在地，痛哭流涕，“我错了，我错了！家主，原谅我，我还想留着这条命，好好看着我儿长大成人！”
    “一步错，步步错……李坤，你已经被仇恨蒙蔽了双眼，何不好好想想，你们一家和九长老一家的矛盾，究竟从何而来？难道，就只是九长老一家的错？”
    李火淡淡开口，在他掌心之中，一缕白色的火焰缓缓燃烧了起来，透露出一丝丝可怕的气息。
    李坤看到这一幕，猜到了接下来将发生什么，脸色大变，求饶道：“大长老，不要，不要……”
    “哗啦啦~~”
    李火手里的白色火焰，跳动而出，瞬间暴涨，笼罩在李坤的身上。
    刹那间，李坤连惨叫声都来不及发出，就彻底人间蒸发了，只留下一堆残渣。
    炼药师的‘丹火’，是云霄大陆最为炙热的火焰之一……
    只有炼器师的‘器火’，才能与之相比。
    “李杰自杀了？”
    段凌天听到这个消息的时候，也有些惊讶，却没有任何怜悯之心。
    当初若非李杰口口声声说要废掉他，看在同为李家人的份上，他不会对李杰下那么狠的手。
    可以说，李杰遭遇的一切，都是咎由自取。
    现在，段凌天所顾虑的，是七长老李坤的反应。
    七长老李坤，再怎么说也是凝丹境三重武者，若他真的要对自己出手，同在李家，他随时可以找到机会。
    只是，很快段凌天又听说，七长老李坤失踪了，好像人间蒸发了一样。
    清风镇外。
    两道风尘仆仆的身影，纵马进了清风镇，是一个中年人和一个二十岁出头的青年人。
    青年人脸上夹杂着高高在上的倨傲，不屑道：“四叔，就这个破镇，还没有我们段家的府邸大。”