    两天后，段凌天一身修为终于突破到了淬体境八重！
    在他突破后的第三天，可儿也跟着突破了。（百度搜索更新最快最稳定)
    让段凌天又一次为可儿的天赋感到震惊。
    在他看来，以可儿现在的修炼速度，在未来的某一天，真的有可能超过他。
    半个月的时间，转眼就过去了。
    这时，五长老李庭也一身风尘仆仆地回来了，随之而来的还有一位身穿华服的老人。
    华服老人一脸沧桑，眉宇间却夹杂着几分担忧之色。
    在李庭的介绍下，段凌天才知道这位老人就是李轩的外公，也是一位八品炼药师。
    现在，段凌天终于能理解，为何李轩会那么有钱了……
    八品炼药师，代表的就是庞大的财富！
    只是，老人对段凌天却是不怎么友善，脸色一沉道：“你就是段凌天？我都听说了，小轩这次之所以受伤，全是因为你。若小轩出了什么事，我绝对不会放过你！”
    段凌天苦笑，无从反驳。
    李轩确实是因他而伤，为此，他感到深深的内疚。
    随后，他又取出了早就准备好的丹方，递给了老人，“前辈，这是凝骨丹的丹方，药材我们也都为你准备好了，你随时可以开始炼制。”
    老人接过丹方，粗略看了一阵后，浑浊的眸子中，精光一闪而逝。
    在李家大长老‘李火’的带领下，他进了一个静室。
    开始炼丹……
    “凌天，轩儿的外公向来直言直语，他刚才说的那些话，你别太放在心上。”
    五长老李庭对段凌天愧疚一笑。
    李轩受伤，他从没怪过段凌天。
    他知道，那是儿子的选择，而他，尊重儿子的选择，甚至为儿子感到自豪……
    从这次的事，他可以看出，儿子真的长大了，有担当了！
    “五长老，你这样说我就更加过意不去了，毕竟，这件事确实是因我而起。”
    段凌天摇了摇头，旋即双眸掠过寒光，“不过，李轩的仇，终有一日，我会亲手为他报……”
    “这个我信。”
    李庭点头，深信不疑。
    三个小时后，老人终于走出了静室。
    将手里炼制成功的凝骨丹，喂给了躺在药浴中的李轩。
    旋即将手按在李轩的丹田处，浩瀚的元力绽放，帮助李轩化解体内凝骨丹的药力。
    在场之人都可以清晰地看到，李轩原本微微凹陷下去的胸膛，正以一种缓慢的速度隆起，最后恢复了常态。
    随后，老人轻轻拍了拍李轩的胖脸，将李轩唤醒……吃货驯夫
    这段时间，为了不让李轩痛苦，大长老李火给他服用了一种丹药，让他沉睡了整整半个月之久。
    这半个月来，李轩的生机全靠药液维持……
    突然，小胖子醒了，睁开了一双小眼睛，一脸迷茫地坐了起来。
    第一眼，他就看到了眼前熟悉的老人，眼中掠过一丝惊讶，“外公，你怎么也死了……”
    “你这小子，这么久没见外公，一见面就咒外公死？”
    小胖子醒来后的第一句话，让老人哭笑不得，笑骂道。
    “我没死？”
    小胖子一脸不可思议，捏了捏胳膊，又捏了捏腿。
    这才发现自己真的没死，不由惊讶道：“我真的没死！外公，这是怎么回事，难道先前的一切都是我在做梦？”
    “臭小子，你不是在做梦！”
    李庭笑骂。
    看到儿子醒来，他心里悬起的石头也终于可以放下了。
    站在门口的段凌天，看到这一幕，松了口气，嘴角浮现一抹微笑。
    他没有去打扰李轩一家人团聚，独自一人回了家，进了房。
    躺在床上，双眸一闪，段凌天的目光变得有些迷离起来……
    想起半个月前母亲告诉他的一切，他还是觉得有些不可思议。
    原来，他爹是皇城的大家族‘段家’的人，在同一辈的嫡系子弟中排行第三，曾经是段家不世出的武道奇才……
    年仅十七岁，就突破到了凝丹境；
    二十一岁时，又突破到了元丹境；
    三十岁时，成功步入了元婴之境！
    在他爹突破到元婴境的时候，他娘正好怀上了他。
    可就在这时，一个噩耗传回段家，颠覆了所有美好的一切……
    他爹带着几个段家子弟，进入了一个神秘的地方后，就再也没有出来过！
    他爹去那个地方的唯一目的，就是为了给他娘找一种名为‘幽昙花’的药引，准备请一位炼药师炼制出‘生息丹’，给他娘服用。
    融合了轮回武帝的记忆，段凌天自然知道生息丹是什么。
    那是一种极为珍贵的丹药，若让孕妇服用，不只能让胎儿百病不侵，更能借助胎儿的先天之气，帮助孕妇改变体质，乃至提升武道天赋。
    由此可见，他爹所做的一切都是为了他们母子二人。
    只可惜，他爹也因此付出了生命的代价。
    最起码，所有的段家人一致这么认为……不择手段
    他爹是家里的靠山，他爹失踪了，也就意味着家里的靠山轰然倒塌。
    一些以前无比嫉妒他爹的人，开始千方百计刁难他娘……
    他娘担心肚子里的他的安危，最后选择了回到娘家，也就是清风镇李家。
    至于段凌兴……
    段凌兴的父亲，是他爹的二哥。
    虽然都是嫡系子弟，却没有什么血缘关系。
    段凌兴的父亲向来狂妄自大，一直都嫉妒他爹。
    在一次光明正大的切磋中，段凌兴的父亲落入下风后，还咄咄逼人。
    最后，他爹失手废掉了对方的丹田。
    “果然是父子，一样狂妄，一样自大！”
    段凌天嘴角浮现冷笑，眼中杀意凛然。
    与此同时，他也意识到母亲当年的不易，更加心疼母亲……
    虽然，他是来自前世地球的兵王‘凌天’，可融合了以前的段凌天记忆的他，早就将自己当作是真正的段凌天，再不分你我。
    所以，对于这一切，他感同身受。
    “没想到，我还有一位这么伟大的父亲，若他现在还活着那该多好。只可惜……”
    段凌天叹了口气，至今为止，他的父亲已经销声匿迹了整整十六年。
    活下来的可能，极为渺茫。
    十六年时间，他爹若还活着，早就来找他和他娘了。
    “段如风！”
    他的心里，深深记住了这个名字。
    这是他爹的名字……
    “老大，老大！”
    段凌天还在思索，房外就传来了一阵熟悉的叫声。
    以前，听到这声音他会很厌烦。
    而现在，他的脸上浮现出了温和的笑容。
    走出房门，段凌天看到了像个没事人一样的小胖子，微笑道：“你刚恢复，需要好好休息，有什么事，等你完全好了再说。”
    “老大，我都听我爹说了，谢谢你，要不是你，我这条小命可就没了。”
    小胖子摸了摸后脑勺，嘿嘿一笑。
    “别这么说，你也是为了我才受伤，我所做的一切，只是将功补过。”
    段凌天摇头道。
    想起半个月前的一幕，他的眼中还是忍不住掠过一丝感动。
    “当日，你为何要为我挡下那一掌？”萌妻重生：腹黑首席缠上门
    段凌天问小胖子。
    “我也不知道。”
    小胖子尴尬一笑，“我当时也没想那么多，就想着如果老大你死了，以后就没人教我铭纹之术了……外公说我没有炼药师的天赋，我这辈子是没有机会成为炼药师了，所以，如果我想要赚大钱，就只能成为铭纹师了。”
    “你这家伙，原来你学铭纹是为了赚大钱。”
    段凌天忍不住笑骂道。
    “老大，我跟你说了实话，你以后不会不教我铭纹了吧？”
    小胖子有些担心地问道。
    “放心，只要你想学，就算你是一块木头，我也让你开窍！”
    段凌天说道。
    很快，他就发现小胖子走过来，伸手在他额头上摸了摸……
    “死胖子，你干什么？”
    段凌天皱眉。
    “老大，你没发烧啊……”
    小胖子眨了眨小眼睛，一脸不可思议道。
    闻言，段凌天没好气地瞪了小胖子一眼。
    这个死胖子还真是贱骨头，受不了别人对他好……
    “对了，老大，这些银票是我外公让我转交给你的。”
    小胖子‘唰’一声从怀里掏出了一大把银票，少说也有上百张，每一张都是一千两面额的。
    “我外公说算是他买下了凝骨丹的丹方，一共十万两，老大你数数。”
    小胖子将银票递给段凌天，却发现段凌天没有接过去的意思，“老大，怎么了？”
    “胖子，这十万两你拿回去还给你外公。”
    段凌天摇头道。
    他虽然缺钱，却也知道什么钱该拿，什么钱不该拿。
    李轩救了他一命，就足以让他付出一切报答，不可能再收李轩的钱。
    “老大，你还是收着吧。”
    小胖子又道，他也猜到了向来惜才如命的段凌天拒绝的原因。
    “怎么，现在长进了，连老大的话也不听了？”
    段凌天瞪了小胖子一眼，装作生气道。
    小胖子见此，顿时萎了，只能将银票收回了怀里。
    “好了，赶紧滚回家去好好休息！过几日，我再去你家教你铭纹。”
    段凌天将小胖子赶出大院后，舒了口气……
    幸好李轩没事，要不然，他会自责一辈子。本站网址：，请多多支持本站！
    ...