    “住手！”
    眼看段凌天就要丧命于段凌兴之手，一声爆喝传来。
    一道元力凝形巨掌，凭空出现，直掠而出，一把抓住了段凌兴。
    顿时，段凌兴掠向段凌天的一掌落到了空处。
    出手之人，正是从李家大殿飞掠而出的三人中的为首一人，一个满脸胡渣的中年人。
    此刻，中年人眉头微皱。
    “元婴境！”
    跟在后面的李家家主‘李南峰’瞳孔一缩。
    元力外放，只有元婴境以上的强者才能做到……
    “天儿！”
    窈窕的身影飞掠而出，到了段凌天的身前。
    检查了儿子的伤势后，李柔冰冷的目光，落在了段凌兴的身上，“段凌兴，再怎么说，我儿也是你的堂弟，你竟下得了这么狠的手！”
    段凌兴冷笑，阴阳怪气道：“我的好三婶，你可别忘了，当年三叔可是废掉了我爹的丹田，让我爹生不如死，我只是让我的好堂弟帮三叔还点利息而已。”
    “够了！”
    满脸胡渣的中年人皱眉，冷喝一声，“凌兴，你若再任性，现在就给我滚回家族去！”
    段凌兴干笑一声，“四叔，我不说就是了。”
    “家主，快带李轩去找大长老！”
    段凌天看向李南峰，咬牙道。
    李南峰这才发现躺在远处的李轩，脸色大变，抱起李轩就往大长老的住处飞掠而去。
    “可儿，可儿……”
    接着，段凌天回过神来，艰难地爬向可儿，抓住了同样爬过来的可儿的手，“可儿，你没事吧？”
    “少爷，我没事。”
    少女坚强地摇了摇头。
    李柔一手一个将段凌天和少女搀扶起来，深吸一口气，看向了满脸胡渣的中年人，介绍道：“天儿，这是你四叔。”
    “娘，我不认识他，也不想认识！”
    段凌天冷眼一扫中年人，满脸不屑。
    “天儿，不得无礼！”
    李柔柳眉一蹙。
    “娘，礼貌，那是给值得尊敬的长辈的……一个对待晚辈不能一碗水端平之人，又凭什么让我对他有礼？”
    段凌天冷漠地扫了中年人一眼，冷笑道。
    对方出现后，自始至终都没有正面训斥过段凌兴，如此偏袒之人，不配做他的长辈！
    “四弟，抱歉，天儿都被我宠坏了。”
    李柔看向中年人，歉然道。
    “三嫂，我能理解，不怪凌天。”
    中年人叹了口气，又道：“今天发生这样的事，都是我的错，若非我一时兴起，路过清风镇想顺路来见见三嫂，也不至于……罢了，我这就离开。（百度搜索更新最快最稳定)”火凤凰之庶女为妃记
    说完，中年人又歉然看了段凌天一眼，旋即带着段凌兴离去。
    段凌兴离开前，冷漠地扫了段凌天一眼，嘴角浮现嘲弄的讽笑……
    “啪啪啪啪……”
    段凌天双拳紧握，指骨摩擦声不断，眼中流露出嗜血的杀意……
    前世今生，他还在第一次遭遇这样的羞辱。
    此仇此恨，不共戴天！
    他迟早要让段凌兴百倍、千倍归还！
    不管这段凌兴是什么人，什么身份，跟自己有什么关系……
    突然，像是想起了什么，段凌天抬头对李柔，一脸急切道：“娘，我要去大长老那里，我想去看看李轩。”
    “天儿，娘还是先扶你和可儿回去休息吧。”
    李柔关心道。
    “娘，我的伤我知道，去大长老那里讨一枚九品金创丹就好了，你先扶可儿回去，我看了李轩，帮可儿取了金创丹便回去。”
    深吸一口气，段凌天松开了李柔的手，咬牙缓步而行。
    “少爷，我和你一起去。”
    少女倔强道。
    “可儿，听话，先回去。”
    段凌天看向少女，一脸认真。
    少女这才点头，在李柔的搀扶下回去。
    段凌天来到大长老的住处后，跟大长老‘李火’讨了一枚九品金创丹服下后，伤势终于恢复了一些。
    很快，他又发现李火的脸色越来越难看，顿时心里一蹬，“大长老，李轩的伤怎么样？”
    “轩儿！”
    就在李火准备回答段凌天时，一道如风般的身影掠进了房，看着昏迷过去的李轩，脸色难看，旋即看向李火，“大长老，我儿他……”
    “幸好李轩这小家伙皮厚肉厚，并没有伤及内腑，可他的胸骨几乎全被崩碎，恐怕坚持不了多久……”
    李火叹了口气。
    “什么？！”
    段凌天和五长老李庭都是脸色大变。
    “大长老，可还有办法？”
    李庭看向李火，心急如焚。
    “除非有‘凝骨丹’，只是，这种丹药早就绝迹多年，我也只是在一本古书上看到过记载。”
    李火摇了摇头，一脸爱莫能助。
    凝骨丹？
    段凌天闻言，顿时搜索起脑海中有关轮回武帝的记忆……总裁的小情人
    终于，被他找到了凝骨丹的丹方。
    “大长老，我有凝骨丹的丹方！”
    段凌天看向李火，说道。
    “太好了。”
    李庭兴奋道。
    “别高兴太早，凝骨丹是八品丹药，只有八品以上的炼药师才能炼制。就算有丹方，我也无法炼制……”
    李火叹道，九品炼药师和八品炼药师仅一品之差，却是天壤之别。
    接着，李火看向段凌天，“小家伙，三天之内，你能联系到你的老师吗？”
    老师？
    段凌天愣住了。
    那个七品炼药师老师，只是他虚构的，这个世界上根本就没有这人。
    他只能苦笑道：“大长老，老师向来神龙见首不见尾，当初留给我一些药方后，就离开了清风镇，我没办法找到他。”
    “那就没办法了。”
    李火摇头一叹。
    “大长老，我儿能坚持多久？”
    李庭问。
    “最多三天。”
    李火回道。
    “三天？”
    李庭脸色大变，“三天时间太短了，我根本没办法通知到我岳父……大长老，能再延迟多一些时日吗？”
    “我无能为力。”
    李火摇头。
    “或许，我有办法。”
    段凌天说道，旋即看向李庭，“五长老，我可以为李轩争取一个月时间，只是，李轩的外公能在这么短的时间内找到八品炼药师吗？”
    段凌天早就意识到李轩的外公不简单，能请到八品炼药师也不奇怪。
    “不用一个月，半个月就够了！凌天，拜托你了。”
    李庭转身就往外走，只留下这一句话，显然，他很相信段凌天，甚至没有丝毫怀疑。
    越是这样，段凌天心里就越是愧疚。
    “小家伙，你真有办法？”李火问。
    “大长老，我有一种药液的药方，只要让李轩的身体泡在那种药液里面，就能令他的骨骼持续保持一个月的活力。”段凌天说道。
    “需要什么药材？我叫人去买。”李火目光一亮。
    段凌天干脆地将药方写了出来，包括各种药材的比例，这个时候，他也没想过要藏私，再说只是低级药方而已。
    李火看过药方后，忍不住赞叹，“妙！妙！”
    “大长老，拜托你了。”
    说完，段凌天又跟李火讨了一枚九品金创丹，往外走去。重生之最强院长
    将九品金创丹送回了家，确认可儿的伤势没什么大碍后，他才舒了口气。
    如果可儿出了事，他一辈子都无法原谅自己。
    有李柔以元力帮忙化解药力，傍晚时分，可儿的伤势就基本痊愈了。
    段凌天伤得重些，还要休息几天。
    “天儿，李轩那孩子没事吧？”
    从可儿口中知道李轩受伤的原因，李柔也很担心李轩的伤势。
    若是没有李轩，她这辈子恐怕再也见不到自己儿子了。
    “娘，他不会有事的。”
    段凌天一脸认真道。
    “娘相信。”
    李柔点头。
    “娘……”
    突然，段凌天看向李柔，欲言又止。
    想问那个未曾谋面的父亲的事，又不知该如何问起。
    “天儿，你先回去休息吧，你想知道的事，娘明天再告诉你。”
    李柔看透了段凌天的心思。
    “嗯。”
    段凌天点头，回房休息去了。
    躺在床上，段凌天望着天花板，双眸寒光闪烁，“我原以为，以我如今的修为进境，我的天赋，别说是清风镇，就算是外面的大城市，也没有几人能和我比……”
    “那个段凌兴，也就二十出头，一身修为却步入了凝丹境六重，全力出手，可引动天地之力，衍变出八头远古巨象虚影！今日，若非我及时以灵蛇身法后倾身体，他的第一掌，我就必死无疑！”
    这一刻，段凌天才真正意识到自己的弱小。
    他虽然侥幸杀死过凝丹境一重武者，可面对凝丹境六重的段凌兴，却毫无还手之力。
    就算是全力出手的拔剑术，都被段凌兴轻而易举破解。
    他和段凌兴的修为，差距犹如鸿沟！
    “段凌兴……”
    现在，只要一想起这个名字，段凌天心里就忍不住升起一团火，双眼更是迸射出嗜血的杀意。
    有史以来，他第一次这么渴望杀死一个人。
    这种渴望，就连前世都没有过。
    很快，他又想到了李轩。
    说实话，一直以来，他虽然表面上像是接受了李轩这个小弟，但心里却还是有所防范。
    毕竟，他前世就是被最好的兄弟给坑了，让他不敢再轻易相信所谓的‘兄弟’。
    可这一次，李轩不顾生死，以身体帮他挡下了致命一击，真正地触动了他内心的那根弦……
    这一刻，他真正将李轩当作是自己的兄弟！
    ...