    来到极光城本族李家，段凌天才知道清风镇支族李家是多么渺小。（百度搜索更新最快最稳定)
    支族李家，包括本姓子弟、外姓子弟，所有人加起来也就两百多人。
    掌控的资源，只有清风镇三分之一的坊市，连镇外一座贫瘠的铁矿，都要和另外两家分。
    而本族李家，却是容纳数千人的大家族！
    另外还掌控了极光城繁华地带的诸多店铺，以及大片的土地，乃至各种各样的矿脉……
    两者相比，天壤之别！
    以他和可儿十六岁就淬体境八重的修为，在清风镇支族李家独占鳌头。
    可到了极光城本族李家，却算不上如何出彩。
    本族李家，十六岁步入淬体境八重虽然不多，却也不是没有，甚至还有不少十七岁的淬体境九重武者。
    “不愧是本族，财大气粗！”
    段凌天一叹。
    本族子弟，根本不缺淬体丹、雷火丹一类的丹药。
    淬体丹，在支族李家，没有几人负担得起。
    可在本族李家，只要父母不是好吃懒做之人，都可以负担起子女的淬体丹和雷火丹，从不间断。
    作为本族，极光城李家，占地面积广阔，足有半个清风镇那么大。
    极光城李家子弟，又分为外院子弟和内院子弟。
    待遇各不相同。
    就如段凌天和可儿，刚来到本族李家，便是外院子弟，每人每个月可以领取三十两银子。
    “你们比我争气，我在清风镇的时候，一个月也就十几两薪俸。”
    李柔一边整理着本族李家分配给段凌天和可儿的院子后，一边感慨。
    “娘，这三十两银子可不好拿，支族子弟，十九岁以前若不能成为内院子弟，将被遣回支族。”
    段凌天摇头一笑。
    接着，他又打量着院子的里里外外，还算满意。
    因为是两个支族子弟同住，分配的院子倒是比一般的小院稍大些，有三个房间。
    一般分配给支族子弟的小院，也就只有两个房间。
    “少爷，你一定能成为内院子弟的。”
    正在帮李柔忙的少女，对段凌天充满了信心。
    “可儿，你应该说我们。”
    段凌天笑道，无比自信。
    “天儿，来到本族，你可要加油努力了。刚才过来的一路上，娘可是看到有不少本族子弟都在盯着可儿看，你若不努力，小心可儿被人抢走了。”
    李柔取笑着段凌天。
    段凌天还没说话，少女就先急了，“夫人，我不会的。”
    段凌天得意地看了母亲一眼，后者摇头叹气，“真不知道你给可儿喝了什么**汤。”我的心里满满都是你们
    三人合力，很快就将院子和房间都收拾好了。
    “娘，你休息一会，我带可儿到周围去转转。”
    跟李柔打了声招呼，段凌天带着少女离开了院子。
    不知不觉，两人来到了本族外院的演武场。
    演武场上，不少外院子弟正在勤奋地修炼着武技，有用拳的、有用掌的、还有用剑的……
    金童玉女般的少年少女出现，吸引了不少人的眼球。
    更多的目光，落在了少女的身上。
    少女一头如墨如瀑般的长发束了起来，清丽的面容宛如出水芙蓉，透着几分迷人的嫣红，灵动而娇艳。
    柳眉，杏目，琼鼻，红唇无一不搭配的完美无暇。
    略微鼓胀的胸部宛如含苞欲放的花蕾，好像随时可以绽放开来。
    盈盈一握的芊芊细腰，翘挺圆浑的臀部，修长的一双美腿，更显得亭亭玉立，讨人喜欢。
    “我们外院，什么时候多了个这么漂亮的小妞？”
    演武场另一边，正聚在一起吹牛的一群少年中，唾沫星子横飞的青衣少年双眸一亮，目光落在少女的身上，再也移动不开。
    “应该是刚从支族来的。”
    一个少年猜测道。
    “太美了，一点都不比李诗诗差。”
    又一个少年双眼放光，嘴角流出了口水。
    李诗诗，半年前来到极光城李家的支族子弟，被公认为外院第一美女。
    “走，我们过去跟她交个朋友。”
    青衣少年迈步而出。
    “李孝，她好像有主了。”
    跟上来的一个少年说道。
    李孝不屑道：“那个也是生面孔，估计是和她一起来的支族子弟。你们不会怂到连支族子弟也怕吧？”
    “当然不怕！”
    顿时，一群人跟在李孝身后走了过去。
    段凌天和可儿并肩走过演武场。
    突然，远处一群少年走来，让段凌天眉头微皱，却也没有理会他们，径自往前面走。
    当先一个青衣少年大步流星，拦下了段凌天和可儿。
    “有事？”
    段凌天冷眼一扫青衣少年，声音冷漠。
    对方却完全无视段凌天。
    李孝看向少女，脸上挤满笑容，“你是刚来我们本族李家的支族子弟吧？我叫李孝，是本族子弟。”来亚美人
    说到后来，李孝一脸自豪。
    在李孝和身后跟上来的一群少年愕然的目光下，少女并没有理会他们，反而看向身边的少年，“少爷，我们走吧。”
    “好。”
    段凌天微笑点头，带着少女准备绕开这些人。
    “站住！”
    李孝脸上挂不住了，看向少女，“我好歹是本族子弟，你这么不给面子？”
    “面子不是靠人给的，是靠自己挣的……如果没事的话，滚！”
    段凌天眼中泛着冷光，冷漠道。
    滚？
    李孝愣住了，以为自己听错了，回头看向一个少年，“我没听错吧，他叫我滚？”
    少年点头，“你没听错，他是叫你滚。”
    “小子，我要挑战你！”
    李孝勃然大怒，爆喝一声。
    顿时吸引了演武场上许多人的注意，更多的人围了过来，饶有兴致地看着眼前的一幕。
    “不好意思，没兴趣。”
    淡淡回了一句，段凌天牵起少女的手，准备离开。
    看到段凌天的动作，李孝双眼冒火，讽刺道：“连我的挑战都不敢接，看来你也就是个孬种，不是男人！”
    围观的一群人，都忍不住笑了，看向段凌天时，一脸鄙夷。
    弱者，向来最让人看不起。
    段凌天剑眉微动，终于转过了身，“虽然知道你是在用激将法……不过，既然你那么想挑战我，我就成全你。可儿，我马上回来。”
    跟少女说了一声，段凌天走向了李孝，与其对峙而立。
    “小子，像你这样的支族子弟，最多三招，我就能将你击败！”
    李孝的年纪看起来比段凌天稍大些，略微壮硕的身体微微后倾，双臂后弯，双拳紧绷，发出一阵‘噼里啪啦’的指骨摩擦声，清脆刺耳。
    “这是……”
    看到李孝的动作，段凌天有些惊讶，竟然跟崩拳的起手式有些类似。
    很快，李孝双腿以奇特的姿势分开，整个人站在那里，宛如一只准备猎食，随时呼啸而出的猛虎。
    带给段凌天一种熟悉的感觉。
    “这武技，远非黄级中阶武技‘猛虎拳’所能比。”
    段凌天的脸色微微凝重了起来。
    “看李孝的起手式，好像是玄级中阶武技《虎啸拳》！”
    围观的人群中传来一声惊呼。
    “没错，正是虎啸拳。”
    越来越多的人认出了李孝即将施展的武技。男妾[重生]
    “怎么可能，外院子弟最多只能在‘藏武阁’一层挑选玄级低阶武技，李孝怎么可能会玄级中阶武技！”
    “你消息太落后了，谁不知道李孝的哥哥‘李忠’是内院子弟，家族规定，亲兄弟之间共享武技，不算违规。”
    “原来如此，看来是李忠传给他的了。”
    ……
    耳边传来一阵议论，让段凌天恍然大悟。
    原来是玄级武技！
    喝！
    李孝动了，宛如弯成强弓的身体，迸射而出，脚下动作迅速，如萍踪掠影，转眼就到了段凌天的身前。
    双拳呼啸，掀起劲风，直掠段凌天胸膛！
    “好快！”
    段凌天看出李孝施展了身法武技，再加上李孝拳劲惊人，不敢托大。
    灵蛇身法现，连退两步。
    刹那间，段凌天双臂后拉，背脊也弯成了弓形。
    一脚出，如山倒！
    崩拳！
    面对李孝来势汹汹的虎啸拳，段凌天丝毫不惧，右拳甩出，迎头之上。
    砰！
    两人去势汹汹的右拳对轰在一起，刹那间，段凌天嘴角浮现冷笑，拳劲宣泄而出。
    咔！
    清脆的骨裂声响起，李孝脸色剧变，直接被段凌天逼退。
    指骨上传来的剧痛，让李孝冷汗直流，不可思议地看了段凌天一眼，颤抖着声音道：“你……你的虎啸拳，竟然修炼到了大成境界！”
    虎啸拳！
    人群一阵喧哗。
    这人又是谁，怎么也会虎啸拳？
    而且，李孝说他的虎啸拳修炼到了大成境界，这怎么可能……
    玄级武技，修炼到小成容易，可想要修炼到大成，却是极难。
    少年收手后，没有再多看李孝一眼，牵起少女的手，往人群外走去。
    “你叫什么名字？”
    李孝眼中掠过一丝寒意，忍痛喝问。
    “怎么，还想报仇？”
    少年回头瞥了李孝一眼，淡淡回道：“清风镇支族李家子弟，段凌天！”
    “支族子弟，还是外姓子弟？”
    不少人惊讶。
    “段凌天，我记住了，等我虎啸拳大成之日，必找你洗刷耻辱！”
    李孝语气锵然，眼中寒光更甚，择人而噬。
    ...