    “段凌天竟然不用剑！”
    包括李家家主‘李南峰’、大长老‘李火’等李家之人在内，看着空手与方强对峙的段凌天，都愣住了。（百度搜索更新最快最稳定)
    这小家伙疯了不成？
    段凌天当初能以淬体境四重修为杀死淬体境六重的方权，便是因为手里有剑，以快剑出手将其杀死！
    在他们看来，段凌天若无剑，不可能是方权的对手。
    如今，虽然段凌天一身淬体境七重修为在他们看来已是惊人，可他竟空手面对一个凝丹境一重武者。
    让他们感觉有些头皮发麻。
    围观之人，也都愣住了，“段凌天想空手和方强交手？他疯了不成！”
    “或许，他知道自己手里无论有剑无剑都不是方强对手，干脆放弃抵抗了吧……”
    “有可能。”
    ……
    “段凌天，接剑！”
    就在这时，陈媚儿抬手，将手里的精钢剑扔向了段凌天。
    自当初看到段凌天出剑的风采，她便对剑技极为向往，这段时间以来，都是剑不离身。
    她没想到，自己今日还能帮上段凌天。
    只是，就在她以为段凌天接剑后会感激她时。
    段凌天却做了一个出乎她意料的动作，抬手就将她的剑挡了回来。
    锵！
    剑摔回了她的身前。
    “你……”
    陈媚儿俏脸发青，莲步轻蹬，气得说不出话来。
    “这个段凌天，简直疯了！陈大小姐好心递剑给他都不要，真以为自己无剑也能和方强抗衡？”
    这时，在场之人，除了方家人一脸冷笑，以及站在一起的李柔和可儿若有所思，包括李家人在内的所有人都愣住了。
    难以理解段凌天现在的行为。
    “这小家伙想干什么！”
    李火现在的脸色很难看，方家大长老的出现，打破了他的计划。
    有这个老家伙在，就算段凌天真的遇到了危险，他也很难救下段凌天。
    至于其他李家人，如今也都被一个个方家人盯着，难以脱身。
    方家，明显是有备而来！
    他们是要让方强将段凌天杀死，给李家一个下马威……
    就算是李火，现在也不由心急如焚。
    如果他知道今天段凌天自大到连剑都不用，昨天他肯定会将段凌天软禁起来，不让他出现在这里。
    只是，现在一切都迟了！
    “老大！”
    小胖子站在围观人群边缘，胖脸耸拉下来，小眼睛充满了担心。狠妻不承欢
    “段凌天，看来你也明白无论你手中有没有剑，今日都要被我杀死……看在你这么有自知之明的份上，我会给你一个痛快的死法。”
    方强面露讽笑，早就蓄势好的元力，弥漫在双掌之上，随时准备出手。
    “大话谁都会说，想杀我，就看你有没有那个本事了。”
    段凌天冷笑。
    “少故弄玄虚，死！”
    方强目光一冷，双腿元力一散，整个人如离弦之箭般飞掠而出。
    元力肆虐的双掌，更好像是推动着漫天云雾前行，对着段凌天拍去……
    黄级高阶武技，流云掌！
    刹那间，方强头顶之上的两团白雾，也终于化作了两头清晰的远古巨象虚影。
    方强全力出手，有两头远古巨象之力！
    这一刹那，在场之人的心都不由悬起。
    李柔握着剑鞘的手再次紧了几分，随时准备出手杀死拦路的方家长老，救援自己的儿子。
    “嗯？”
    眼看方强来势汹汹，段凌天却愣住了。
    他发现了一个问题……
    “原来如此。”
    段凌天的嘴角，突然浮现一抹冷笑，像是想起了什么。
    眼看方强整个人如大鹏一般对着他笼罩而下，近在咫尺。
    段凌天动了！
    上身一倾，以一种刁钻的角度，常人难以做到的高难度动作，让开了方强来势汹汹的一掌！
    这一掌，吹得段凌天一身紫杉随风而动，猎猎作响。
    “死！”
    骤然，方强反应了过来，猛然爆喝一声，双掌转向，拍向了段凌天上身弯下后，彻底暴露在他眼前的后背……
    就在这时，在一道道不可思议的目光下。
    段凌天双腿一抖，整个人竟如灵蛇一般，在方强身上借力，瞬间让到了方强的身后。
    又一次躲开了方强刚猛的一掌！
    “身法武技！”
    李火和方家大长老几乎异口同声，声音中夹杂着几分骇然。
    他们的声音传出后，更多的人面露不可思议……
    众人惊骇的脸色还没来得及缓和下来。
    眼前出现的一幕，让他们的目光彻底凝固！
    只见，段凌天让到方强身后，在方强回身的瞬间，他按在腰间的手动了……
    “咻！”
    后妃升职手册
    修为比较高的人，隐约看到一道紫色剑光掠过。
    快得他们都没能看清楚！
    眨眼间，剑光已随段凌天收手而消失不见。
    “咳……”
    方强身体一颤，干咳一声。
    喉咙上的血线开始扩散，任由他双手紧扣喉咙，都没办法止住喉咙上喷涌而出的血柱……
    他的双手很快被染红，身体摇摇欲坠之时，一脸不甘地望着近在咫尺的少年。
    只是，他现在已无力再对少年出手。
    “凝丹境又如何？杀你，只需一剑！”
    在方强瞪着一双绝望的眸子，身体轰然落地时，少年冷漠的声音，适时地响起。
    震得在场所有人的心都为之一颤。
    杀你，只需一剑！
    多么干脆的一句话……
    最重要的是，这是一个淬体境七重武者对一个凝丹境一重武者说的！
    “天儿！”
    “少爷！”
    “老大！”
    三道身影，最先反应过来，来到了段凌天的身边。
    少女仿佛忘记了羞涩，紧紧地抱紧了段凌天，绝美的容颜上，浮现出倾国倾城的微笑。
    李柔和李轩见此，对视一眼，摇头一笑，难得没有取笑两人。
    “哈哈哈哈……方老头，今日恐怕要让你白跑一趟了。”
    李火看向方家大长老，哈哈一笑，声音中夹杂着快意，尽情地讽刺着这个老对头。
    “哼！”
    方家大长老冷哼一声，冰冷的眸子扫过段凌天，迈步走进了方家府邸。
    自方家家主方义之下，方家众长老的脸色也很难看，跟着回了方家府邸。
    本以为今日能一锉李家的锐气，却没想到反倒是为李家做了嫁衣。
    与此同时，他们的心里也升起了一丝丝冷意。
    不知不觉间，李家竟然出现了一个这样的妖孽，最重要的是，他才十五岁……
    十五岁，日后有的是成长的空间。
    神乎其神的身法武技，以及那神鬼莫测的剑技，都让他们感到心惊胆颤。
    此子，不能留！
    这是他们心里突然冒出来的同样的想法。
    “咳咳……”
    李火突然咳嗽了两声，让幸福地趴在段凌天怀里的可儿大窘，连忙离开了段凌天。
    这才意识到周围很多人在看，她那娇嫩的双颊彻底红了，羞涩地躲到了李柔的背后。山河表里
    在场之人，都忍不住发出善意的笑声。
    围观之人更叹道：“也只有这样的女子，才配得上凌天少爷！”
    一阵阵赞同的声音，让少女羞得头都不敢抬起。
    “爹，我们回去吧。”
    看到这一幕，陈媚儿脸色发白，咬咬下嘴唇，招呼陈立一起离开。
    陈立哪里不知道女儿的心思，摇头叹了口气。
    若是段凌天真对他的女儿有意，他不介意撮合他们。
    只可惜，这一切似乎都是他的女儿一厢情愿。
    “好了，这里不是说话的地方，回去再说。”
    李火说道。
    眼看李家一行人簇拥着段凌天离去，周围的围观之人也逐渐散去。
    他们现在迫切想要回去跟亲朋好友分享今日的所见所闻，这绝对是一个劲爆的消息。
    “真是让人惊讶。”
    人群中，一道身影悄然离开，正是沉香酒楼的马管事。
    李家府邸，大殿之中。
    一如之前，段凌天依旧是全场的焦点，大长老李火似笑非笑地看着段凌天，“小家伙，你可真是把我们瞒得好苦……”
    家主李南峰等人，都深以为然点头。
    无论是段凌天施展的身法武技，还是藏在腰间的软剑，都让他们有一种目不暇接的感觉。
    段凌天尴尬一笑，“我也是想要出其不意，让方强措手不及！若我的底牌都被方强所知，他今日断然不会如此大意，如此小看我……不然，今天死的就不是他，而是我。”
    确实，今天段凌天能成功杀死方强，‘侥幸’占绝大部分。
    其一，方强看段凌天手里无剑，放松了警惕。
    其二，方强没想到段凌天会那么巧妙的身法武技。
    身法武技，在如今的云霄大陆已是极为罕见的东西。
    这一点，段凌天也是在方强出手的瞬间，从以前的段凌天的记忆中得知。
    因为当时全力出手的方强的速度，在段凌天看来，远没有将他的两头远古巨象之力发挥出来。
    融合了轮回武帝的记忆，段凌天现在算得上是见多识广。
    只是，在轮回武帝历经两世的那两个时代，身法武技倒都是很常见的东西，并不像现在这么罕见。
    在段凌天看来，应该是轮回武帝沉睡的万年时间里，身法武技才开始变成稀罕之物。
    “小家伙，你的剑能让我看看吗？”
    李火问段凌天。
    “当然。”
    段凌天点头，随手从腰间抽出了紫陨软剑，递给了李火。
    ...