    “死！！”
    愤怒的咆哮，陡然在段凌天脑海中炸开。
    瞬间，段凌天只感觉一阵刺痛传来，让他差点就昏死过去。
    刺痛来自于灵魂深处，让段凌天的身体都开始颤抖起来……
    “不……不可能！你不是这个世界的人……差一点，就差一点……我不甘心……不甘心！！”
    沙哑的声音突然一变，好像遇到了什么让他惊恐的事。
    咆哮过后，声音彻底消失，就好像从来没有出现过一样。
    “怎么回事？”
    刺痛感消失后，段凌天回过神来。
    很快，他双眸一瞪。
    就在这时，一段浩瀚而复杂的陌生记忆，冲进了他的脑海，被他据为己有。
    “这……”
    就算两世为人，段凌天还是被这段记忆给惊呆了。
    这段陌生的记忆，属于万年前云霄大陆七大武帝之一的‘轮回武帝’所有。
    云霄大陆，是对这个世界的统称。
    万年前的七大武帝，都是站在云霄大陆巅峰的人物，堪比神灵的存在，强大无比，俯瞰苍生，弹指间破碎虚空，探手可摘星辰，遮挡日月。
    当年，轮回武帝堪称七大武帝中的第一人，曾经以灵魂夺舍附体重生，历经两世……
    第一世，除了追求武道巅峰，他还是一位强大的炼药师。
    第二世，他是一位强大的炼器师，更研究铭纹之术到极致。
    “不可思议！”
    段凌天深吸一口气。
    “这个轮回武帝，凭借《三生轮回诀》，仅两世，就将炼药、炼器、铭纹之术研究到极致，武力通玄，堪称全能！”
    “原来，这一次他是准备击溃段凌天的灵魂，夺取段凌天的身体，开启他的第三世修行之路。”
    “不过，我的出现，让他的计划彻底粉碎！在他击溃段凌天灵魂的刹那，我从地球穿越而来，先一步夺取了段凌天身体的掌控权。”
    “他刚才想要击溃我的灵魂，谁知我的灵魂根本不属于这个世界。虽然，他的灵魂之强，举世无双，但撞上我的灵魂后，因为某些规则的限制，他的灵魂还是灰飞烟灭了！”综恐：这狗啃的人生
    “原来，多年前他就已经隐藏在段凌天的体内，伺机抢夺段凌天的身体……段凌天的身体这么弱，也是他在搞鬼，他担心段凌天强大起来，会影响他进行灵魂夺舍。”
    “这一次段凌天重伤，生死一线，被他找到了机会，谁知最后关头，我的出现，让他的一切努力彻底白费。”
    命，这就是命！
    你轮回武帝，乃是云霄大陆中神灵一般的存在。
    若能完成三世轮回，《三生轮回诀》将圆满……
    到时，就算是云霄大陆当年的另外六大武帝联手，也不会是你的对手。
    可惜，最后关头，因为我这个来自另一个世界的灵魂，让你功亏一篑。
    反倒成全了我，你历经两世的所有记忆，包括炼药、炼器和铭纹之术的心得，如今都成为了我记忆的一部分。
    我还真是要好好谢谢你，雪中送炭！
    哈哈哈哈……
    段凌天笑了。
    本来还在烦恼这副虚弱的身体如何开始修炼，轮回武帝就给他送了一份大礼。
    “嗯，轮回武帝的记忆里，功法有不少。最顶尖的功法，除了他的《三生轮回诀》，还有一套《九龙战尊诀》，是他历经两世沧桑所创，是一套内外兼修的强大炼体功法，修九龙战尊之身，所向披靡，战威无可敌！”
    深吸一口气，段凌天下定了决心。
    修炼《九龙战尊诀》！
    “我现在的身体太弱，难以直接修炼《九龙战尊诀》，嗯，让娘帮我去买一些药材，调配药浴所需的药液。”
    轮回武帝在第一世时，就是一位皇品炼药师。
    所以，调配药浴所需的药液，对段凌天来说，没有任何难度。
    在一般人眼里，云霄大陆中，炼药师分九个品级，九品最低，一品最高。
    只有站在云霄大陆巅峰的一些大人物才知道。
    在一品炼药师之上，还有准皇品炼药师、皇品炼药师。穿越种田之富贵荣华
    轮回武帝，就是曾经云霄大陆中唯一的一位皇品炼药师……
    “娘，我需要这些药材。”
    段凌天将手里的纸张递给李柔。
    “天儿，这些都是增强体质的药材，以前我也让大长老调配过一些给你用，可是都没有效果。
    李柔看了看药方，虽然不懂炼药，但还是认出了这些药材。
    李家大长老‘李火’，是一位九品炼药师，也是李家唯一的炼药师，在李家的地位很高。
    “娘，我还想试试。”
    少年一脸倔强和坚定。
    “好，娘去给你买。”
    李柔溺爱地点了点头。
    在她看来，只要儿子高兴，就算这些药材浪费了又如何，无非是一些身外之物。
    “天儿，需要娘请大长老帮你调配吗？”
    半个小时后，李柔回来了，带回了段凌天需要的药材。
    “娘，不用，直接给我就行了。”
    将药材接过来后，少年就回了房。
    “难道天儿想自己调配那些药材？罢了，只要他高兴就好，那些药材都不是有毒之物，随他玩去。”
    李柔心里一动。
    段凌天让李柔买的药材，一共有七种，都是比较常见的药材，准备用来调配‘七宝淬体液’。
    这种药液，可以增强体质，提升淬体境武者的修炼速度。
    ‘七宝淬体液’的药方，在云霄大陆上早就已经绝迹，是轮回武帝第二世时在一处远古遗迹中找到的。
    本来是打算在他第三世时使用，如今却是给段凌天做了嫁衣。
    调配药液和炼制丹药不同。
    炼制丹药，只有凝出了丹火、入了品级的炼药师才能做到。
    调配药液，只要有药方，知道药材的比例和调配顺序，谁都能调配出来。诸生之鬼道
    第一次调配七宝淬体液，段凌天笨手笨脚地花费了一个小时，才按照轮回武帝的记忆调配好。
    随后，又让母亲的丫鬟去准备了浴桶和温水。
    段凌天将七宝淬体液倒进去拌匀后，脱掉衣服就跳了进去。
    盘腿坐在浴桶里，段凌天可以清晰地感觉到浑身上下传来的酥麻之感。
    他知道，这是七宝淬体液的药液融入了他的体内，正在改变他的体质。
    闭上双眼，段凌天开始修炼《九龙战尊诀》……
    《九龙战尊诀》，又划分为‘战尊九变’。
    修炼到极致，可掌控九龙之力，成就武帝，神威盖世！
    现在，段凌天修炼的就是第一变‘灵蛇变’。
    一桶药浴，在段凌天贪婪的吸收下，里面的药液很快就用完了。
    这时，灵蛇变的修炼也步上了正轨。
    武者入门，主要就是进行淬体，强化气血，蜕变肉身……
    三天后，吸收完第三桶药液，段凌天终于步入了淬体境一重！
    “哗啦啦~~”
    从浴桶里走出，来到落地镜前，看着镜中与三天前判若两人的精壮身躯，段凌天笑了。
    接着，他开始舒展身体，发现身体柔韧性之强，骇人听闻。
    有许多不可思议的动作，他现在都能轻而易举地完成，身体宛如灵蛇般灵动。
    这就是灵蛇变的特性，令身体柔韧如灵蛇……
    “这《九龙战尊诀》，不愧是轮回武帝历经两世所创，恐怕都不下于那《三生轮回诀》。寻常淬体境一重武者，也就提升二十斤左右力气，可我现在却足足提升了三十多斤力气，力量直追淬体境二重武者。”
    “如果我现在再对上淬体境二重的李鑫，就算力气逊色于他，但凭我前世修炼的形意拳，以及单兵作战技巧，轻而易举就能胜他！”
    段凌天双眸眯起。
    “可惜，灵蛇变中的武技《灵蛇身法》，必须步入淬体境七重以上才能施展。要不然，凭借灵蛇身法的灵动，配合形意拳，现在就算是对上淬体境三重武者，我也未必就没有胜算！”
    ...