    成人礼，每个人一生只经历一次，尤为重要。（百度搜索更新最快最稳定)
    李家的成人礼，按照过去的规矩，是和方、陈两家一起举行的，今年也不例外。
    今年，轮到在陈家府邸举行。
    “天儿，可儿，过了今日，你们就是大人了。”
    李柔对身边的一对少年少女说道，绝美的容颜上充满了溺爱。
    “可儿，听到没有，我们以后就是大人了，可以给娘生个孙子玩玩了。”
    少年对身边的少女说道。
    后者面露绯红，羞得低下头去，无言以对。
    “臭小子，你倒是想得美！”
    李柔瞪了少年一眼，又道：“孙女也不错，以后肯定像可儿一样漂亮……”
    原本，段凌天看母亲一脸正经，收起了调笑之心，听到母亲后面接上的一句话，彻底无语。
    难道这就是遗传？
    “你听到没有，九长老都快要抱孙子了，成人礼后，你要是不给我好好减肥，我打断你的腿！就你现在这身板，哪家的姑娘敢嫁给你？”
    不远处，五长老李庭教训着身边的小胖子，后者一脸无辜，幽怨地看向了始作俑者。
    段凌天头一偏，直接无视他。
    成人礼，清风镇三大家族一年举行一次，参与之人，都是刚满十六岁的少年少女……段凌天、可儿和李轩，今日之后，就都满十六岁了。
    陈家府邸，广阔的演武场周围，站满了看热闹的陈家子弟。
    陈家、李家和方家的家主，如今都已经站在了演武场前面的高台上，负责主持今日的成人礼。
    成人礼，无非就是一些简单的仪式，最重要的，还是成人礼后举行的‘友谊武斗’。
    所谓友谊武斗，就是让清风镇三大家族进行成人礼的所有少年少女参与武斗切磋，最后决出前十、前三和第一，分发三家一起准备的奖励。
    “那不是段凌天吗？”
    就在上百少年少女汇聚在演武场上时，一些眼尖的陈家子弟，认出了站在里面的一个少年。
    “对了，段凌天今年正好也要参加成人礼。”
    “看来，今年的友谊武斗没有任何悬念了，段凌天必然是第一！”
    “那是肯定，恐怕都没人敢跟他打。”
    ……
    陈家子弟们，议论纷纷。
    “他就是段凌天？”
    一个陈家子弟，遥遥地望着远处的少年，愣住了。
    这个少年，不就是当初到他们陈家兵器铺购买材料，疑似身后有一位炼器师的少年吗？
    很快，成人礼正式开始！
    简单的仪式过后，就是清风镇三家家主的发言，无非就是一些激励的话语……倾世绝恋之帝后情仇
    “真无聊。”
    段凌天皱眉，听得昏昏欲睡，让旁边的少女不由捂嘴轻笑。
    “老大，一会成人礼后的友谊武斗，我能用铭纹吗？”
    小胖子站在另一边，轻声询问道。
    “除了我们李家人你不能用，其他人你看着办。”
    段凌天慵懒说道。
    “老大，如果不是我们李家人，我也犯不着用铭纹啊……”
    小胖子急得快要哭了。
    方陈两家的那些少年少女，他不用铭纹就能搞定，问题是这次李家也有几个长老的子女参与了成人礼。
    对上这几人，他没把握！
    “谁让你偷懒！”
    瞪了小胖子一眼，段凌天颇为无奈。
    他虽然给李轩调配了七宝淬体液，可李轩性子野，根本静不下心来修炼，到现在都还是淬体境四重。
    另外几个长老的子女，一起参加成人礼的，修炼条件不如他，只有六宝淬体液，如今都步入淬体境五重。
    “算了，前三没机会，前十我总能进。”
    小胖子很快就看开了。
    对他来说，前三也就是有面子一些，多出来的那点奖励，他根本不放在眼里。
    终于，随着三家家主的发言结束，友谊武斗正式开始！
    三家这次参与成人礼的少年少女，加起来一共有一百二十一人，要分成两波、六十组，进行第一轮的淘汰。
    不过，这次的友谊武斗，有段凌天在，注定跟往常不同……
    经过三家家主一番议论后，就算方家家主‘方义’不太乐意，但也不得不承认段凌天的实力，直接将段凌天定为了这次武斗的第一！
    这个决定，在场的少年少女都没有意见……
    开什么玩笑，人家段凌天前不久可是将一个凝丹境一重武者都干掉了，就算段凌天真的参与友谊武斗，他们遇到段凌天，也会无条件选择认输。
    跟段凌天这个变态打，那绝对是找虐！
    段凌天现在的实力，早就远远超过清风镇同龄人了……
    “老大，你就爽了，不用下场，直接登顶第一！”
    小胖子手里拿着32号标签，看向段凌天，一脸羡慕嫉妒恨。
    没有理会小胖子，段凌天看向身边的少女，问，“可儿，你是几号？”
    “7号。”
    少女微笑道。
    很快，友谊武斗就开始了。神经病不会好转
    看着演武场中拳来脚往的少年少女，段凌天又打起了瞌睡。
    直到可儿下场，才稍微有了点精神。
    可儿一下场，亭亭玉立站在那里。
    清丽脱俗的身影，天使般的面孔，很快就吸引了所有人的注意力……
    “好美！”
    “我要能娶到这样的媳妇，短命十年我都愿意。”
    “别做白日梦了，也不撒泡尿照照自己，这可是段凌天的女人。”
    ……
    围观的一些陈家少年，双眼放光，贪婪地盯着场中的少女。
    “淬体境八重！”
    高台上，包括李家家主李南峰在内，三家家主都呆住了，一眼就看破了少女的修为。
    可儿的对手，是一个略微有些内向的少年，一身修为淬体境三重，出手中规中矩，被可儿随意一掌震退，主动认输。
    自始至终，可儿都没用武技……
    当然，最主要的是可儿不会武技。
    倒不是段凌天小气，连《寒冰神剑诀》这样的顶尖功法他都传给了可儿，自然不会在意一般的武技，他只是不想让可儿分心。
    “淬体境八重！”
    这时，一个陈家大长老，紧紧盯着从场中走下来的少女，惊呼一声。
    听到他的话，周围的陈家子弟，瞬间石化！
    这个刚满十六岁的少女，是淬体境八重武者？
    很快，整个演武场的人都知道了少女的修为，所有第一时间知道的人都石化了，半天才回过神来，看向那正跟段凌天羞涩谈笑的美丽少女。
    “她是淬体境八重武者？开玩笑的吧……”
    “是三长老说的，你觉得会是开玩笑的吗？”
    “靠！这个段凌天，不只自己是个怪胎，连他身边的人也是怪胎！”
    ……
    友谊武斗，如火如荼进行着，一天过去，傍晚降临，最终的结果也出来了。
    第一，段凌天。
    第二，可儿。
    第三，李胜。
    第四，李珂。
    第五，李秋。
    第六，李轩。
    ……
    前十之人，名列前六之人，都是李家人！
    李家家主‘李南峰’笑容满面，一点都不意外。
    超能师
    陈家家主‘陈立’一脸错愕，没想到会是这样的结果。
    方家家主‘方义’脸色阴郁，前十之人，方家只占了一个名额。
    接下来，就是发放奖励……
    第一的段凌天，得了三百两银子，外加两枚淬体丹。
    第二的可儿和第三的李胜，也得到了二百两银子，外加一枚淬体丹。
    另外七人，只有一百两银子。
    “小气，太小气了！”
    段凌天拿着让很多人都羡慕的‘第一’的奖励，一脸不满意，随手将东西塞进了怀里。
    “少爷！”
    这时，可儿乖巧地将自己得到的奖励交给了段凌天。
    一时间，周围火辣辣的目光，几乎要将段凌天给燃了……
    演武场一角，被众星拱月围起的‘陈媚儿’，望着远处出双入对的少年少女，轻咬嘴唇。
    看向少女时，秋眸中掠过一丝羡慕和嫉妒。
    随着夜色的降临，成人礼也彻底落幕。
    不管是方家还是陈家，在两家家主的召集下，当晚就开了一个紧急会议，会议的核心，自然是讨论今天李家几个少年少女的表现。
    友谊武斗前十，被一家占据六个名额……
    在清风镇过去的历史上，这是从来没有出现过的事！
    事出反常必有妖！
    接下来的一段时间，两家开始暗地里探查李家的底细……
    只是，他们最后还是竹篮打水一场空，什么都没查到。
    李家府邸，大殿之中。
    “凌天，可儿，今日叫你们来，是有一件事找你们商量。”
    家主李南峰看着眼前的少年少女，说道。
    “家主请说。”
    段凌天眉头一掀。
    “以你们现在的成就，有些事也可以跟你们说了……其实，我们清风镇李家，只是极光城李氏家族的一个支族。”
    李南峰缓缓说道。
    “极光城李氏家族？”
    段凌天有些惊讶。
    他听说过极光城，也知道极光城有一个李家。
    那是极光城的大家族，对清风镇李家而言，无疑是一尊庞然大物。
    只是，他没想到，清风镇李家会和极光城李家会有关系，还是它的一个支族。
    李南峰继续说道：“我们李家本族有规定，支族子弟，但凡出现炼药师、炼器师、铭纹师，乃至十八岁前步入淬体境七重者，皆可进入本族，在本族占有一席之地。”
    ...