    当晚，吃饱喝足后，段凌天回了房。（百度搜索更新最快最稳定)
    在浴桶中倒入七宝淬体液，脱光衣服坐了进去，闭目开始修炼。
    《九龙战尊诀》，灵蛇变！
    贪婪地吸收着七宝淬体液的药力，段凌天可以清晰地感觉到体内气血在缓缓壮大，肉身正发生着蜕变……
    当七宝淬体液被吸收完，段凌天睁开了双眸。
    “怎么回事？到现在还没能突破。”
    皱了皱眉，段凌天一脸不解。
    最近半个月来，每一次吸收七宝淬体液的药力，他都可以感觉到自己肉身的蜕变。
    只是，每次感觉快要突破，却又迟迟不能突破。
    “难道跟灵蛇变的心法有关？”
    好奇之下，段凌天搜索着轮回武帝的记忆。
    很快，他得到了答案！
    “靠！”
    段凌天忍不住爆了一句粗口。
    原来，轮回武帝那个疯子，在自创的《九龙战尊诀》第一变‘灵蛇变’中，加了料……
    按照他的理论。
    灵蛇变修炼到淬体境九重，仅凭肉身，可拥有三头远古巨象之力！
    三头远古巨象之力，也就是三万斤巨力。
    段凌天现在淬体境八重，拥有七千斤巨力，比起一般的淬体境八重，也就多两千斤的力量。
    淬体境九重时，却能拥有三万斤巨力！
    一般淬体境九重，只有万斤巨力。
    也就是说，等他突破到淬体境九重，他的力量，将是别的淬体境九重武者的三倍。
    三头远古巨象之力！
    一般武者，也就只有在凝丹境二重时，凭借肉身和元力，才能拥有这么强大的力量。
    “难怪我迟迟未能突破，原来，都是因为《九龙战尊诀》中‘灵蛇变’的特殊。正因为灵蛇变，七宝淬体液一直都在激发我的肉身潜力，为我突破到淬体境九重时，能拥有三头远古巨象之力打基础。”
    段凌天苦笑。
    这日子，什么时候才能熬出头啊……
    一旦熬出头，那可就真的牛逼了！
    第二天，清早。
    刚走出房间，段凌天就发现母亲李柔准备了一桌子的丰盛早餐。
    “娘，有什么喜事吗？”
    段凌天有些惊讶。
    “天儿，看来你真的要让可儿保护你了……可儿昨晚突破到淬体境九重了。”
    李柔眨了眨秋眸，取笑道。
    “真的？！”
    段凌天一惊。
    “少爷。”
    这时，可儿缓步从她的房间里走出。
    亭亭玉立的少女，经过一晚，仿佛平添了几分魅力。
    “可儿，看来以后真的要你保护我了。”厉少霸爱：囚宠小娇妻
    段凌天怜爱一笑。
    可儿的突破，在段凌天的意料之中。
    有七宝淬体液和雷火丹的辅助，以可儿的天赋，现在突破，不足为奇。
    毕竟，《寒冰神剑诀》没有《九龙战尊诀》那么变态……
    吃过早饭后，段凌天跟母亲李柔说了一声，带着可儿离开了李家府邸。
    这次，他准备和可儿在迷雾森林过夜，待上几天。
    好好磨练！
    “要是早些发现《九龙战尊诀》灵蛇变的‘奇特’就好了，亏我昨天还信誓旦旦，约李忠在半个月后的家族武会上一战。”
    前往迷雾森林的路上，段凌天心里苦笑。
    他原以为，家族武会前，必能突破到淬体境九重。
    当时，在他看来，突破到淬体境九重，自己应该能拥有将近一万五千斤的巨力，相当于一头半远古巨象之力。
    比起凝丹境一重的李忠，也就少那么几千斤巨力。
    若能出其不意，凭借《拔剑术》，倒也未必就不能击败李忠。
    可现在……
    淬体境九重，遥遥无期。
    想要让肉身拥有三头远古巨象之力，就算有七宝淬体液辅助，少说也要近半年时间，才能积累够。
    “还真是莫装逼，装逼遭雷劈……”
    段凌天喃喃自语。
    这次真是搬起石头砸自己的脚。
    “少爷，什么雷劈啊？”
    少女好奇看了过来。
    “没……没什么……”
    段凌天尴尬一笑。
    这次进入迷雾森林，不同于上次，一切显得轻车熟路。
    一路猎杀野兽，夕阳西下，段凌天和可儿来到了迷雾森林内围附近。
    这一带的野兽已经极为凶悍，若非可儿突破到了淬体境九重，段凌天还不敢带可儿深入这里。
    灵蛇身法！
    拔剑术！
    段凌天动如灵蛇，紫陨软剑如毒蛇吐信，每一次掠出，都有一只野兽毙命。
    凌波微步！
    相比于段凌天身形的诡异，可儿的身形就要飘逸得多……
    当晚，段凌天和可儿在迷雾森林露宿。
    作为曾经的优秀兵王，露宿对段凌天而言，只是家常便饭。
    只是，可儿就有些不同了，坐立不安，直到夜深，才听着段凌天讲的故事睡了过去。
    坐在大树树干上，望着熟睡的少女，段凌天嘴角浮现一抹微笑。
    或许，现在这样的生活也不错。
    第二日清早，段凌天就听到了一阵噪杂的声音传来。
    七个人，五男二女，自远处而来。农女的锦绣田庄
    这些人年纪都不大，只有十七、八岁。
    他们也发现了段凌天和可儿两人，都有些惊讶，没想到有比他们还小的人敢在迷雾森林过夜。
    而且，只有两人。
    五个少年的目光，落在可儿的身上，流露出几分炙热。
    两个少女看向可儿时，眼中则浮现出几分嫉妒。
    “我们要不要找他们帮忙？”
    七人来到段凌天两人附近的时候，一个高个少年问着同伴。
    “你疯了不成，多两个人，那不是要多分两份？不就是一条黑蟒，我们七人联手，杀它绰绰有余！”
    另一个矮胖少年皱眉道。
    “就是，你要是怕了，大可以不去，我们六个人分。”
    浓妆艳抹，打扮暴露的少女也道。
    高个少年沉默。
    七人从段凌天和可儿附近走过，往另一边而去。
    “黑蟒？”
    段凌天双眸一凝。
    搜索轮回武帝的记忆……
    黑蟒，由野兽进化的凶兽，实力堪比凝丹境武者。
    据说，黑蟒所居之地，一般都会有天地灵气孕育而生的宝物，或是珍稀药材，或是珍稀矿藏，或是灵果。
    “可儿，我们跟上去看看。”
    心头一热，段凌天带上可儿，远远跟上了远处的七人。
    很快，七人进入了迷雾森林内围。
    迷雾森林内围，终年白雾缠绕，将整片森林衬托的像是一座庞大的迷宫。
    进入迷雾森林内围，七人的背影逐渐稀薄。
    “遭了，跟丢了。”
    片刻，继续往前走的段凌天，眉头皱起。
    轰！
    就在这时，左侧不远处传来一声巨响。
    段凌天和可儿悄然过去。
    却是看到一只斑斓巨虎，正在一片空地上和刚才的七人厮杀。
    斑斓巨虎体型庞大，远超一般野虎，实力可比凝丹境一重武者，凶猛非常。
    “四个淬体境九重……难怪敢来杀黑蟒。”
    遥遥望着三个少年和一个少女头顶的远古巨象虚影，段凌天心里一动。
    最后，以一个淬体境九重负伤为代价，七人终于杀死了斑斓巨虎。
    收取了斑斓巨虎身上值钱的皮毛和零件后，七人继续前行。
    段凌天和可儿远远跟着。
    终于，在一个偏僻的山洞前，七人顿住了身形。
    “黑蟒在里面？”
    段凌天带着可儿隐藏在附近一棵大树上，遥遥望着。
    很快，段凌天看到……媚于天子
    七人当中，一人往洞里面丢了一枚石头。
    刹那间，一道庞大的身形从山洞中飞速掠出，正是一条浑身漆黑如墨的巨蟒。
    黑蟒长十余米，一双眸子冰冷而锐利，蛇信吞吐如闪电。
    “上！”
    瞬间，七人身形一动，直掠黑蟒，全力出手。
    嗖！
    黑蟒也动了，好像化作了黑色闪电，蟒尾鞭甩而出，将一个少年崩飞，少年摔落在地，昏了过去。
    “不好，这条黑蟒不只是凝丹境一重那么简单！”
    突然，高个少年爆喝。
    “王冬，刺它七寸！”
    浓妆艳抹的少女看向一个用剑少年，娇喝道。
    “你们缠住它！”
    用剑少年低喝一声，开始寻找机会。
    只是，黑蟒的速度，又岂是他们能跟上的……
    很快，又一个少年被黑蟒张开血盆大口咬掉了脑袋，场面血腥无比。
    看到这一幕，段凌天面不改色。
    但他身边的可儿，脸色却是浮现出几分惨白，娇躯微颤。
    “少爷，我们要帮他们吗？”
    可儿眼中流露出几分怜悯。
    “我们若上去，他们可未必乐意，或许还会以为我们想分一杯羹。”
    段凌天摇头。
    很快，在剩下五人的拼命辅助下，用剑少年终于将剑插入了黑蟒的七寸。
    只是，似乎插得有些偏了。
    轰！
    黑蟒彻底狂暴……
    剩下的五人，要么被咬死，要么被蟒尾拍飞出去。
    直到最后一人没了声息，黑蟒庞大的躯体才轰然落地，一双眸子，流露出几分悲凄之色。
    呼！呼！
    段凌天带着可儿降落而下，坐收渔翁之利。
    这时，段凌天看到。
    黑蟒抬头望了他一眼，锐利的双眸，竟流露出几分乞求。
    “嗯？”
    段凌天一愣。
    突然。
    黑蟒扬起蟒首，对着后面的山洞晃了晃，像是在请求着什么。
    直到进了山洞，段凌天才明白黑蟒在请求他什么。
    山洞里面，除了有三颗灵果悬挂在两株奇特的植物上，还有两个微微龟裂，随时可能孵化的蛇卵……
    三颗灵果，两颗小的是一样的，另一颗大的略微不同。
    “这是……乌灵果！”
    脑海中掠过轮回武帝的一段记忆。
    看着体积略大的那颗赤红色灵果，段凌天心里一颤，脸色通红。
    ...