    李孝的讽笑，段凌天并没有理会。
    “尊贵的客人，您需要的药材都在这里了，其他药材，一共四百八十七两银子……”
    药铺掌柜将包扎好的一堆药材，放在了柜台上，对段凌天说道。
    还没等他把话说完，李孝就已经再次讽笑，“果然是乡巴佬，买的药材也是便宜货，这么多药材加起来才四百八十七两银子，还不及一两五十年份血灵芝价值的一半！”
    李元虽然没有跟着讽刺，但他嘴角一样浮现讽笑。
    药铺掌柜淡淡扫了李孝一眼，看向段凌天时，谦卑不已，“尊贵的客人，为了感谢您对本店的信任，这四百八十七两作为零头，就当是本店送你一个人情，你只需要支付五十年份血灵芝的银子就好了。”
    在李孝和李元愕然的目光下。
    “掌柜，这里是五万两，你数数。”
    段凌天取出了一叠面额千两的银票，数出了五十张，递了过去。
    “没错，是五万两，多谢客人！欢迎下次再来。”
    在掌柜谦卑的目视下，段凌天和少女提着一堆药材，走过面露不可思议的李元和李孝身边，离开了药铺。
    李元和李孝的目光，彻底凝固，心中剧震。
    不敢相信眼前的一切是真的。
    李孝捏了一把大腿，腿上传来的剧痛，让他意识到自己不是在做梦。
    “掌柜，那五万两银子，都是他买血灵芝的钱？”
    李孝深吸一口气，一脸不敢置信地问掌柜。
    “是，那位尊贵的客人买了五斤五十年份的血灵芝。”
    掌柜点头。
    五斤！
    李孝如遭雷击。
    李元的脸色也很难看。
    难怪那个段凌天敢说他小气……
    确实，在五斤五十年份的血灵芝面前，别说是他许诺送给少女的一两五十年份的血灵芝，就算是他这次买的五两五十年份的血灵芝都不够看。
    花费五千两，买了五两五十年份血灵芝，两人离开了药铺。
    “李孝，你确定他真的是支族子弟？”
    李元语气低沉。
    五万两！
    就算是他的父亲，也很难一口气拿出这么多银子。
    “李元哥，我肯定他是支族子弟，只是，我也想不通，他怎么会这么有钱……要不，我去家族支族子弟登记处查查他？”
    李孝也觉得不可思议。
    “嗯，去把他的底细摸清楚也好。如果他真的只是支族子弟，这一次，我要人财两得！”包邮老公，好评哟
    李元点头，眼中流露出一缕贪婪之色。
    对于刚才只见过一面的少女，他至今念念不忘……
    这种感觉，比当初第一眼见到李诗诗还要强烈！
    只可惜，李诗诗太过强势，实力更不下于他，平时根本不将他放在眼里，他追求了一阵，只能选择放弃。
    如今他看上的这个少女，在他看来，只要搞定了那个段凌天，一切都不成问题。
    而且，或许还能从段凌天身上捞到一大笔财富。
    有这笔财富相助，他的实力将以更快的速度提升，或许还能在下次家族武会中获得出彩的成绩，赢得梦寐以求的奖励。
    李家府邸。
    回来后，段凌天就开始忙碌了起来。
    除了调配‘七宝淬体液’以外，他还要调配另一种药液。
    这种药液，名为‘血灵炼体液’。
    血灵炼体液，是轮回武帝自己研究出来的一种炼体药液，辅助防御武技修炼，可以达到事半功倍的效果。
    虽然，血灵炼体液需要用到的药引‘血灵芝’，也可以直接服用，提升防御武技的修炼速度。
    可功效却远不如血灵炼体液！
    一两五十年份的血灵芝，配合另外两种廉价的药材，调配成血灵炼体液……
    其药效，可比直接服用五两五十年份的血灵芝。
    而且更容易吸收。
    “可儿，给我四两淬灵草，三两八琥珀叶，一两血灵芝……再加二两清水。”
    段凌天吩咐着少女。
    有少女的帮助，倒是不用什么事都亲力亲为。
    很快，第一份血灵炼体液就调配好了。
    “可儿，《寒冰神剑决》乃是剑修功法，其中只有攻击剑技……从今日开始，我便另外传你两套武技，一套身法武技，一套防御武技。”
    段凌天传给少女的武技，是两套玄级高阶武技。
    也是到目前为止，少女可以直接修炼，且不会轻易遭来他人窥伺的武技。
    《凌波微步》，玄级高阶身法武技。
    修炼到极致，双腿化影，飘逸无双……
    是一种极为适合女子的身法武技。
    《移花接木》，玄级高阶防御武技。
    不同于一般防御武技的硬扛，这套防御武技，讲究以柔克刚，让身体尽可能修炼到娇柔的极致，将对手落在自己身上的攻击转移到别处。[hp西里斯]甜蜜魔药学
    一般硬扛性质的防御武技，都是修炼出一身坚如精钢的肌肉，并不适合女子。
    段凌天也不希望可儿日后变成‘肌肉女’。
    这套防御武技，却是很适合她。
    “可儿，以后除了提升修为，你还要多花些时间在身法武技上，至于防御武技，有血灵炼体液的辅助，只需要在修炼之余，抽出一点时间修炼即可。”
    段凌天看着少女，循循善诱。
    也只有段凌天，才有这样的魄力。
    就算是在本族李家，也没有几人能源源不断地利用血灵芝辅助修炼防御武技。
    大多数人，只能在突破境界瓶颈时，利用血灵芝辅助突破。
    就如李元。
    “是，少爷。”
    少女乖巧点头，花费了一些时间，才将段凌天口述的两套武技记熟。
    可儿回房修炼后，段凌天思索了一阵，去见了母亲李柔。
    将传给可儿的两套武技也传给了李柔。
    “娘……等我步入凝丹境，炼制出‘灵蕴丹’，你便将一身元力散了。到时，我传你一套和可儿修炼的《寒冰神剑诀》相当的功法，以灵蕴丹的药力，短时间内足以让你恢复全盛时期的元力，乃至超过！”
    段凌天对李柔说道。
    他早就想传一套顶尖功法给他娘。
    只可惜他娘早已以别的功法孕育出元力，想要改修别的功法，必须散去一身元力。
    散去元力，风险很大！
    除非有灵蕴丹辅助。
    “好，娘都听你的。”
    李柔点头，一脸溺爱。
    儿子长大了，已经可以撑起整个家了。
    “风哥，你看到了吗？这就是我们的孩子，是一个顶天立地的男子汉了。”
    李柔的目光飘忽了起来，脸上浮现幸福的笑容。
    段凌天叹了口气。
    每当看到母亲这样，他就知道母亲又在想父亲了，也没打扰，退了出去。
    回房后，段凌天便开始在轮回武帝的记忆里，搜寻起适合自己修炼的防御武技……
    至于攻击武技，他暂时不需要，就他现在掌握的形意拳和拔剑术，已足以让他在同龄人中列入上游。
    等凝丹境时，再修炼玄级高阶武技《画龙点睛》！
    身法武技，有《灵蛇身法》。狼人驯养计划
    只有防御武技，是一片空白。
    《九龙战尊诀》中的防御武技《土龙盾》，最低门槛，也要元丹境修为才能修炼。
    对段凌天来说，太遥远了，等不及！
    “《如山诀》……不行，太过于被动，难以配合灵蛇身法。”
    “《钟鼓变》……也不行！”
    ……
    段凌天认真搜索着轮回武帝记忆里的玄级高阶防御武技，渐渐的，隐约感觉到了一丝疲惫。
    源自精神的疲惫。
    读取轮回武帝的记忆，需要耗费很多的精神力，长久下去，让人难以负荷。
    “就它了！”
    在段凌天昏昏欲睡时，发现了一套武技，整个人像是打了鸡血一样，惊醒了过来。
    《大挪移》，玄级高阶防御武技，讲究以其人之道还治其人之身！
    和《移花接木》有异曲同工之妙！
    只是，《大挪移》的条件更加苛刻，修炼者必须全身软若无骨，这样才可以巧妙地逆转对手的攻击，然后以挪移之力回敬给他。
    修炼了《九龙战尊诀》中灵蛇变的段凌天，正好满足条件！
    选好了武技，段凌天便开始修炼。
    首先，将血灵炼体液放进了浴桶，整个人泡了进去。
    感受到血灵炼体液传来的刺骨冰冷，段凌天脸色一凝，开始运转《大挪移》的心法……
    大挪移，为防御武技，主要就是修炼肉身，让肉身表面衍生出防御罡气。
    修炼不同的防御武技，肉身表面衍生的防御罡气特性又不尽相同。
    修炼出防御罡气，平时并不会出现在肉身表面，唯有在运转防御武技时，防御罡气才会出现，展现出它强大的防御力。
    在血灵炼体液的辅助下，一个晚上，段凌天的防御武技《大挪移》就临近入门。
    对武技的掌握，一般分为四个境界。
    入门、小成、大成、圆满。
    每个境界，威力相差甚远。
    就如段凌天形意拳中的崩拳，其实已经算是圆满。
    就因为本质上只相当于玄级低阶武技，不如玄级中阶武技《虎啸拳》，所以才会被李孝错认为是大成境界的虎啸拳。
    “一个月内，这《大挪移》必然能顺利入门。”
    段凌天嘴角浮现一抹自信。
    当然，在修炼《大挪移》的同时，段凌天不忘修炼《灵蛇身法》……
    ...