    按照段凌天过去的估计。
    五斤五十年份的血灵芝，调配出‘血灵炼体液’，他和可儿能用两个月。
    可如今母亲李柔也一起用，三人都没有刻意去省，消耗血灵炼体液的速度却也快了很多。
    一个月时间，五斤血灵芝就全用完了。
    当然，毫无保留的付出，也有很大的回报。
    除了他的防御武技《大挪移》修炼到了小成境界，可儿和母亲李柔修炼的防御武技《移花接木》也突破到了小成境界。
    三人现在的防御武技，一旦运转。
    同修为之人，就算施展小成境界的玄级高阶攻击武技、大成境界的玄级高阶攻击武技，乃至圆满境界的玄级低阶武技，都难以对他们造成任何伤害。
    当然，这一切的前提是对方空手施展武技。
    若对方手里有利器，那就另当别论。
    又去了一趟交易集市，再次买下了八斤血灵芝，段凌天手里的银子也花得七七八八，只剩下几千两了。
    他手里的银子，原有十三万两多。
    都是清风镇支族李家给他的，算是买下他的雷火丹丹方和玄级中阶身法武技《疾风步》。
    买了两次血灵芝，就几乎将这些银子花光了。
    “我现在还没有突破到凝丹境，银子就所剩无几，是该想办法赚钱了。”
    回到家，在可儿的帮助下，将八斤血灵芝都调配成血灵炼体液后，段凌天开始思索了起来。
    轮回武帝的记忆中，随便一张丹方，就价值非凡。
    轻而易举就能卖出大价钱。
    只是，他不愿这么做。
    比较普遍的丹方，卖不了多少钱。
    而在云霄大陆上几乎绝迹的丹方，就算能卖出大价钱，庞大的财富，肯定也会遭来窥伺。
    他现在的实力，不足以应付。
    他有自知之明。
    “就这样了。”
    想了一阵，段凌天有了决定。
    极光城交易集市，有不少药铺，几乎都有出售一些药液，但出售丹药的却是只有少数。
    毕竟，丹药只有入了品级的炼药师才能炼制。
    而药液，只要有药方，任何人都能调配。
    段凌天带上可儿出门，来到了两次购买血灵芝的那家药铺。
    “尊贵的客人，您还有什么需要吗？”
    掌柜热情地迎了上来，红光满面。
    在他看来，眼前的少年可是大主顾，短短一个月时间，就从他这里扫走了十三斤五十年份的血灵芝。（百度搜索更新最快最稳定)
    除去进货的本钱，他在少年身上赚的银子，少说也有两万两。
    “掌柜，我这次不是来买药材的，而是想在你这里寄售一些药液。”兽人之发家致富种田路
    段凌天说明了来意。
    他打算将‘六宝淬体液’的成品拿出来卖。
    六宝淬体液，虽远不如段凌天自己用的‘七宝淬体液’。
    一份六宝淬体液的药效，也只有‘淬体丹’的十分之一。
    可最重要的是，六宝淬体液比淬体丹更容易吸收！
    一般淬体境武者，就算有雷火丹帮助，吸收一枚淬体丹的药力，却也需要花费十天时间。
    而一份六宝淬体液，如果有雷火丹帮助，药力完全吸收，只需要半天的时间。
    也就是说，比起服用淬体丹，用六宝淬体液辅助修炼，淬体境武者的修炼速度，能提升整整一倍。
    “客人，您……您不是在开玩笑吧？”
    听说了六宝淬体液的药效，掌柜愣住了。
    对他而言，这简直太过于匪夷所思。
    如果真如眼前的客人所言，六宝淬体液岂不是能完全取代淬体丹的市场？
    “掌柜，你若是没兴趣，我可以另找别的店铺。”
    段凌天微微一笑，一副我不勉强你的模样。
    掌柜迟疑了一阵，看了看段凌天衣服上的李家族徽，咬咬牙，“客人，我先从你这里取十份出售，看看效果，如何？”
    “当然可以。”
    段凌天点头，取出十份六宝淬体液交给了掌柜。
    “客人，一份卖多少钱合适？”
    掌柜问。
    “淬体丹现在市价多少钱一枚？”
    段凌天问。
    “淬体丹，现在的市价是一百两银子。淬体丹，主要是需要的药材比较珍贵，估计本钱就需要八十两。”
    掌柜说道。
    “淬体丹一百两么？掌柜，这十份六宝淬体液，每份卖一百一十两，你每份提成十两，如何？”
    段凌天目光一闪，定下了价格。
    “一百一十两？！”
    掌柜瞳孔一缩。
    毕竟，一份六宝淬体液的药效，只有淬体丹的十分之一。
    可儿也被吓到了，她可是知道六宝淬体液需要用到的药材的价值的。
    一份六宝淬体液，需要用到的药材的价值，还不到一两银子。
    简直就是一本万利！
    “掌柜，你帮我卖六宝淬体液，我只有一个要求，别让任何人知道是我委托你出售的。”
    深深看了掌柜一眼，段凌天带着可儿离去。农门春色
    “十份六宝淬体液的药效，才相当于一枚淬体丹的药效，需要一千一百两……药效和淬体丹一样，价格却是淬体丹的十一倍。”
    遥遥地望着少年少女离去，掌柜目光复杂。
    段凌天和可儿离开药铺后，并没有回李家府邸。
    而是去买了两匹马，往极光城外而去。
    目的地。
    迷雾森林！
    出了北城门，少年少女纵马而行。
    “少爷，你将六宝淬体液价格定那么高，会有人买吗？”
    路上，少女好奇问。
    “可儿，我问你，如果你手里有十万两银子，你会给自己买淬体丹，还是六宝淬体液？”
    段凌天没有正面回答少女，反而问出了这个问题。
    “六宝淬体液！”
    少女几乎没有思索，直接回答。
    六宝淬体液，虽然价格是淬体丹的十倍，但药效吸收的速度却远超淬体丹一倍。
    用六宝淬体液辅助修炼，修炼速度是服用淬体丹修炼的整整一倍！
    少女明白了过来。
    只是，她心里还是有一个疑问。
    “少爷，你把六宝淬体液价格定那么高，恐怕没多少人买得起吧？”
    少女又问。
    “我知道。”
    段凌天点头。
    “嗯？”
    少女更加疑惑了。
    “可儿，你想想，若是我将六宝淬体液的价格定的比淬体丹低，还会有人去买淬体丹吗？到时，且不说淬体丹的市场受到波及后，所引发的一连串不良效应，就算是我，也没有那么多时间去调配六宝淬体液……所以，我们只做高端市场。对于那些舍不得买六宝淬体液的人，就让他们继续去买淬体丹。”
    段凌天解释道。
    “少爷你真聪明。”
    少女恍然大悟。
    “可儿，进入了迷雾森林，不管发生了什么事，一定不要离开我的视线范围。”
    段凌天脸色凝重起来。
    “是。”
    少女连忙点头。
    一路策马奔腾，用了三个小时，段凌天终于看到了迷雾森林。
    迷雾森林，是极光城以北的一片原始森林，位于包括极光城在内的三座城市的正中区域。
    平时，都会有不少来自三个城市的武者，深入这片原始森林，猎杀野兽、凶兽。
    迷雾森林外围，都是一些比较凶悍的野兽。重生之前妻
    进入内围，就可以遇到强大的凶兽。
    凶兽，不比野兽，因为某些原因，它们已经开始妖化、变异，实力极为可怕。
    这些凶兽，弱的都能比拟凝丹境武者，强的甚至于能比拟元丹境强者。
    淬体境武者，只能在外围转悠，猎杀一些野兽。
    段凌天来迷雾森林，有两个目的。
    其一，赚钱！
    其二，锻炼可儿！
    迷雾森林里，一些强大的野兽，它们身上的皮毛和某些零件，都价值不菲。
    就如，猎杀一只成年犀牛。
    犀牛皮厚，皮甲可以卖给兵器铺，锻造铠甲一类的防具。
    犀牛的牛鞭，更是男人的大补之物，可以卖给药铺。
    两者加起来，就价值三百两以上。
    而且，成年犀牛，还算不上是迷雾森林外围最凶悍、价值最高的野兽……
    段凌天的目标，是虎豹豺狼一类，站在野兽食物链顶端的强大野兽，唯有猎杀这些野兽，才能赚取大量银子，以及让可儿得到锻炼。
    可儿虽有一身淬体境八重修为，也和他切磋过多次，却从来没有经历过生死一线的战斗。
    在段凌天看来，一个武者，如果想要强大，必须经过血与火的考验。
    就如前世的兵王！
    前世，他认识不少兵王，每一个兵王都是枪林弹雨、尸山血海里走出的存在。
    或许，他们的力量不如现在的可儿。
    可一旦进行生死对决，死的绝不会是他们。
    对段凌天来说，在这个世界上，除了母亲李柔，可儿就是他最亲的人。
    他希望可儿能有实力保护她自己。
    他，不可能时刻陪在她的身边。
    在迷雾森林外，将两匹马安置好后，段凌天带着少女进入了迷雾森林。
    灵蛇身法！
    段凌天一马当先。
    凌波微步！
    少女紧随其后。
    经过一个多月的修炼，少女的身法武技也修炼到了入门境界，距离小成境界已是不远。
    很快，段凌天和少女就遇到了猎物。
    成年野狼。
    一共有十只。
    成年野狼的实力，堪比淬体境六重武者。
    当然，最可怕的还是它的利齿。
    淬体境六重武者，若一个不甚被它咬中喉咙，就算防御武技再强，也是九死一生。
    ...