    乌灵果，就算是轮回武帝历经两世，也只是听说过，不曾见过。
    由此可知，乌灵果是多么珍稀、难得。
    乌灵果，一个普通人服用，可瞬息完成淬体，三个月内，踏入淬体境九重……
    简直逆天！
    “因为《战尊九变》灵蛇变的特殊，我迟迟未能突破到淬体境九重，或许，这乌灵果将是我的一个契机。”
    深吸一口气，段凌天缓缓压下心中的激动。
    他没想到，自己运气这么好。
    这惊喜，太大了。
    至于另外两颗深紫色的灵果，也是极为珍稀的灵果。
    紫棘果。
    是一种毒性极强的灵果，人类服用，瞬息暴毙。
    可若是给剧毒类的凶兽服用，却是大补之物。
    “少爷，我们收养它们吧。”
    不知何时，可儿拿起那两枚拳头大小的蟒蛇卵，一脸期待地看着段凌天。
    “它们的母亲也死了，便一起带回去吧。”
    段凌天点头。
    紫棘果，明显已经成熟，黑蟒迟迟没有服用，必是打算留给它的两个孩子。
    将紫棘果和乌灵果一起摘下，段凌天和可儿离开了山洞。
    可儿的目光，始终不离手中的两枚蟒蛇卵，秋眸中充满了母性的光辉……
    “可儿，你到前面等我。”
    跟可儿说了一声，段凌天来到一个昏迷过去的少年面前。
    他敏锐的直觉，感觉到少年身上压抑的杀意。
    针对他的杀意！
    “别装了，你的呼吸出卖了你。”
    段凌天低语一声，在少年惊恐睁眼的刹那，紫陨软剑无声无息没入了他的心脏。
    刚开始，段凌天也不知道会遇上这事。
    所以，他和可儿并没有换掉一身标着李家族徽的衣服。
    现在，只有这人死，才能免留后患。
    作为曾经的铁血兵王，段凌天深知人心的险恶。
    再加上，对方已经起了杀意。
    转了一圈，段凌天发现七人被黑蟒杀死了四人，加上他杀了一人，还有另外两人没死。
    两股淡淡的杀意，若隐若现。
    明显都醒过来了，却都装作没醒。
    安静的环境，段凌天耳朵微动，可以清晰地听到他们紧张而急促的呼吸声。
    又是两剑，直入心脏！
    将两人解决后，段凌天收取了他们身上比较值钱的战利品。
    又看了黑蟒的尸体一眼，放弃了分解它的念头，段凌天缓步离去，跟上了可儿。
    半个小时后。
    原该被段凌天刺穿心脏的矮胖少年，身体一颤，挣扎着睁开了双眼，艰难地从怀中掏出一枚丹药吞下。腹黑学长霸爱冷妹妹
    时间流逝。
    矮胖少年胸口的血终于止住。
    “李家……极光城李家的人，你恐怕怎么也没想到，我的心脏天生就是偏的吧。”
    矮胖少年挣扎坐起，脸色阴沉无比。
    因为心脏长偏，他留下了一命。
    突然，似是察觉到了什么，矮胖少年脸色大变，慌忙逃离。
    在他逃离后。
    一道庞大的身影，瞬息千米，突然降临，发出古怪而愤怒的咆哮……
    极光城，萧家府邸。
    宽敞的奢华大院中，锦衣少年跨步而出，面露急色。
    “那六宝淬体液，简直就是神物！以我现在的修为，服用淬体丹最少需要五天左右才能突破，可用这六宝淬体液进行药浴，仅两天，我就突破了。”
    锦衣少年带着两个中年护卫，离开萧家，来到了交易集市。
    “掌柜，再给我来一百份六宝淬体液！”
    锦衣少年走进药铺，开门见山。
    药铺掌柜，眼看锦衣少年来得匆忙，还以为是六宝淬体液无用，对方来砸招牌了。
    却是没想到，对方一开口就是这么一句话。
    一百份？
    掌柜心里一颤。
    “萧少爷，今天恐怕不行，我还没进货，再过两天如何？”
    掌柜苦笑。
    “真不知道你怎么想的，这么好的药液也不多进一些货。这是五千两定金，两天后我来拿货。”
    锦衣少年皱了皱眉，放下了五千两银票，迈步离开。
    “两天……”
    掌柜愁眉苦脸。
    他刚才也就是随口一说，他根本不知道那个李氏家族的少年何时会再来。
    现在，他有些后悔了，早知道当初就跟少年多要一些六宝淬体液。
    “掌柜，出什么事了，愁眉苦脸的？”
    就在这时，一道声音传来。
    掌柜目光雪亮，好像看到了救星，大步流星迎了上去。
    来人正是段凌天！
    离开黑蟒的巢穴后，他就和可儿回到了极光城。
    先是去处理掉了此行的战利品，换取了三千多两银子。
    随后心血来潮，想要知道六宝淬体液卖得如何，便来到了药铺。
    “掌柜，你这是……”
    段凌天看向略微失态的掌柜，一脸疑惑。
    “客人，您在我店里寄售的六宝淬体液已经卖出去了。”
    掌柜略微激动的取出一千两银票交给段凌天。
    “那掌柜你现在还要货吗？”
    段凌天微笑问。异魔万能社
    “要，要！有多少要多少！”
    掌柜连忙道，深怕段凌天要停止供货。
    “你这里可有闲置的房间？”
    段凌天问掌柜。
    “有的，客人您需要？”
    掌柜一愣。
    “嗯，以后我准备就在你这里调配药液。”
    段凌天点头。
    “客人，六宝淬体液是你调配出来的？”
    掌柜瞳孔一缩，惊诧不已。
    “不过就是药液，有这么大惊小怪吗？”
    段凌天淡淡一笑。
    掌柜嘴角一抽，都觉得眼前的少年是不是故意的。
    能完爆淬体丹的药液，那是普通的药液吗？
    “今天既然来了，你给我多准备一些药材，我先给你调配一些。”
    按照段凌天的要求，掌柜很快就将一切准备好。
    看着眼前一大堆廉价的药材，再看了一眼房间里的大缸，掌柜的嘴角在颤抖……
    按照这个比例。
    六宝淬体液的成本，几乎可以忽略不计。
    这口大缸若是填满，少说也有两千份六宝淬体液吧？
    段凌天和可儿准备拆解药材的时候，掌柜压下心中的激动，自觉退出了这个封闭的小房间，反手关上了门。
    在可儿的帮助下，花费了一个小时，段凌天终于将一大缸六宝淬体液调配了出来。
    走出小房间，回到药铺。
    “掌柜，那些六宝淬体液，就麻烦你将它分成一份份了。”
    段凌天对掌柜微微一笑。
    掌柜进了小房间一阵，便又出来，红光满面。
    “尊贵的客人，那一缸六宝淬体液，至少也有两千份……这样，我先按照两千份付你银两，多退少补，如何？”
    掌柜问。
    “可以。至于耗费的药材费用，日后在多出来的那一部分上扣吧。”
    段凌天点头，收下了掌柜递过来的银票。
    二十万两银票，拿在手里，沉甸甸的。
    “不用，那些药材，加起来还不到一千两，就当是我送给客人您的。”
    掌柜很识趣。
    如果是以前，有人告诉掌柜。
    不到一千两的药材，能调配出价值二十二万两的药液，打死他也不会相信。
    现在，事实摆在眼前，他不得不信。
    “掌柜，你这么爽快，我也就不客气了。这样，六宝淬体液，你可以适当提高价位，我的底线是……我八你二。”
    段凌天深深看了掌柜一眼。
    “多谢客人！”吸血boss，老公不回收
    掌柜深吸一口气。
    他知道，既然这位松口了，他自然就可以给六宝淬体液重新定价了。
    “对了，在我们李家家族武会结束前，我不会再来，掌柜你可不要在几日内就将六宝淬体液卖完了……物以稀为贵，掌柜你是聪明人。”
    又跟掌柜说了一声，在对方惊讶的目光中，段凌天带着可儿回了李家府邸。
    “少爷，没想到银子这么好赚。”
    可儿俏脸微红，略微有些激动。
    “哈哈……可儿，可不是谁都有你家少爷我这种赚钱本领的。”
    段凌天哈哈一笑。
    六宝淬体液，纵观云霄大陆，恐怕也就只有他和清风镇支族李家大长老‘李火’懂得调配。
    七宝淬体液，则只有他一人能调配。
    回了家，跟母亲李柔打了声招呼，段凌天就迫不及待进了房间。
    服下了乌灵果。
    刹那间，段凌天可以感觉到一股温和而磅礴的药力，充斥着他的全身。
    他的气血在飞速壮大，肉身在飞速蜕变……
    院子里。
    “可儿，这是什么蛋？”
    看着可儿放在桌上的两枚蟒蛇卵，李柔好奇问。
    “夫人，这是黑蟒的卵。”
    可儿笑道。
    “黑蟒？”
    李柔目光一凝。
    她当然知道黑蟒，那可是一种嗜血的凶兽。
    “可儿，怎么回事？”
    李柔问。
    可儿乖巧地将和段凌天一起遇到的事，一一说了出来。
    “这么说来，你们倒是捡了个大便宜。”
    李柔笑了。
    “夫人，少爷没有出手救他们，是不是不太好啊？”
    抿了抿粉嘟嘟的小嘴，可儿眨着秋眸看向李柔。
    虽然，可儿在段凌天面前没说什么。
    但心里却有些难以释然。
    在她单纯的世界里，觉得当时应该出手帮助那几个少年少女，猎杀黑蟒。
    “可儿，这件事，我觉得天儿没有做错。且不说黑蟒可能会伤到你们，就算你们真的帮他们诛杀了黑蟒，为了得到黑蟒守护的宝物，他们甚至可能会联手对付你和天儿。”
    李柔循循善诱，她经历的比可儿多，知道人心险恶。
    为了宝物，亲人相残者比比皆是，更何况是陌路人。
    “嗯，当时可儿也没想那么多，以后可儿都听少爷的。”
    可儿轻轻点头，渐渐释然。
    从这一刻起，可儿再没有怀疑过段凌天日后的任何决定……
    在她的世界里，段凌天就是天，就是一切。
    ...