    接下来的日子，段凌天经常带着可儿到演武场去修炼身法武技。
    逐渐融入了极光城李家，赢得了诸多本族子弟的尊敬。
    在这个世界上。
    强者，无论到了什么地方，都会受到尊敬。
    半个月时间，转眼就过去了。
    虽然，段凌天和可儿一身修为没有突破，但实力却发生了翻天覆地的变化。
    首先是防御武技。
    在‘血灵炼体液’的辅助下，段凌天的《大挪移》和可儿的《移花接木》，都顺利修炼到了入门境界。
    身法武技方面。
    段凌天的《灵蛇身法》终于突破到了小成境界，可儿的《凌波微步》也修炼到了入门境界。
    至于攻击武技。
    段凌天没有去涉猎别的，可儿则是一直在刻苦修炼《拔剑术》，不曾间断。
    如果说，段凌天的拔剑术算是步入了圆满境界。
    那可儿如今的拔剑术，可以算是修炼到了大成境界。
    当然，可儿进步之所以这么快，全是因为她的刻苦。
    从清风镇李家开始修炼拔剑术那一天开始，到现在为止，她每天平均花费最少五个小时的时间在拔剑术上。
    刻苦的人，终究会有回报。
    这点，段凌天一点都不意外。
    值得一提的是，这半个月来，因为段凌天和可儿常到演武场去修炼身法武技，倒也和李诗诗这个实力可以排进外院前三的外院子弟熟络了许多。
    特别是可儿，如今更是和李诗诗以‘姐妹’相称。
    演武场。
    段凌天身形掠动，宛若无骨，时而停顿，时而迅疾，如飞掠而出的灵蛇……
    正是在修炼《灵蛇身法》！
    美丽的少女站在一旁，静静地看着，面露幸福的微笑。
    “可儿妹妹。”
    突然，远处传来一道声音。
    另一个美丽的少女迈步而来，手中握着一柄入鞘精钢剑，英姿飒爽。
    “诗诗姐。”
    可儿微笑对来人招呼。
    “可儿妹妹，我要去交易集市买点东西，你一起陪我去吧。”
    来人正是李诗诗。
    可儿闻言，下意识看向身形正在飞速掠动的少年，却没有出声打扰，默默等待。
    “段凌天，我跟你借一下可儿，你不会介意吧？”
    李诗诗看向少年。
    呼！
    段凌天身体微动，顺势站稳，额头上冒着热汗。
    香风扑鼻，可儿上前几步，帮段凌天擦去了汗水。
    像个乖巧的小媳妇。
    “真受不了你们。”
    李诗诗一脸肉麻的样子。
    这一刻，没有人注意到，在她的目光深处，失落的情绪，一闪而逝。（百度搜索更新最快最稳定)驯养手册之美男身下来
    “可儿，去吧，照顾好自己。”
    段凌天对身边的少女一笑。
    除了自己以外，可儿好不容易有了一个同龄朋友，段凌天自然不会制止她们往来。
    “放心，少不了你家可儿一根汗毛。”
    李诗诗白了段凌天一眼，牵着可儿的手迈步远去。
    一路上，吸引了不少狂蜂浪蝶的目光。
    二女离去后，段凌天继续修炼……
    灵蛇身法！
    如果有眼尖的人在场，现在都可以看到，在段凌天的体表，淡淡的防御罡气若隐若现。
    防御武技！
    修炼中，段凌天仿佛忘记了时间……
    身形每一次掠动，都可以感觉到浑身上下传来的舒爽，一阵淋漓尽致的痛快。
    “段凌天！”
    突然，一声暴喝，打断了段凌天的修炼。
    皱了皱眉，段凌天看到两个‘熟人’并肩而来。
    正是李元和李孝。
    说起来，段凌天也有半个月没有再看到他们了。
    原以为他们上次被自己刻意延伸而出的杀意吓破了胆，不敢再来找自己麻烦。
    现在看来，并非如此。
    “有事？”
    段凌天看着两人，一脸平静。
    “段凌天，交出我们要的东西，不然，你今天只能从这里爬回去。”
    李孝冷声道。
    “想要我的东西，可以……”
    段凌天淡淡一笑。
    “嗯？”
    李孝和李元一愣。
    这个段凌天什么时候这么好说话了？
    “打败我！”
    段凌天停顿片刻，补充道。
    “好，我就让你心服口服将东西交出来。”
    李元迈前一步，跟段凌天对峙。
    这时，演武场上的人，也注意到了这边的动静，好奇心促使之下，都过来围观。
    很快，偏僻的演武场一角，围了不少人。
    “是李元！”
    “李元，和诗诗姐一样，也是我们外院实力可以排进前三之人，他要和段凌天打？”
    “好像是……”
    “段凌天虽是支族子弟，可一手剑技出神入化，就算是诗诗姐也自愧不如，虽然他的修为比李元弱些，也未必就不是李元对手。”
    “你也说了是剑技……你没看到段凌天根本没带剑吗？”
    “他不会想空手对战李元吧？虽然他的虎啸拳突破到了大成境界，但众所周知，李元的玄级中阶武技《摧心掌》一样修炼到了大成境界。”
    “更重要的是，李元是淬体境九重，而段凌天只是淬体境八重！”重生之一品女尊
    ……
    人群一阵议论，并不看好手中无剑的段凌天。
    有些带了剑的人，虽然有心借剑给段凌天，却又怕得罪了李元。
    李元可不只是本族子弟那么简单，他还是一位家族长老的亲侄子。
    也正因如此，他虽还只是外院子弟，修炼的攻击武技《摧心掌》、防御武技《金钟罩》、身法武技《逍遥步》，却都是玄级中阶武技！
    旁人根本羡慕不来。
    “你们两个一起上吧。”
    段凌天瞥了李元一眼，又看向李孝。
    “别把自己看得太高，对付你，我一人足矣。”
    被段凌天小看，李元恼羞成怒。
    身形骤然一动……
    逍遥步！
    李元双腿以奇特的步伐，迅速迈步向前，转眼就到了段凌天的身前。
    摧心掌！
    一掌拍出，震动长空，携带摧心之势，直掠段凌天。
    与此同时，在李元头顶之上，一缕白雾凝聚成形，化作一头远古巨象虚影……
    “小成境界的《逍遥步》，大成境界的《摧心掌》！”
    人群中，惊呼此起彼伏。
    段凌天双眸一闪，上身后弯，双臂往后拉成弓形的瞬间，猛然一颤。
    崩拳！
    甩动而出的崩拳，迎上了李元的摧心掌。
    啪！
    拳掌对轰！
    刹那间，段凌天就感觉到李元的掌力更胜自己的崩拳。
    不只如此，一缕古怪的劲道，竟然顺着他的拳头，想要窜进他的手臂……
    大挪移！
    没有任何迟疑，段凌天催动防御武技，牵引着这缕古怪的劲道，挪移逆转，反向掠出。
    以其人之道还治其人之身！
    轰！
    段凌天不动如山，李元却是连连后退了两步，一脸不可思议。
    “怎么可能！”
    李元无比肯定，刚才自己的力道明明胜过段凌天，摧心之力更是即将要涌入段凌天体内……
    可就在这时，段凌天身上浮现的防御罡气，竟然将他的摧心之力挡了回来！
    就好像是一面镜子。
    “这是什么防御武技？”
    李元心里震撼莫名，还是第一次知道有这么古怪的防御武技。
    “看来，你的《金钟罩》已经步入了小成境界。”
    段凌天双眸微眯。
    李元的摧心掌，威力竟不下于他的崩拳，再加上李元修为比他高，拥有一头远古巨象之力，所以，强行对轰，他不如李元。
    不过，有《大挪移》逆转李元压过他的摧心之力，他还是在硬碰硬中取得了上风。嫡女当道
    当然，逆转的摧心之力虽然震退李元，却也被他及时施展出《金钟罩》挡下。
    就刚才的情况来看，他和李元可以说是势均力敌。
    不过，他还有更强的底牌……
    “李元的防御武技也步入小成境界了？真是妖孽！”
    人群又是一阵惊呼。
    “李元是妖孽，那段凌天是什么？他可是占了上风。”
    随着一道声音响起，人群一片死寂。
    是啊，刚才李元主动出击，段凌天被动和他硬碰硬，却还是占了上风。
    在他们的眼里，高下立判。
    论攻击。
    李元不如段凌天。
    “李元哥，我来帮你！”
    李孝也跟其他人一个想法，就想下场。
    “不用。”
    李元深吸一口气，制止了李孝。
    只有他这个当事人明白自己刚才落入下风的原因，如果他及时运转防御武技，也不会被自己的力量震退。
    “不得不说，你的防御武技很古怪，不过，一切都结束了……”
    李元冷笑。
    逍遥步！
    他脚下的动作加快，以奇特的步伐，在段凌天的身体周围转了起来，更像是在扰乱段凌天的视线。
    “李元的《逍遥步》是玄级中阶身法武技，虽只是小成境界，却足以比拟大成境界的玄级低阶身法武技……如果段凌天速度不如他，输定了！”
    人群中，一道声音突兀响起。
    得到了大多数人的认同。
    天下武技，唯快不破！
    李元能将三种武技修炼到这么高的境界，可以算是同龄人中的翘楚，同龄人中能做到这一步的屈指可数。
    在外院，也就只有另外两人可以和李元比。
    段凌天攻击武技强，防御武技似乎也不错……
    正因如此，在大多数人眼里，段凌天的身法武技，应该是他的弱项。
    “想和我比速度？”
    段凌天笑了。
    双眸陡然一凝，双腿一震。
    灵蛇身法！
    小成境界的玄级高阶身法武技，堪比大成境界的玄级高阶身法武技，比李元的身法武技整整高了一个境界。
    嗖！
    段凌天身形一动，宛如一条灵活的灵蛇，反绕着李元转动了起来。
    任由李元掌力呼啸，都碰不到他分毫！
    围观的人群目瞪口呆。
    这个段凌天……
    这速度……
    简直妖孽。
    “李孝！”
    李元脸色难看无比，虽然不愿，但还是选择了向李孝求助。
    ...