    演武场一角。
    段凌天身如灵蛇，身形不断变幻……
    看似缓慢，实则风疾。
    “少则十天，多则半个月，应该足以突破到小成境界。”
    身形一抖，段凌天重新站定，嘴角浮现一抹微笑。
    根据轮回武帝的记忆，段凌天知道，自己的灵蛇身法，现在正处于入门境界，快要步入小成境界。
    《灵蛇身法》一旦步入小成境界，他的速度将得到质变的提升……
    《灵蛇身法》是玄级高阶身法武技，就算只是小成境界，也可比大成境界的玄级中阶身法武技，可比圆满境界的玄级低阶身法武技。
    凡是重在坚持，而非一蹴而就，段凌天适时停止修炼。
    准备回去，吸收七宝淬体液修炼，早日步入淬体境九重。
    据他所知，一年一次的家族武会，就在两个月后。
    想要成为内院子弟，就必须在家族武会上展现出远超大多数同龄人的实力。
    段凌天选择修炼的演武场一角，看不到几人。
    当他走出去，来到演武场正中，发现一群人稀稀落落站在各处，正围观着什么。
    好奇之下，他也走了过去。
    人群中，一道窈窕倩丽的身影站在那里，手中三尺青锋化作剑光，信手拈来，展现出非比寻常的剑技。
    这是一个美丽的少女，约莫十七岁，花容月貌。
    是他来到这个世界后，见过的除了可儿和母亲李柔以外，容貌最出彩的女子。
    少女一头柔顺的长发，伴随着她身形的掠动，微微起伏着。
    手里的三尺青锋，在烈日的照耀下，闪烁着耀眼的光泽。
    骤然，在她头顶之上，一头远古巨象虚影衍变而出。
    咻！
    剑出，掠过一串残影。
    一旁大树上落下的三片叶子，尽皆被一分为二，飘落在地。
    少女收手，已是香汗淋漓。
    啪啪啪啪……
    顿时，周围响起了一阵掌声和喝彩声。
    “不愧是我们外院前三的诗诗姐，圆满境界的《留影剑》太强了。”
    “是啊，一剑撕开三片不在一条直线上的落叶，纵观外院，恐怕也就只有诗诗姐能做到了。”
    “十七岁，淬体境九重，玄级低阶剑技《留影剑》圆满，我们李家少年一辈女性之中，诗诗姐首屈一指。”
    ……
    周围的喝彩和议论，段凌天停在耳边。
    外院前三？
    诗诗姐？
    “难道，她就是李诗诗？”
    段凌天想起，几日前，到交易集市药铺买药材的时候，李孝和李元聊天中，就提到过一个叫‘李诗诗’的女子。
    今日一见，名不虚传！红楼聊斋之世外仙姝
    论容貌，只差他家可儿分毫……
    “诗诗姐，擦下汗。”
    一个少女微笑着给李诗诗递去汗帕。
    李诗诗擦去额头上的香汗后，秋眸一凝，发现人群之中，有一个人的目光与旁人完全不同。
    如今在场之人，几乎都对她的剑技叹为观止。
    而此人，却好像不屑一顾。
    让她的心里升起了一丝失落和好强之意。
    “你觉得我的剑技很一般？”
    在围观的人群目视下，李诗诗来到了少年的身前，语气间夹杂着几分质问。
    这时，在场之人都注意到了少年。
    “咦，他不就是段凌天吗？”
    “段凌天？前几日，以大成境界的《虎啸拳》，一拳击败李孝的支族子弟？”
    “就是他！当时我也在。”
    “他好像才十六岁……”
    “咦，他身边那个形影不离的少女竟然不在，听说那个少女的姿色更胜诗诗姐一筹呢。”
    ……
    耳边传来议论，李诗诗秋眸中掠过一丝惊异。
    前几日的事，她有所耳闻。
    “你的剑技……还行吧，若是少点花俏，或许能更强。”
    成为焦点的段凌天，淡淡点了点头。
    “花俏？”
    周围的人群哄然一笑。
    “这个段凌天，不会以为他的虎啸拳厉害，就可以指点诗诗姐剑技吧？”
    “门外汉，也敢胡说八道！”
    “诗诗姐《留影剑》的境界或许也就和他的《虎啸拳》相当，可诗诗姐修为却比他高一个层次，再加上诗诗姐手中的三尺青锋，轻而易举就能败他。”
    ……
    一群人为李诗诗打抱不平。
    “我只听说你的虎啸拳厉害，难道你还会剑技？”
    李诗诗大有深意地看了段凌天一眼。
    段凌天也没想到，自己的实话竟然引起了众怒。
    心里不由一叹。
    有时候，老实人也不好当啊……
    “剑！”
    迈步而出，段凌天在李诗诗面前摊开了手。
    李诗诗反应过来，将剑交到了段凌天手里，目露惊异，猜到了段凌天的打算。
    “这个段凌天，还想班门弄斧？”
    “简直不知死活！”
    不少人看到这一幕，一脸不屑。
    段凌天也不在意，事实足以说明一切。小夫小妻小仙人
    下一刻，段凌天取代了李诗诗，手握三尺青锋，立于人群之中。
    风吹过，大树上的叶子，凋零而落。
    咻！
    众目睽睽之下，段凌天出剑了。
    只是，在场之人，包括李诗诗在内，只看到眼前流光一闪而逝。
    自始至终，他们根本看不出段凌天是如何出剑。
    “他出剑了？”
    所有人心存疑问。
    “快看！”
    有人好像发现了什么。
    更多的人放眼看去。
    只见，刚才飘落而下的一连串落叶，足有十几片，此刻都被撕成了两半，缓缓落地。
    嘶！
    在场之人，忍不住倒吸一口冷气。
    直到段凌天还剑离去后，李诗诗才回过神来。
    远远望着那一道孤傲的背影，第一次，李诗诗心里升起挫败感，外院前三的荣誉，仿佛那般讽刺。
    她从刚开始修炼之日起，就一直用剑。
    对于剑技，她有着远超常人的感知。
    她心里清楚，如果她真的正面对上段凌天，就算段凌天修为差他一个层次，可段凌天凭借刚才那一剑，轻而易举就能胜她，乃至杀她。
    “段凌天，我记住你了。”
    李诗诗心里默念。
    对段凌天来说，刚才的事，只是随手而为，不值一提。
    不过，以李诗诗玄级低阶剑技《留影剑》为参照，综合轮回武帝的记忆判断……
    段凌天得出了一个结论。
    他掌握的拔剑术，全力出手，威力相当于圆满境界的玄级中阶剑技，相当于大成境界的玄级高阶剑技。
    如果出其不意。
    甚至能达到圆满境界玄级高阶剑技的效果。
    “嗯？”
    段凌天突然站定脚步，他看到在回家的路上，两道身影正屹立在那里。
    像是等候他多时。
    李元，李孝。
    段凌天随意扫了两人一眼，打算绕开他们。
    谁知，两人咄咄逼人，再次将段凌天拦下。
    “有事？”
    段凌天眼中掠过一丝寒光。
    他不想惹事，却也不代表他怕事。
    “段凌天，把你身上的银票都给我们拿出来！”
    李孝哼哼一笑。
    有李元这个外院前三撑腰，他底气很足。
    如果他知道，段凌天刚才还在演武场施展出神妙的剑技，让外院前三的李诗诗都为之敬服、自愧不如，恐怕就不会有这样的想法了。读心少女
    世事，就是这么奇妙。
    “要我身上的银票？”
    段凌天笑了，拍了拍‘厚实’的胸膛，“银票我是带了不少，可我为什么要给你们？”
    “为什么？”
    李孝冷笑，“你如果不想吃苦头的话，就老实将银票全部交出来。还有，以后，让你身边的那个什么可儿，好好陪李元哥。”
    “闭嘴！”
    段凌天剑眉一挑，神容间不怒自威，一股可怕的杀意，瞬间笼罩在李孝的身上。
    可儿，是他的逆鳞！
    李孝脸色大变，双腿都哆嗦了起来。
    修罗般的杀意，让他心理防线彻底崩溃。
    “哼！”
    低哼一声，段凌天迈步就走。
    若换作别的场合，他早就将这李孝废掉，乃至杀死。
    可这是在极光城李家，他若废了、杀了李孝，就算李家不管，李孝的长辈也不会善罢甘休。
    李孝，毕竟是本族子弟，根基深厚。
    他难免有所顾忌。
    “李元哥，你为何不拦下他？”
    李孝舒了口气，看向望着段凌天离去的李元，一脸不解。
    “看来，我还是小看了这个段凌天，他不简单。”
    李元脸色凝重。
    刚才，段凌天的杀意虽是针对李孝，但他也被略微触及，心头大震。
    “难道就这么算了？”
    李孝一脸不甘。
    “等我《金钟罩》步入小成境界，我们再找他，不知为何，现在我心里感觉有些没底。”
    深吸一口气，李元缓缓说道。
    “什么？！”
    李孝一脸不可思议。
    他没想到，区区一个支族子弟，还是外姓子弟，竟能让实力可以排入外院前三的李元有所顾忌。
    “李元哥，要不要我让我哥出手？”
    李孝迟疑一阵，问。
    “怎么，你难道还想让你哥来分一杯羹？据我所知，你们虽是亲兄弟，关系却不怎么和睦，明里暗里没少称呼你为‘废物’。如果他插手，我担心最后我们毛都捞不到，全为他做了嫁衣。”
    李元双眸一闪，缓缓说道。
    李孝脸色一沉。
    还真有这个可能。
    他哥哥的为人，没人比他更清楚，霸道、无畏！
    “好，那就等李元哥你的《金钟罩》步入小成境界。哼！就再让那段凌天多得意几天。”
    李孝很快作出了决定。
    ...