    第二天，家族武会继续。
    今天的家族武会，虽比昨天激烈，但在‘无形之手’的刻意安排下，实力较强的内院子弟，还是没有对上。
    段凌天、可儿也没有遇到有威胁的对手，继续保持着连胜之势。
    当傍晚降临，告示牌上的成绩，较之昨日，有所变动。
    今天，段凌天比可儿多上场一次。
    他们的积分持平，都有57点积分。
    今天，积分最高的还是那五个凝丹境的内院子弟，他们各自有60点积分。
    “历经两日，热身终于结束了，明日将是最精彩的时刻！”
    一个内院子弟叹道。
    所有人都深以为然，按照目前的态势，明日，必然是一场龙争虎斗……
    刚回到家，可儿就进厨房帮李柔做饭去了。
    段凌天屁股还没坐热，就迎来了几个不速之客。
    “你就是段凌天？”
    为首之人，是一个看似精明的中年人。
    “你是？”
    段凌天疑惑。
    “我是外院管事‘李毅’，你们成为内院子弟后，家族给你们在内院安排了新的住处，今天刚清理好，我带了几个人来，看看你们有没有什么需要帮忙搬过去。”
    中年人言语间，充满了客气。
    没有任何架子，以平等的姿态跟段凌天交流。
    段凌天的实力，他有所耳闻，知道这个年轻人日后必有大成就，不能轻易得罪。
    “多谢李叔，我们倒也没什么需要搬的。”
    段凌天连忙道谢。
    跟厨房里的大小美女说了一声，一家人搬到了内院。
    大小美女进了‘新家’的厨房，继续准备没完成的晚饭。
    送走了李毅，段凌天打量着新家。
    新家很大，院子很宽敞，足有外院那个院子的几倍大。
    “以后修炼身法武技就不用去演武场了。”
    段凌天微微一笑，身形一动。
    灵蛇身法！
    直接在宽敞的院子里，修炼起身法武技……
    韧如灵蛇，疾如闪电！
    咻！咻！
    两条小蟒蛇，飞掠而出，窜上了院中的大树，欢快无比。
    一黑一白两道闪电，落在段凌天眼里。
    无限放大！
    灵蛇身法，本就是轮回武帝以蛇为本，自创出来的身法武技，和蛇有着密不可分的关系。
    “上次，我观小黑蛇的动作，如醍醐灌顶，这才能配合七宝淬体液和乌灵果，一夜之间将‘灵蛇变’修炼到最高境界，突破到淬体境九重！灵蛇变和蛇有关系，《灵蛇身法》一样和蛇有关系。（百度搜索更新最快最稳定)”
    段凌天心里一动。
    “或许……”
    很快，段凌天看着在大树上玩耍的两条小蟒蛇，柔韧的身体，尽量学着它们动作。
    时而缓慢，时而迅疾！继承者，总裁步步惊婚
    不知道过了多久，段凌天深切地感觉到……
    这个办法，真的有用！
    虽然，距离《灵蛇身法》突破到大成境界，还有一段不短的距离。
    但段凌天还是能感觉到《灵蛇身法》进境飞速。
    “两个小东西，等明日家族武会结束，就给你们弄些好吃的。”
    段凌天看向两条小蟒蛇，心情大好。
    “段凌天！”
    院外传来一道熟悉的声音。
    “你怎么知道我们搬来了这里？”
    来到院外，看到李诗诗，段凌天有些惊讶。
    “可不止是你们搬来了，你别忘了，我现在也是内院子弟了。”
    李诗诗笑道。
    “你的意思是……”
    段凌天一愣。
    “以后我们就是邻居了。”
    李诗诗又道。
    “诗诗姐，你搬到了我们家隔壁？”
    这时，端菜出来的少女，听到李诗诗的话，略微有些兴奋，小脸红扑扑的。
    “是啊，可儿妹妹，以后我们就能多走动走动了。”
    李诗诗微笑点头。
    跟可儿说话的同时，她不望偷看了段凌天一眼。
    只是，她注定要失望了。
    “可儿，你们聊，我去帮娘端菜。”
    段凌天跟可儿说了一声，进了厨房。
    饭菜都端上来后。
    “诗诗，跟我们一起吃吧。”
    李柔看向李诗诗，邀请道。
    “柔姨，不用了，我娘还在家里等我呢。可儿妹妹，我先回去了，明天见。”
    李诗诗谢绝了李柔的邀请，回自己家去了。
    饭后。
    段凌天继续在院中修炼起《灵蛇身法》……
    打铁需趁热，他明白这个道理！
    第二天一早。
    段凌天在可儿和李诗诗二女的簇拥下，往内院演武场而去。
    一路上，自是难以避免地招来了不少嫉妒的目光。
    如果眼神可以杀人。
    段凌天恐怕已经死了无数次。
    如今家住内院，距离内院演武场倒是不远，不一会儿就到了。
    “这么多人！”
    来到演武场，李诗诗忍不住低呼。
    如今的演武场，尽是汹涌的人流，有少年人、有青年人，还有不少的中年人和老人。
    不只如此，在三十座武斗擂围绕的高台上。
    除了三位裁判长以外，多出了一个中年人和几个老人。明末火器称王
    段凌天看过去。
    中年人面容坚毅，神容间不怒自威，一袭镶着金边的青袍，显得气度不凡。
    他坐在高台最中间的位置上，身份呼之欲出……
    李氏家族族长，李敖。
    至于另外几个老人，能坐在李敖两侧，身份定也不凡。
    估计是长老一流的人物。
    “没想到，连族长都亲自来了。”
    深吸一口气，段凌天心里微动。
    “安静！”
    没过多久，族长李敖站起了身，元力凝音，传入在场每一个人的耳中。
    又是元力凝音！
    段凌天心里一震。
    这位看起来也就五十岁左右的族长，竟也是一位元丹境七重以上的强者！
    整个演武场，虽人流涌动，如今却是一片死寂。
    所有人的目光，都落在了族长李敖的身上。
    这些目光。
    有狂热，有崇敬，有震撼……
    “我很高兴，时隔一年，又能目睹我们李氏家族少年一辈的无双风采。今日过后，这一次的家族武会将正式落幕，排名前十、前五和第一之人，将由我亲自发放奖励。其它废话就不多说了，各位裁判，开始吧！”
    说完，李敖坐了回去。
    三十座武斗擂周围，人流涌动。
    被点到名字的两人，相继登上武斗擂，进行激烈一战。
    胜者，赢得1点积分，败者，扣除1点积分。
    一个上午过去。
    虽然，后面遇到的几人，实力不弱，但段凌天却依旧保持着连胜。
    正午时分，他已经有了73点积分。
    86分，是满分。
    他至今没输过。
    也就是说。
    八十六个内院子弟中，现在就只剩下十三人，还没有遇上他。
    可儿也一样，保持着连胜。
    至今为止，还没有人能躲过她手里的紫陨软剑。
    很快，可儿再次登场。
    这一次，她的对手……
    李元！
    武斗擂上，李元望着亭亭玉立的少女，略微有些尴尬。
    少女站在原地，一脸平静。
    李元动了。
    逍遥步！
    一头远古巨象之力全爆，身形直掠少女。
    拔剑术！
    少女也动了，紫色剑光一闪而逝，迎上了李元。
    虚空之上，一头远古巨象虚影若隐若现。
    呼！
    重生之军婚
    李元仓促让开，轻微而凌厉的剑啸，让他瞬间色变，不敢再在正面轻掠少女的锋芒。
    “竟然躲开了！”
    “这三天来，李元是第一个能躲开她剑的人。”
    “不愧是昔日的外院前三，确实有些实力。”
    ……
    武斗擂周围，人群发出议论。
    也有人猜测，可儿或许要败了。
    只有段凌天，一脸平静。
    可儿的实力，没有人比他更清楚。
    除了堪比大成境界玄级中阶剑技的《拔剑术》，可儿的玄级高阶防御武技《移花接木》和身法武技《凌波微步》，都修炼到了小成境界。
    可儿的天赋和悟性，就算是他，也不由为之惊讶。
    论修为，可儿和李元相当。
    论身法武技，相差无几。
    论防御武技，完爆李元！
    论攻击武技，完爆李元！
    到目前为止，可儿来来回回只施展了《拔剑术》，其它的武技，都不曾施展。
    武斗擂上。
    李元的身形不断掠动，仿佛在寻找着可儿的破绽。
    刹那间，他目光一亮。
    摧心掌！
    一掌拍出，携带摧心之力，轰在可儿的后背上。
    就在大多数人以为可儿要被重伤，甚至有人大骂李元凶残、辣手摧花时。
    移花接木！
    可儿身上，淡淡的防御罡气闪烁。
    轰！
    李元全力一掌，轰在可儿的防御罡气上，瞬间，他的力道，就被防御罡气转移，掠向了空处。
    防御罡气随之碎裂。
    少女一袭淡绿色的衣裳，微微掠动。
    毫发无伤！
    咻！
    拔剑术再现。
    少女手中的紫陨软剑，落在了李元的喉咙上，只差分毫，就能将其撕开。
    此刻，李元一脸木讷。
    久久不曾回过神来。
    “可儿胜！”
    裁判也是目露诧异之色，半天才反应过来，连忙宣布结果。
    “这……”
    武斗擂周围的人群，膛目结舌，难以相信这一切是真的。
    如此瘦弱的娇躯，竟能挡下李元大成境界的玄级中阶武技《摧心掌》……
    不可思议！
    只有段凌天，一脸平静。
    他早就猜到会是这个结果。
    败李元，可儿甚至不需要用到身法武技。
    可儿的《移花接木》，乃是小成境界的玄级高阶防御武技，堪比大成境界的玄级中阶防御武技。
    ...