    灵蛇身法！
    段凌天迈步而出，直接冲向飞速掠动的李忠。
    拔剑术！
    凄冷而凌厉的紫色剑光，一闪而逝，再闪再逝。
    宛如化作了一道道长了眼睛的紫色闪电，恰到好处地封住了李忠的所有去路……
    让李忠无所遁形！
    咻！
    凄冷的紫色剑光，宛如情人的爱抚，抚过李忠的喉咙……
    让他身体一僵，脸色大变！
    李忠下意识伸手往喉咙上一摸。
    手上淡淡的鲜血，那么刺眼，那么夺目……
    “段凌天胜！”
    裁判的声音响起，夹杂着几分惊讶。
    “输了……”
    李忠望了紫衣少年一眼，目光复杂。
    旋即一言不发，跃下高台。
    段凌天的嘴角，始终带着一缕淡淡的笑意。
    与李忠一战。
    自始至终，他都没有用出两头远古巨象之力。
    有所保留。
    这样做，也算是在挑战自己。
    “难怪听外院子弟说，段凌天最强的是他那神乎其神的剑技，今日一见，果然名不虚传！”
    “他施展的剑技，跟他身边那位少女的剑技如出一辙，只是，少女施展的剑技的境界，远不如他。”
    “或许，少女的剑技就是段凌天传给她的。”
    “以淬体境九重修为，击败淬体境一重的内院子弟……这个段凌天，还真是开辟了我们李氏家族的先河！”
    “是啊，这等成就，在我们李氏家族，前无古人！”
    ……
    武斗擂周围，人群发出一阵议论。
    此刻，没有人再敢质疑段凌天意欲登顶第一的言论。
    段凌天，有这个实力。
    高台上。
    “那个小女娃的剑技，已让我刮目相看，没想到段凌天的剑技更强，难以想象，一个区区十六岁的少年，能将剑技修炼到如此境界。”
    族长李敖叹了口气。
    “是啊，我们李氏家族，还从没出现过像他这样的异类。”
    旁边的老人点头，深以为然。
    “十六岁就有如此实力，再给他两年时间，却不知该成长到何等地步。”
    白眉老人双眸一闪，略微有些期待起来。
    段凌天跃下武斗擂后，回到了可儿的身边。
    很快，段凌天发现。
    可儿的身边，除了李诗诗以外，又多了一个少女。
    少女约莫十八岁左右，一袭淡紫色的衣衫，有着盈盈一握的小蛮腰，身材妖娆多姿，每一分都恰到好处，没有一丝一毫的赘肉。
    真魔
    不下于可儿的容颜，较之可儿，多了几分成熟的韵味。
    一双美丽的秋眸，仿佛夹杂着无边的魅力。
    只需一眼，就能勾走无数男人的魂。
    段凌天与少女对视一眼，也忍不住失神了片刻。
    “好一个妖娆的尤物！”
    段凌天心里一动，下腹略微有些火热。
    来到这个世界，他一直处于禁欲状态，早就躁动难耐……
    若他前世是个小处男也就算了，却偏偏是个无女不欢的风流兵王。
    深吸一口气，段凌天缓和下心头的躁动。
    此刻，他已经猜出了少女的身份。
    必然是那内院第一美女，李菲。
    段凌天发现，在李菲的身后，还跟着一个白衣少年。
    白衣少年的年纪和李菲相仿，一脸倨傲，自始至终，都没有正眼看过段凌天。
    “少爷，这是李菲姐。”
    可儿微笑介绍。
    “猜到了。内院第一美女，名不虚传。”
    段凌天点了点头，目光再次落在了李菲的身上，俨然有着几分火热。
    李菲柳眉微蹙。
    段凌天的目光，她一点都不陌生，只要她走出李家府邸，到处都可以察觉到类似的目光。
    这种目光，也是她最讨厌的。
    带有这种目光的人，仿佛恨不得扑上来，将她身上的束缚全部扒光。
    一瞬间，她心里浮起一抹冰冷。
    亏她之前还以为对方有所不同。
    没想到也是一个登徒子！
    “可儿，诗诗，我们有空再聊。”
    李菲凝视着段凌天的秋眸，多了几分冰冷，当她看向一旁的两个少女时，坚冰融化，如入初春。
    话音一落，莲步轻移，缓步离开。
    “哼！”
    也就在这时，李菲身后的白衣少年，带着警告的目光，落在了段凌天的身上。
    段凌天自然没有理会他。
    “少爷，你看你，都把李菲姐吓跑了，她刚才还想让我把你介绍给她认识呢。”
    可儿那诱人的红唇嘟起，俏皮可爱，让人恨不得亲上去吮吸一番。
    显然，她也注意到了段凌天刚才看向李菲时的轻佻目光。
    “可儿妹妹，李菲姐是他吓跑的吗？”
    旁边的李诗诗，有些后知后觉。
    当可儿将她拉过去窃窃私语了一阵，她才恍然大悟。
    看向段凌天的目光，多了几分幽怨。
    只可惜，段凌天的注意力并不在她的身上。
    “她对我的印象，似乎不怎么好呢……”
    遥遥地望着李菲的倩影，段凌天的嘴角噙着一抹笑意。[hp]平行交错
    不得不说。
    来到这个世界后，李菲是他第二个为之动心的女人。
    第一个，自然就是可儿。
    只是，可儿和李菲又完全不同。
    如果说，可儿是清纯的百合。
    李菲，就是那火辣的红玫瑰，充满了无边的诱惑。
    家族武会，进行得如火如荼。
    这时，可儿和李诗诗二女，也相继遇到了凝丹境内院子弟，李忠、李虎。
    她们登上武斗擂后，都直接认输。
    她们毕竟不是段凌天。
    “我认输。”
    当裁判点到可儿和李安的名字，李安站在武斗擂上，眼巴巴等待可儿上台的时候，少女却连看他一眼的兴趣都没有，直接在武斗擂下认输。
    遥遥地望着少女挽着紫衣少年的手，有说有笑，视他如无物。
    “段凌天！”
    李安的脸上，妒火中烧，咬牙切齿。
    裁判的声音，依旧此起彼伏。
    “李忠，李虎！”
    段凌天眼前的武斗擂上，传来裁判的声音。
    “李虎？”
    段凌天双眸一闪，他听李诗诗提起过，李虎也是凝丹境内院子弟。
    很快，段凌天发现。
    李虎和李忠还没登上武斗擂，周围就有一群人围了过来……
    转念一想，段凌天又释然了。
    李忠和李虎对决，乃是今年的家族武会开始以来，第一场凝丹境之间的争锋。
    段凌天看到了李虎。
    一个虎头虎脑的少年，眉宇间夹杂着几分玩世不恭。
    武斗擂上。
    “李忠，你还是认输吧，连一个淬体境都打不过，难道还想胜我？”
    李虎一脸慵懒，言语间，不无讽刺之意。
    “那就看你有没有那个本事了。”
    李忠冷笑。
    这李虎，哪壶不开提哪壶，彻底激怒了他。
    一苇渡江！
    身形一动，李忠仿佛化作一阵风，扑向了李虎。
    很快，两人就激战在一起。
    伴随着两人的动作，它们的头顶之上，各有两头远古巨象虚影随之奔腾而出，气势如虹。
    两人势均力敌。
    最后，李忠看中李虎的破绽，将李虎轰下了武斗擂。
    “卑鄙！”
    李虎破口大骂，就想冲上去再跟李忠一决高下，却被裁判制止。
    “李虎，你不是说我连一个淬体境都打不过吗？现在，你连我这个打不过淬体境的人都打不过，你觉得如何？”天下王者
    李忠笑了，一脸扬眉吐气。
    这时，围观的人群中，不少人也忍不住笑了。
    李虎脸色涨红，气急之下，转身离去。
    很快，段凌天又上场了几次。
    让他好好享受了一番凝丹境才有的待遇，他的对手，一一认输。
    直到遇到李虎。
    李虎一上武斗擂，段凌天就清晰感觉到了他躁动的情绪。
    “看来，他应该是想击败我，一雪被李忠击败的耻辱。”
    段凌天心里一动，猜到了原因。
    只是，就算李虎是大意才败给了李忠，他们的真正实力，其实也是相差无几。
    连李忠都不是段凌天的对手，李虎自然不会例外。
    很快，段凌天就击败了李虎，继续保持着强势的连胜姿态。
    “李菲，李忠！”
    身后传来裁判的声音，段凌天目光微动，牵起可儿的手，迈步走了过去。
    李菲和李忠一战。
    李菲的身形，宛如化作一朵飞掠而出的红玫瑰，吸引了无数的目光，成为了万众瞩目的焦点所在。
    作为女子，能以十八岁之龄步入凝丹境，也确实难得。
    让段凌天惊讶的是，李菲的实力，竟然更胜过李忠……
    两个照面，李忠就被她逼得连声认输。
    “有点意思。”
    段凌天嘴角浮现一抹淡笑。
    他没想到，这位美丽而妖娆的少女，还有这样的实力。
    “李虎，李安！”
    又是一场凝丹境之间的对决。
    让段凌天惊异的是，一个照面，李安就将李虎击败了。
    当然，他也知道，这也跟李虎的情绪有关。
    从登上武斗擂到被李安击败，他似乎都有些心神不定，显然没从之前的阴影中走出来。
    “李忠，李擎！”
    凝丹境之间的对决，在继续。
    “他就是李擎？”
    望着武斗擂上一身白衣的少年，段凌天一怔。
    这家伙，不就是跟在李菲屁股后面那个死皮赖脸的‘跟班’吗？
    他看得出来，李菲似乎不怎么爱搭理他。
    这个李擎明显是一厢情愿。
    “李忠，认输吧。”
    武斗擂上，一身白衣的李擎，倨傲地抬起头，用居高临下的目光俯视着李忠，语气间充满了霸道。
    李忠脸色一沉，目露怒意。
    就在他双腿元力绽放，准备出手的时候。
    突然，他瞳孔一缩，身体忍不住一震，元力尽散。
    “我……认输。”
    ...