    李元的攻击武技《摧心掌》，境界和可儿的防御武技《移花接木》相当。
    一样的矛，一样的盾……
    两者若硬拼，最后的结果，只能是‘同归于尽’。
    刚才，可儿的防御罡气将李元一掌的力道完全卸掉的时候，也随之溃散，完成了它的使命。
    而在李元缓过气来之前。
    可儿的《拔剑术》，轻而易举就能将他杀死！
    所以。
    可儿胜，不足为奇！
    “这个小女娃，好高明的剑技，她那防御武技，应是玄级高阶武技无疑。”
    高台上，族长李敖的目光落在少女的身上，略微有些惊讶。
    “是啊，她的剑技，虽来来去去都只有那么一剑，可威力却非比寻常，而且似乎还有很大的提升空间。”
    旁边一位老人，赞同点头。
    “这个小女娃，我早就注意到她了，她和那个段凌天都是清风镇支族举荐过来的人，清风镇支族，这一次算是立了大功了。”
    首席裁判长，也就是那位白眉老人，微微一笑。
    “段凌天？听说，此子前段时间曾以淬体境八重修为，凭借神乎其神的剑技，击败了林家族长的小儿子。”
    李敖身边另一位老人，目露精光。
    “确有此事。”
    白眉老人微笑点头。
    ……
    “段凌天，李狂！”
    裁判的声音，传递而落，吸引了不少外院子弟的注意力。
    一时间。
    一群外院子弟，开始自各处蜂涌而来，围在了段凌天和李狂所在的武斗擂前。
    热闹非凡。
    这一战，他们都极为期待。
    不管是李狂，还是段凌天，他们都不陌生。
    李狂，昔日外院第一人。
    段凌天，两个月前才到本族的支族子弟，曾击败林家外院与李狂齐名的‘林奇’。
    凭此一战，扬名外院。
    李狂，这个名字，段凌天听过很多次。
    今日，却是第一次见到本人。
    李狂，约莫十七岁，长得高大，虎背熊腰，一双眼睛炯炯有神。
    “段凌天，前些日子，我刚从迷雾森林回来，便听闻了你的事迹……不得不说，你能击败林奇，让我惊讶。不过，你若以为凭此就能击败我，那可就大错特错！”
    李狂说话很直接，很干脆。
    丝毫不拐弯抹角。
    “是吗？”
    段凌天淡淡一笑。
    这个李狂，倒是挺自信的。
    高台上。
    “这个就是段凌天？”
    族长李敖，多看了武斗擂上的紫衣少年几眼。
    “不错，就是他。昔日他以淬体境八重修为，击败林奇……如今更突破到淬体境九重，李狂应该不是他的对手。”山贼皇后妖孽夫
    白眉老人微微点头。
    “这可不一定，据说李狂在迷雾森林待了几个月，终日与野兽厮杀，必然有所突破。”
    另一个老人不以为然。
    武斗擂上。
    李狂身形一动，动若雷霆。
    呼！
    双臂一拉，身体如风般飞掠而出，如大鹏展翅，直掠段凌天。
    在他头顶之上，一头远古巨象虚影，随之奔腾而出，气势汹汹。
    段凌天双眼微眯。
    在李狂身形一动的刹那，他就看出来了。
    论速度。
    这个李狂，身法武技的境界，不下于他的《灵蛇身法》的境界。
    破军掌！
    李狂转眼来到段凌天身前，携带开山之势的一掌，直掠段凌天胸膛，去势汹汹。
    “是该结束了。”
    段凌天心里默念一声。
    刹那间，在他头顶之上，一头远古巨像虚影，瞬间凝形！
    右手手掌，随意搭在左腰上……
    段凌天站在原地，不动如山。
    面对李狂的一掌。
    不躲不闪。
    就好像是打算硬生生扛下李狂的这一掌一般。
    武斗擂周围，围观之人尽皆错愕。
    这个段凌天，疯了不成？
    李狂的《破军掌》，那可是圆满境界的玄级中阶攻击武技，开山裂石，不在话下。
    这个段凌天，想以血肉之躯硬扛？
    高台上。
    “这个小家伙，想干什么？”
    族长李敖一脸错愕，他自问纵横半生，也是第一次见到这么诡异的事。
    “难道他的防御武技，境界不下于李狂的《破军掌》？”
    旁边的老人也傻眼了。
    武斗擂上。
    “你要找死，我就成全你！”
    李狂嘴角浮现冷笑，一掌轰然落下，只差一米，就将轰上段凌天的胸膛……
    在李狂看来，除非段凌天的防御武技境界不下于他的《破军掌》。
    否则，段凌天不可能硬扛他这一掌。
    只是，在极光城李家，二十岁以下子弟，能将防御武技修炼到和他的《破军掌》同一境界的，也就只有一人。
    那个人，今年已经十九岁。
    而段凌天，只有十六岁。
    在他看来，这个可能性，微乎其微。
    “他疯了不成！”
    武斗擂一侧，不同于可儿对段凌天的盲目自信，李诗诗一脸担心。异世之剑客至尊
    李狂，那是比她还要强大的存在。
    就算她的玄级高阶剑技《剑影随行》修炼到小成境界，凭借三尺青锋，也没任何把握能战胜李狂。
    众目睽睽之下。
    千钧一发之际。
    段凌天动了。
    他随意搭在左腰上的右手，整条臂膀，猛然抡圆，直接往前甩出……
    没用武技。
    只是随意的抡圆一甩。
    轰！
    下一刻，所有人看到。
    段凌天的右臂，狠狠轰在李狂的胸膛上，轰碎了李狂身上刹那间浮现的防御罡气。
    李狂的一掌，距离段凌天的胸膛不过分毫，终究是无法落下。
    嗖！
    李狂的身体，被段凌天抡圆甩出的右臂，狠狠掀飞出去，如离弦之箭，撞上高台一侧，连吐几口淤血后，这才摔落在地。
    爽！
    段凌天吐出一口浊气。
    他虽然没用武技，但却用了一万八千斤的巨力……
    在没有引动天地之力衍变出第二头远古巨象虚影的前提下，右臂甩出，实打实轰在李狂的胸膛上，将李狂掀飞出去！
    不得不说，这种感觉……
    爽爆了！
    有种热血沸腾的感觉。
    很快，他就发现。
    包括高台上的族长李敖等人，所有目睹了他和李狂一战的人，此刻都保持着呆滞的模样。
    直到他跃下武斗擂，众人才反应了过来。
    “靠！变态！”
    “连武技都没用，随意一甩右臂，就将李狂大成境界的防御武技破掉，将李狂轰飞出去……这个段凌天，真的只是淬体境武者？”
    “他真的是人类吗？”
    “怪物！”
    ……
    反应过来的人，全都傻眼了。
    如果段凌天是凝丹境武者，凭借元力和肉身之力做到这一步，他们不惊讶。
    可段凌天并没有用元力，只是以肉身之力随意挥出一臂……
    实在是令人匪夷所思。
    他是怎么做到的？
    高台上。
    族长李敖和几个老人，面面相觑。
    他们的心里，有着同样的疑问。
    “莫非这个段凌天是天生神力？”
    一个老人深吸一口气，猜测道。
    “也只有这个可能了……我能感觉到，他抡圆随意甩出去的右臂，携带的力量，远远超过了一万五千斤，估计只差一些，就能引动天地之力，衍变成第二头远古巨象虚影。”
    李敖点头，赞同这个说话。仙气纵横
    “一般来说，就算是天生神力，淬体境九重时，最多也就比常人多一、两千斤力量，这个段凌天，倒是真的古怪。”
    另一个老人道。
    武斗擂一侧，人群分开一条路。
    “不影响你竞争前十吧？”
    段凌天来到依靠在高台一侧，气喘吁吁的李狂面前，友善一笑。
    他和李狂，毕竟无仇无怨。
    “不会。”
    李狂深深看了段凌天一眼。
    幸好他的防御武技帮他抵挡了大部分的力量，要不然，就不会伤得这么轻了。
    对于段凌天的实力，他不得不服！
    在他看来。
    这个段凌天，简直就是怪物。
    “那就好。”
    段凌天点头一笑。
    “多亏你手下留情，没用武技，要不然，我估计就真的和前十无缘了。”
    李狂叹了口气。
    段凌天尴尬一笑，回到了可儿的身边。
    “怎么，我脸上有花？”
    察觉到可儿身边李诗诗的古怪目光，段凌天一愣。
    “怪物！”
    李诗诗憋了半天，吐出两字。
    段凌天的脸色，不由一滞。
    其实，又何止是李诗诗这样认为。
    周围的人，大多都是以看‘怪物’的目光在打量着段凌天。
    “哥，这个段凌天突破到淬体境九重后，竟然变强了这么多……”
    不远处，李孝看向身边的李忠，脸色难看。
    “我也没想到。”
    李忠双眸一闪，嘴角浮现淡笑。
    在他看来，这样才有意思，若是段凌天太弱，那多无趣。
    “哥，你当初就不该……”
    李孝压低声音，语气间略微有些抱怨。
    “怎么，你翅膀还长硬了？敢质疑我的决定？”
    李忠语气一沉，打断李孝的话。
    “不……不是！”
    李孝脸色一变，慌忙摆手。
    就算是，他又岂敢承认。
    另一边。
    “安哥，这小子的实力不容小觑，不用武技，就击败了李狂。”
    绿衣少年对身边的灰衣少年说道。
    “哼！那又如何，正如我之前对他所言，他一日没有步入凝丹境，就只能算是不入流的武者。”
    灰衣少年不屑冷笑。
    “那是自然，安哥你是凝丹境武者，这小子再强也是淬体境，自然不会是你的对手。”
    绿衣少年趁机拍了个马屁。
    ...