    “段凌天刚才施展的是武技吗？”
    “不像武技，感觉就只是一记直拳。只是，从他滑地躲开李鑫的猛虎拳，让到李鑫身后，转身甩出直拳，也就在眨眼工夫，也不知道他是怎么做到的。”
    “开什么玩笑，那么强的手段，怎么可能不是武技。刚才段凌天只是一拳，就将李鑫的肩骨给轰裂了！”
    ……
    李家子弟议论纷纷，他们根本看不透段凌天刚才施展的崩拳。
    那一拳看似简单，威力却极为惊人。
    “肩骨彻底粉碎，李鑫这条臂膀算是废了！”
    五长老李庭检查了李鑫的伤势后，倒吸一口冷气，略微惊骇地看了段凌天一眼。
    区区淬体境一重武者，竟能施展出如此可怕的攻击。
    让几个李家子弟带李鑫下去疗伤后，李庭走向了平静地站在那里的段凌天。
    这时候，他甚至有一种错觉。
    站在他面前的不再是一个少年，而是一个沉侵武道多年的强者。
    “你刚才施展的那一拳叫什么？没有一般武技的繁琐，出力如山倒，你……练了多久？”
    李庭目光灼灼地看向段凌天。
    李家子弟看不透段凌天刚才那一拳的奥妙，他却看得一清二楚。
    那一拳看似简单，实则蕴含了极为可怕的发力。
    段凌天甩出那一拳的刹那，完美地将全身的力量倾泻到一点。
    这是连黄级高阶武技都难以做到的……
    不，也许连一般的玄级武技都做不到！
    云霄大陆的武技，从高到低，划分为天、地、玄、黄四个层次。每个层次，又划分为高阶、中阶和低阶。
    李家除了武阁的黄级低阶、中阶武技以外，只有一套黄级高阶武技《随风掌》。
    这套武技，只有李家凝丹境以上的武者才有资格修炼。
    但李庭知道，就算随风掌大成，发力也远不如段凌天刚才那一拳。
    “崩拳！”
    段凌天说道。
    至于练了多久，他没说。
    难道他还能说自己练了十几年？
    崩拳，形意拳中五行拳之一，直拳的一种……
    发力时，讲究蓄力隐蔽，猝然发动，短促突击，既快又烈，力透脏腑，是穿透劲极强的典型拳法！
    崩拳看似简单，却涉及到全身上下，包括肺腑的发力。
    想要修炼到段凌天现在的程度，没有十年苦功，不可能做到。无限邪魔
    “五长老，我先回去了，今日之事，谁挑衅在先，你都看在眼里，希望能为我做个见证。”
    段凌天对李庭一点头，转身离去。
    “崩拳？此子，了不起啊……李柔，一直以来，连你都被你这儿子骗过了，他这是厚积薄发啊!”
    李庭深吸一口气，心情激荡。
    他自然而然地以为段凌天这些年一直在隐忍、藏拙。
    他看得出来，段凌天的崩拳，并非是一朝一夕就能练成的。
    围观的李家子弟，也都尽皆散去。
    他们也都知道了段凌天刚才施展的可怕直拳，名为‘崩拳’。
    “爽！”
    回家后，段凌天吐出一口浊气，略微稚嫩的脸上露出笑容。
    来到这个世界，他还是第一次如此肆意地施展形意拳。
    那一刹那，好像又回到了前世激情四射的喋血生涯。
    段凌天回了房，发现剩下的七宝淬体液最多也就够泡两次药浴。
    “看来，要让娘再帮我去买一些药材了。”
    坐在浴桶里，一边享受着药浴，一边修炼《九龙战尊诀》……
    段凌天心无旁骛，却不知平静的李家因为他击败李鑫一事，彻底闹腾了起来来。
    “嗨！听说了没有，九长老之子段凌天完成淬体，步入淬体境一重了！”
    “切！这个我早就知道了。你可知道，段凌天不只步入了淬体境一重，还在五长老见证的公正切磋中重创了李鑫，废了李鑫一条臂膀！”
    “不会吧，李鑫可是淬体境二重武者，据说他的黄级中阶武技‘猛虎拳’也已经修炼到小成，难道还打不过区区淬体境一重的段凌天？”
    “猛虎拳算什么，段凌天那看似简单、实则返璞归真的‘崩拳’才厉害，连五长老都为之惊叹呢。”
    ……
    一时间，段凌天的崩拳被越传越神。
    有李家子弟说那是玄级武技，也有李家子弟说那是地级武技，更有甚者，说段凌天的崩拳是天级武技！
    李家府邸，一座大院的房间里。
    七长老李坤站在床前，看着右肩垮下，疲惫地熟睡过去的儿子。
    耳边还在回荡着不久前大长老对他说的话：
    “九长老，如果只是普通的骨裂，服下九品金创丹，修养一段时间就能康复。可你儿李鑫的肩骨，彻底被粉碎，就算是你向家主求了八品金创丹，也是无能为力……节哀。”
    “段凌天，我要你死，要你死！！”
    李坤双眸一瞪，闪烁着仇恨的光泽，咬牙切齿，双拳紧绷，元力绽放，低吼道。死亡诡记
    “爹，我弟怎么样了？”
    就在这时，房外传来一道急促的声音，一道身影风风火火走进了房间。
    来人正是李坤的大儿子‘李杰’，李家出了名的天才武者。
    年仅十六岁，就步入了淬体境四重，黄级中阶武技‘落叶掌’更是修炼到了大成。
    李家子弟，十六岁即成年，成人礼后，一般都会到李家在清风镇上的产业去帮忙，李杰也不例外，他听说了弟弟李鑫被人重伤，二话不说就赶了回来。
    “小杰，你弟……你弟他的右臂废了，大长老也无能为力。”
    李坤深吸一口气，语气压抑。
    “什么？！”
    李杰身体一颤，如遭雷击。
    他们李家的大长老是清风镇出了名的九品炼药师，大长老都对他弟弟的伤无能为力。
    这代表着什么，他一清二楚。
    “小鑫……”
    站在床前，看着熟睡的李鑫，李杰双眸一瞪，眼中闪烁的仇恨，丝毫不下于李坤！
    他娘生这个弟弟的时候，因难产而死。
    这些年来，他一直很疼爱这个弟弟，有什么好吃的、好玩的都让给弟弟。
    现在，弟弟被废了右臂，前途堪忧，他心里燃烧起森然的怒火！
    “爹，确定是段凌天出的手吗？”
    李杰看向李坤，问。
    他刚听说这件事的时候，除了为弟弟李鑫担心，也感到匪夷所思。
    一个淬体都没完成的废物，凭什么重伤他的弟弟！
    “是，我问过五长老了，就是段凌天！三天前，那个废物还没有完成淬体，没想到今日不只步入了淬体境一重，还击败了你弟弟，据说用了一种高明的武技，崩拳。”
    李坤咬牙道。
    “淬体境一重，崩拳么？”
    李杰冷笑。
    “父亲，您陪我走一趟。”
    安静的大院里。
    “娘，你叫我出来有什么事吗？”
    刚吸收完七宝淬体液，走出房间的段凌天，略微尴尬地看着母亲李柔。
    李柔看着眼前的儿子，目光有些恍惚。
    对于刚才听说的事，她还是感觉有些匪夷所思。
    在她看来，她的儿子能完成淬体，步入淬体境一重，已属不易。总裁误爱，情迷小娇妻
    可这小家伙倒好，去一趟武阁，就将七长老李坤的小儿子一条臂膀给废了，而且还是无法治愈的那种。
    “崩拳……天儿，你是不是应该跟娘解释一下，你什么时候会这种连五长老都为之惊叹的武技？”
    李柔似笑非笑地看着段凌天。
    “娘，如果我说是梦中的老人家在传我药方的时候，一并传给我的，你信吗？”
    段凌天尴尬一笑。
    “天儿，你长大了。既然你有难言之隐，娘也不逼你，但是，你要记住，无论什么时候，无论发生了什么事，娘都是你最大的依靠。”
    李柔深深地看了段凌天一眼，幽幽一叹。
    “娘。”
    段凌天心中一颤，双眼微红。
    “九长老，李坤求见！”
    就在这时，苍蝇般恶心的声音，打破了母子之间的温馨气氛。
    “他还有脸来？”
    李柔双眸间掠过一丝寒光，应了一声。
    下一刻，七长老李坤带着他的大儿子李杰走进了大院，仇视地看向段凌天。
    “七长老，你不会是专门来找我儿麻烦的吧？”
    李柔站前一步，将段凌天护在身后，微微一笑。
    “九长老放心，我儿李鑫和你儿段凌天一战，有五长老见证，他被废一条臂膀，是他技不如人，怨不得旁人。”
    李坤深吸一口气，压抑下心中的怒火。
    “那七长老你这次来是？”
    听到李坤的话，李柔反倒好奇了。
    “见过九长老。”
    这时，李坤身边的李杰站了出来。
    “九长老，我父亲这次是随我来的，我来，是想要挑战段凌天，听说他的崩拳很厉害。”
    和李柔打过招呼后，李杰目光灼灼看向段凌天。
    闻言，李柔脸上遍布冰霜。
    “李杰，如果我没记错，你比我儿大一岁，如今已经步入了淬体境四重……我儿才淬体境一重，你也好意思向他发起挑战？”
    李柔扫了李杰一眼，淡淡说道。
    “九长老，段凌天可不是一般的淬体境一重，他连我弟都能轻松击败，实力不凡呐。”
    李杰笑道，好像根本就没有看到李柔冷下来的脸色。
    就在李柔打算厉声送客的时候，段凌天从她身后走了出来。
    “我可以接受你的挑战，不过，我有一个条件。”
    ...