    清早，旭日东升。
    一大早，段凌天就盘腿坐在床上，继续修炼消化着‘乌灵果’的药力。
    两天前服下乌灵果，到现在为止，段凌天也就只消化了乌灵果两成的药力。
    就算如此，段凌天还是能感觉到气血、肉身发生的大蜕变……
    这种感觉，很清晰。
    “希望家族武会开始前，能顺利突破到淬体境九重。”
    心里一动，段凌天走出房门。
    “天儿，听说家族武会今天已经开始报名了，为时三天。吃完饭，你先带可儿去把名报了。”
    吃早饭的时候，李柔对段凌天说道。
    “好。”
    吃完早饭，段凌天带上少女，走出了家门。
    “少爷，我听诗诗姐说，家族一年一度的家族武会，排名前列的人，都能得到不少的奖励呢。”
    少女眨了眨秋眸，缓缓说道。
    “哦？她有说是什么奖励吗？”
    段凌天有些好奇。
    “诗诗姐说，去年排名第一的，是一个内院子弟，得了一株三百年份的血灵芝。少爷，三百年份的血灵芝，应该比五十年份的血灵芝珍贵许多吧？”
    少女说到后来，问道。
    三百年份的血灵芝？
    段凌天瞳孔一缩。
    “可儿，我这么跟你说吧……一两五十年份的血灵芝，价值一千两银子；而一两三百年份的血灵芝，最少价值十万两银子，还是有价无市。”
    段凌天通过轮回武帝的记忆，也知道了三百年份的血灵芝的价值。
    药铺卖的血灵芝，普遍都是五十年份的，一百年份的都少有。
    三百年份的血灵芝。
    仅一两，就价值十万两银子。
    堪比十斤五十年份的血灵芝的价值。
    一株三百年份的血灵芝，最少重二两，价值二十万两银子以上。
    三百年份的血灵芝，若直接碾碎使用，仅一两，药效也就和五斤五十年份的血灵芝相当。
    然而。
    五斤五十年份血灵芝的药力，常人需要花费一年时间才能完全消化。
    三百年份血灵芝则不同。
    其药力，最多花费一个月时间，就能完全消化。
    如果将前者比喻成拖拉机，后者就是火箭！
    “这么贵？”
    少女的樱桃小嘴微微张开，明显被吓到了。
    “如果这次的奖励也是三百年份的血灵芝……”
    段凌天心里一动，眼中浮现几分炙热。
    若真如此。当小魔女遇上大恶魔
    他志在必得！
    若有三百年份的血灵芝，他就可以调配出更好的药液，迅速提升防御武技的境界。
    很快，段凌天和可儿来到了报名处。
    人流涌动。
    排了一阵队，段凌天的耳边，也传来了一些‘内幕消息’。
    “告诉你们，这次的家族武会，排名前十的人，除了能登上藏武阁三层，选取一套玄级高阶武技以外，还能得到三株一百年份的血灵芝，以及一万两银子。”
    一个外院子弟神秘道。
    “现在好像还没有消息传出来吧，你怎么知道？”
    顿时，有不少人怀疑他的话。
    “嘿，这个你们就不知道了吧，我堂弟邻居大爷的儿媳妇的侄子是内院子弟，是他不经意间听到几个长老在讨论的。”
    前者得意一笑。
    “前三有什么奖励？”
    又有人问。
    “前三跟去年差不多，除了能登上藏武阁三层，选取两套玄级高阶武技，还能得到一株两百年份的血灵芝，以及三万两银子。”
    “第一呢？”
    “第一，除了可以选取三套玄级高阶武技，还能得到一株三百五十年份的血灵芝，以及十万两银子。”
    “天呐，三百五十年份的血灵芝？”
    “去年第一的奖励，是三百年份的血灵芝，已经足以令人震惊，没想到今年第一的奖励更好。”
    “听说，去年家族武会第一的‘李峰’，凭借三百年份的血灵芝，一举将玄级高阶防御武技修炼到了大成境界，现今家族内，二十岁以下子弟，不用利器，无人能破他防御！”
    “是啊，李峰可是我们李家不世出的天才，今年也才十九岁。”
    ……
    听着周围的议论，段凌天双眸微微眯起。
    三百五十年份的血灵芝？
    若能得到。
    他将其调配成药液，足以助自己、可儿和母亲的防御武技，齐齐突破到大成境界！
    “如果我能在家族武会前突破到淬体境九重，得到家族武会第一，倒也不是不可能！”
    深吸一口气，段凌天心里有了决定。
    拼了！
    尽全力突破！
    家族武会，仅限于十六岁到十八岁的李家子弟参加。
    一旦步入十九岁，便算是脱离了‘少年’的范畴，统称为‘青年’。
    不能再参加家族武会。
    据段凌天所知。
    内院子弟中，十八岁之人，大多淬体境九重，也有少数几人步入了凝丹境。末世后男配成长记
    除非他突破到淬体境九重，要不然，很难跟这些人争锋。
    终于，轮到了段凌天和可儿。
    在报名处，两人报了名字，各自取了一块号牌。
    段凌天是77号。
    可儿是78号。
    极光城李家主族，人口近万，十六岁到十八岁的少年子弟，足有近三百人。
    除去一部分内院子弟。
    符合报名资格的外院子弟，也有两百多人。
    家族武会第一轮，内院子弟轮空，外院子弟竞争，排名前三十的人，直接成为内院子弟。
    第二轮开始，才是真正的龙争虎斗。
    决出最后的前十、前三，乃至第一！
    获得无上的荣耀和丰厚的奖励。
    十天后，就是家族武会第一轮的竞争。
    接下来的十天。
    除了吃饭睡觉，段凌天几乎都在修炼《九龙战尊诀》。
    极限吸收七宝淬体液，拼命消化乌灵果的药力……
    为了三百五十年份的血灵芝。
    段凌天这次是真的拼了！
    “明天就是家族武会了，到现在还没突破……幸好，家族武会第一轮后，再过三天时间，才会进行第二轮。第一轮，以我现在的实力，进入外院子弟前三十，倒也没什么难度。”
    想到这里，段凌天舒了口气。
    这十天来，除了修炼，段凌天倒也从可儿口中听到了一些传闻。
    六宝淬体液，彻底出名了！
    卷起了极光城的一股热潮……
    现在，李家外院子弟之间，讨论最多的就是六宝淬体液。
    如果有谁的父母给他买了六宝淬体液，便会引来不少外院子弟的嫉妒和眼红。
    随着极光城三大家族的家族武会来临。
    六宝淬体液，更是供不应求……
    家里没什么积蓄的，就算是借钱都要给子女买六宝淬体液。
    家族武会，影响着不少人的一生。
    如果十九岁前不能成为内院子弟，这一辈子注定碌碌无为。
    为人父母，没人会希望自己的子女走上这条路。
    当然，六宝淬体液，也让很多十八岁的外院子弟在家族武会前，进一步突破，增加了晋升为内院子弟的机会。
    这些有目共睹的例子，也让六宝淬体液在黑市的价格，炒到了一份三千两的地步。
    “一群疯子。”
    知道这一切后，段凌天也忍不住咂舌。最后一个道士
    幸好，他早让药铺掌柜封口。
    要不然，被人知道六宝淬体液是他调配的，他必然不得安宁。
    李家一个宽敞的院子里。
    嗖！
    迅即无比的身影，踩着奇特的步伐，飞掠而过，仿佛化作了一阵风。
    身影顿住，现出身形。
    却是一个约莫十七岁左右的少年。
    正是‘李元’。
    “哈哈……好！元儿，你的《逍遥步》终于步入了大成境界，这样一来，外院中，除了李狂以外，无人能是你的对手了。就算是进入家族武会前十，也不是不可能。”
    站在一旁的中年人笑道。
    “家族武会前十，我肯定要进！若能得到三株一百年份的血灵芝，我的《金钟罩》也能早日步入大成境界。”
    李元双眸一闪，自信无比！
    很快，他的脑海里，掠过一道挺拔的少年人的身影。
    段凌天！
    上次，我身法武技不如你，让你胜过一筹。
    这次，我的《逍遥步》修炼到了大成境界，必要败你，狠狠羞辱你！
    《逍遥步》，玄级中阶身法武技，修炼到大成境界，速度不下于段凌天小成境界的《灵蛇身法》。
    一个略微狭窄的院子里。
    咻！
    一道凄冷的剑光，伴随着十余道剑影掠出，好像在虚空中凝结成一张剑网，无孔不入，凌厉非常。
    锵！
    三尺青锋入鞘。
    “终于在家族武会前步入了小成境界。”
    绿衣少女站定，俏脸上浮现出一抹微笑。
    “诗诗，你可要好好谢谢传你这套剑技的人。“
    脸色略微苍白的妇人，站在门前，咳嗽了两声，缓缓道。
    “娘，您怎么出来了，您身体不好，就多待在房里，少出门。”
    李诗诗脸上浮现一丝责备，将妇人扶进了房。
    另一个院子里。
    “还真是废物，传你《虎啸拳》这么久了，到现在还未能突破到大成境界！”
    李忠看着李孝，一脸阴沉。
    “哥，对不起。”
    李孝低下头，不敢反驳。
    “忠儿，别再说你弟弟了，他已经很努力了，只是天赋所限，远不如你。”
    站在旁边的中年人看不下去了，插嘴道。
    “爹，他就是被你惯坏的。”
    李忠皱眉，扔下李孝，气冲冲回了房。
    ...