    “我……认输。”
    李忠，原本气势如虹。
    就算知道自己不是李擎对手，却也无所畏惧。
    可如今……
    李擎头顶虚空之上，凝形而成的三头远古巨象虚影，让他感觉一阵无力。
    三头远古巨象虚影。
    李擎，明显步入了凝丹境二重。
    武斗擂周围，倒吸冷气之声，此起彼伏。
    凝丹境二重！
    李擎，竟以十八岁之龄，步入了凝丹境二重。
    令人震撼！
    就算是去年家族武会第一的‘李峰’，也是在前不久，才突破到凝丹境二重。
    李擎的天赋，比李峰还高！
    论实力。
    明显也胜过去年这个时候的李峰。
    “十八岁的凝丹境二重子弟，就算是放眼我们李氏家族近百年以来的历史，也是屈指可数。”
    “是啊，李擎的天赋，当真惊人！”
    “不愧是大长老的孙儿。”
    ……
    人群一阵惊呼，都被李擎如今展现出来的修为震撼了。
    “凝丹境二重么？”
    段凌天双眸眯起，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。
    这家族武会，越来越有意思了。
    随着烈日逐渐暗淡，家族武会也步入了尾声。
    紧接着。
    两道身影，掠上了武斗擂。
    李安，李菲。
    两人一战，李安以略微高出一些的优势，击败了李菲。
    李菲柳眉蹙起，似是有些不悦。
    又过了几场。
    “段凌天，李菲。”
    裁判的声音，遥遥传来。
    武斗擂上。
    “我们又见面了。”
    段凌天微微一笑，目光火热，肆无忌惮地打量着面容姣好、身材火辣的李菲。
    “哼！登徒子。”
    察觉到段凌天的目光，李菲低哼一声，绝美的容颜浮现出几分红润。
    武斗擂外。
    “天啊，我看到了什么，李菲脸红了……竟然脸红了！”
    “我靠，还真的是……她和段凌天难道有什么关系，不然怎会一见面就脸红。”
    “他们肯定有一腿。”
    “我也这么觉得。”
    “段凌天真是艳福不浅，身边有一个容貌不下于李菲的少女，如今又虏获了李菲的芳心。”
    ……
    人群一片哗然。
    李菲，李氏家族有名的美少女，追求者无数，却很少正眼去看一个男人，更别说是对着男人脸红。
    霸道首席的替身情人
    如果换作另一个人用段凌天现在这种目光打量她，只会招来她杀人般的愤怒目光。（百度搜索更新最快最稳定)
    而现在……
    面对段凌天，她竟然脸红了！
    不可思议！
    “李擎，你追求了李菲这么久，她都无动于衷……现在，她似乎对这个段凌天颇感兴趣呢。”
    李安来到李擎的身边，缓缓说道。
    说着，炙热的目光，掠过了不远处的少女。
    只是，少女如今的目光，完全落在武斗擂上的紫衣少年身上，根本留意不到他。
    他脸色不由一沉。
    “哼！就他，也配跟我争？”
    李擎不屑冷笑。
    言语间，根本没将段凌天放在眼里。
    “那是自然，你李擎现在可是突破到了凝丹境二重，论实力，他段凌天是拍马也赶不上你……可你还是要小心了，他哄女人可是有一手的，就连李诗诗，似乎都对他情有独钟呢。”
    李安加油添醋道。
    “李安。”
    突然，李擎看向李安，目光冷漠。
    “嗯？”
    李安一愣。
    “如果我没猜错，你是对段凌天身边那个少女感兴趣吧？怎么，你没把握对付他，想借我的手？”
    李擎看破了李安的心思。
    “就他？别开玩笑了，看他是先对上你还是先对上我，若他先对上我，我必让他无再战之力，你也可以省了一番力气。”
    李安被点破，也不羞恼，不屑道。
    “一样。他若是先对上我，必然没机会再与你交手。”
    李擎的目光，落在高台上的紫衣少年身上，杀意一闪而逝。
    武斗擂上。
    人群中的议论，李菲自然听到了，又羞又恼。
    “段凌天！”
    当李菲看到段凌天还在用那种目光打量她，顿时秋眸一凝，皓齿轻咬，羞怒一喝。
    “嗯？有事？”
    段凌天回过神来，愣了一愣。
    这一幕，又招来了一阵友善的笑声。
    “段凌天，你要是不愿意辣手摧花，就认输吧。”
    围观的人群中，有人说道。
    “认输？小菲儿，需要我认输吗？”
    段凌天笑了笑，看向了李菲。
    小菲儿？
    一时间，在场之人，看向两人的目光，充满了暧昧。
    “段凌天！”
    李擎目光阴冷，身上的元力躁动了起来，择人而噬。
    武斗擂上。
    李菲再也按捺不住，含怒出手。
    她怎么也没想到，段凌天如此无赖，竟然连她的小名都喊上了……
    当然，她心里也有些奇怪，段凌天怎么会知道她的小名。美男帝国
    萍踪掠影！
    李菲婀娜多姿的妖娆娇躯一动，宛如化作一道闪电，直向段凌天而去。
    在她头顶之上，两头远古巨象虚影，随之奔腾而出。
    段凌天双眼微眯。
    李菲的速度，比之李忠还要快上几分。
    “嗯？”
    很快，李菲就发现。
    她都已经掠到段凌天身前不远处，段凌天竟还没有躲开和出手的意思。
    “小看我么……”
    李菲心里升起几分羞怒。
    星陨拳！
    紫色衣袖下，粉拳席卷而出，宛若一颗流星，落向了段凌天的胸膛。
    段凌天双眸一闪。
    肉身瞬间爆发出二万八千斤巨力……
    大挪移！
    防御武技运转，准备硬扛李菲的一拳。
    轰！
    李菲的一拳，瞬息轰在段凌天的胸膛之上。
    李菲愣住了。
    段凌天竟然真的不闪不躲，任由她全力一拳砸落。
    她有些懊悔，自己是不是下太重手了？
    “两头远古巨象之力！”
    突然，李菲耳边传来一阵阵噪杂的惊呼。
    李菲还没来得及反应过来，就感觉自己落在段凌天胸口上的一拳，竟然连他的防御罡气都没有破开。
    “这……怎么可能？！”
    李菲秋眸一凝，妖娆美丽的容颜上，尽是不敢置信之色。
    她下意识抬头，清晰地看到。
    在段凌天头顶上的虚空之中，两头远古巨象虚影，若隐若现……
    淬体境九重，两头远古巨象之力？
    她那妖娆美丽的俏脸上，刚浮现震撼之色。
    下一刻，就感觉一股磅礴的力量，自段凌天身上的防御罡气反击回来，窜入了她的粉拳之中。
    这股力量，她再熟悉不过。
    正是她的《陨星拳》的发力……
    “退！”
    段凌天皱眉，意识到自己有些玩过火了，身形一动，连忙后退。
    李菲却来不及退了。
    虽然段凌天收了大部分挪移反击之力，但还是有一小部分，无视李菲体表浮现的防御罡气，通过李菲的右臂，轰在了她的身上。
    顿时，李菲脸色煞白。
    整个人如离弦之箭，飞掠而出，落向武斗擂的一角。
    “不好！”
    突然，武斗擂外，传来一阵惊喝。
    段凌天一眼看去，脸色大变。
    如今，脸色苍白的李菲，一身无力，根本没法在空中借力。
    而她坠落而下的身体，头部正往不远处武斗擂一角的石墩上撞去……豪迈狂妃，戏冷王
    方方正正的石墩，尖锐的一角，正对着李菲的头部。
    李菲若撞上去，后果不堪设想！
    高台之上。
    族长李敖脸色一变，就准备去救援李菲。
    只是，很快，他又呆愣在地。
    此刻，又何止是他，就算是在场目睹段凌天和李菲一战的所有人，都呆滞了。
    这一刻，他们仿佛忘记了正面临危险的李菲。
    武斗擂上，那宛如化作一条灵蛇掠出的少年，展现出了惊人的速度……
    特别是，在他头顶上的虚空之中。
    突然凝形而出的第三头远古巨象虚影，是那么刺眼。
    “不……不可能……不可能的……”
    李安遥遥地看着这一幕，不敢置信地摇头。
    他不愿意相信这一切是真的。
    武斗擂上。
    发现李菲面临的危机后，段凌天再也顾不了什么了，一身力量全爆，毫无保留，展现出极限的速度，直掠李菲。
    只是，半途中，他发现自己的速度，还是慢了几分。
    “不！”
    刹那间，段凌天双目赤红，发出不甘的咆哮。
    高台上，族长李敖和几位老人也发现了这点，脸色大变。
    只是，现在这个时候，就算是他们，也不可能再救下李菲了……
    距离太远了。
    飞出去的李菲，眼中掠过一丝绝望。
    要死了吗？
    恍然间，她看到了拼命向她飞掠而来，面露狰狞的紫衣少年……
    此刻，少年的‘癫狂’，让她心里不由升起一丝暖意。
    原来，他也不是那么讨厌……
    “啊！！”
    飞速掠动中的段凌天，陡然爆喝一声。
    浑身肌肉隆起，青筋跳动……
    轰！
    再次在地上借力。
    落脚的刹那，段凌天的脑海中，瞬息闪过了一幅画面。
    画面中，一黑一白两条小蟒蛇，灵动飞掠而出，宛如闪电，一闪而过……
    冥冥中，段凌天像是捕捉到了什么。
    在段凌天身形落地借力的瞬间，他的《灵蛇身法》，在形势所逼之下，发生了变化……
    大成境界！
    嗖！
    段凌天的速度暴增，先李菲一步，掠到了石墩附近。
    只是，如今李菲的头部，距离石墩尖锐一角已经没有什么多余的空间了。
    段凌天一咬牙，直接将自己的身体横直‘塞’了进去。
    轰！
    还没来得及运转防御武技，李菲的身体已经轰然落下，砸在段凌天的怀里。
    背后传来的刺痛，让段凌天脸色煞白，闷哼一声……
    ...