    明天，就是家族武会。
    当晚，段凌天家里迎来一个不速之客。
    “谢谢你送我的剑技。不然，我没有十足把握进入家族武会前十。”
    看着少年，李诗诗轻咬皓齿，低声道。
    “家族武会前十？看来，你的《剑影随行》应该修炼到小成境界了。”
    少年有些惊讶于李诗诗的野心。
    虽然，李诗诗的实力在外院可以排进前三。
    可这次家族武会前十，却是要和许多内院子弟竞争。
    想要进前十，并非易事。
    “嗯。”
    李诗诗轻点颔首。
    “如果你真要谢，就好好多谢可儿吧，我也是看在她的面子上，才送你剑技。嗯，没其他事的话，我回房修炼去了。”
    耸了耸肩，少年转身回了房。
    望着少年的背影，李诗诗目光复杂，幽幽一叹。
    “咦，诗诗姐，少爷呢？”
    一个清丽脱俗的少女，走进了院子。
    “他回房修炼去了。可儿妹妹，我也该走了，谢谢你，要不是因为你，段凌天也不会传我《剑影随行》。”
    李诗诗强笑一声，转身离去。
    “诗诗姐……”
    少女发现了李诗诗的不对劲。
    不知何时，李柔走出了房间，遥遥望着李诗诗远去的背影，摇头一叹。
    作为过来人，她自然看得出李诗诗的心思。
    第二天一早。
    段凌天和可儿一起来到了内院演武场。
    家族武会，便是在这里进行。
    内院演武场一角，伫立着三十座武斗擂。
    三十座武斗擂，围成一圈，正中伫立着一座高台，上面摆放着一些座椅。
    武斗擂前，人流涌动。
    随着三位年迈的裁判长出现，嘈杂的演武场，一片宁静。
    这三位裁判长，都是李家的长老，负责主持家族武会。
    在三位裁判长后面，跟着三十位裁判，几乎都是青年人。
    三位裁判长，又以一位白眉老人为首。
    在白眉老人身上，段凌天敏锐的直觉，察觉到了一股极度危险的气息。
    段凌天清楚。
    这是一位强者。
    强到可以一巴掌拍死现在的他……
    “作为这次家族武会的首席裁判长，我介绍一下今日家族武会的规则……二百四十二个外院子弟，将按照你们手里的号牌，分为三十组。除了第一组有十人，其他组都是八人。”
    “三十组，将各自决出一名擂主，具体规则，裁判会跟你们说。（百度搜索更新最快最稳定)当然，如果你们觉得自己运气不好，分到了强者组，后面你们将有一次机会，挑战三十擂主任何一人，只要你胜，便是新的擂主！”秀色田园之农医商女
    “直到没有人再发起挑战，最后三十个擂主，将成为内院子弟。”
    这位首席裁判长说完。
    三十个裁判开始将外院子弟分组。
    1号到10号为第一组，后面每八个人为一组。
    段凌天和可儿分到了同一组。
    “这个规则倒是不错，保证了绝对的公平。”
    段凌天淡淡一笑。
    段凌天是77号，可儿是78号，被分到了第十组。
    第十组一共八人，另外六人，又有两人认识段凌天。
    前段时间，段凌天击败林家外院第一的林奇，他们亲眼目睹。
    遇上段凌天，两人主动认输。
    另外四人，也无一人是段凌天一合之敌。
    至于可儿。
    每一一次，她的对手还没来得及出手，紫陨软剑就已经落在了对手的喉咙前。
    让她的对手不寒而栗。
    就连裁判都有些无语。
    第十组，竟然出了两个小怪物。
    最后，便轮到段凌天和可儿竞争这第十组的擂主。
    武斗擂周围，一道道目光落在两人的身上。
    正中的高台上。
    “这两个似乎都是生面孔，是支族子弟？”
    一个裁判长，略微有些惊讶。
    “正是支族子弟，两人都是来自于清风镇支族，而且都是外姓子弟。其中那个少年，前不久，更是在交易集市上，击败了林家的林奇。”
    另一个裁判长，微笑道。
    “林奇？林家族长的小儿子？林家外院第一，实力不下于我们李家外院第一‘李狂’的那个？”
    前者微微动容。
    “不错，就是他。”
    后者点头。
    “支族子弟，还是外姓子弟……可惜了。”
    前者叹息一声。
    “哼！支族子弟，外姓子弟又如何，只要他们不背叛家族，便是我们李家人。”
    白眉老人低哼一声。
    另外两个裁判长闻言，顿时沉默了下来。
    “我认输。”
    站在十号武斗擂上，段凌天淡淡开口。
    让包括裁判在内的所有人，都是一阵失望。
    不过，段凌天和可儿毕竟是一起的，他们虽然失望，却也不惊讶。
    可儿，成为第十组的擂主。
    随着时间的流逝，三十个武斗擂上，都出现了一个擂主。宝莲灯后传之牵绊
    这些擂主，除了可儿以外，段凌天还认得三人。
    李诗诗，李元，李孝。
    三十个武斗擂，围成一圈，正中高台上，三位裁判长站了起来。
    “现在，在各自所在组落选，又有所不甘的外院子弟，将有一次机会，挑战别的擂主……若是胜了，便成为新的擂主。若是败了，将失去成为内院子弟的机会。”
    白眉老人神容间古井无波，淡淡开口。
    顿时，三十座武斗擂下，一片噪杂。
    毕竟，只有一次挑战机会。
    他们需要花费一定的时间去判断各个擂主的实力，再发起挑战。
    嗖！
    很快，一道身影，飞掠上了十五组所在的武斗擂。
    吸引了所有人的目光。
    “是段凌天！”
    有不少外院子弟，认出了身影的主人。
    “段凌天？就是在交易集市上，击败林家外院第一林奇的那个外院子弟？”
    “没错，就是他！”
    “以他的实力，恐怕都能和李狂抗衡了，又怎会被淘汰？难道是被李狂淘汰的？”
    “不是，他将第十组的擂主让给了身边那个形意不离的少女，就是那个。”
    “好美！更胜昔日的外院第一美女李诗诗几分。”
    “自古英雄爱美女，难怪他会弃权。”
    ……
    十五号武斗擂上，李孝脸色阴沉。
    他没想到，段凌天竟然要挑战他，在他看来，段凌天决定是故意的！
    “段凌天！”
    武斗擂外，李忠目露凶光。
    虽然，他一直以来都看不起李孝。
    可无论如何，李孝是他的亲弟弟，这是无法改变的事实。
    “我认输！”
    众目睽睽之下，李孝主动认输。
    虽然，周围传来的一片嘘嘘声，让他面红耳赤，但他还是咬牙忍了下来。
    现在认输，他还能保存全力挑战别的擂主。
    若是被段凌天击败，段凌天稍微下重手，他一旦受伤，很可能会丧失成为内院子弟的机会。
    “段凌天，三天后，我会好好教训你。”
    李忠冷眼一扫段凌天，旋即和李孝一起走向别的武斗擂，帮李孝寻找对手。
    段凌天双眼微眯，闭目养神。
    擂主挑战，进行的如火如荼……
    除了李狂、李元和李诗诗这三个外院前三没人挑战，段凌天登上武斗擂，逼迫李孝认输后，也再没人挑战他。
    可儿，倒是相继有三人上去挑战她。兴唐闲人
    然而，她的紫陨软剑，总能第一时间落在对方的喉咙上，让对方寸步难进。
    “这个少女，跟段凌天一样，都是怪胎！”
    “我有一种感觉，她的实力可能比李诗诗还强。”
    “是啊，在她面前，无论是容貌，还是实力，李诗诗都略微逊色一筹。”
    ……
    外院子弟们，纷纷议论。
    一些过来凑热闹的内院子弟，也略微惊异地多看了少女几眼。
    “安哥，这个小妞真不错，从今往后，我们内院将多出一个容貌、天赋可以和‘李菲’媲美的女性子弟了。”
    一个内院子弟，对身边的少年说道。
    李菲，内院第一美女。
    少年一身镶着银边的灰衣，锐利的眸子，落在少女的身上，浮现出几分贪婪和霸道。
    “是李安！”
    “真的是他！”
    ……
    周围一些外院子弟，认出了灰衣少年，忍不住低呼。
    李安，李家有名的内院子弟。
    一年前，李安十七岁，以淬体境九重修为，参加家族武会，进入前十，排名第六。
    仅逊色于四个十八岁的凝丹境，以及一个同龄的淬体境九重。
    如今，在十九岁以下的内院子弟中。
    他的实力，公认第二。
    傍晚时分，家族武会落幕。
    李孝，在段凌天面前认输后，也再次挑战成功一个擂主。
    三十个擂主，成为内院子弟。
    一时间，有不少人摇头叹息，也有不少人黯然神伤。
    他们当中，有些人已经十八岁，这次没能成为内院子弟，也就意味着永远失去成为内院子弟的机会。
    如果是支族子弟，将被打回支族！
    段凌天和可儿并肩而行。
    可儿挽着他的手臂，脸带幸福的微笑。
    一道道羡慕和嫉妒的目光，落在了段凌天的身上。
    “嗯？”
    突然，段凌天皱眉。
    一眼看去，前面，人群让开的一片空地上，正站着两个约莫十八岁的少年。
    他发现。
    站在前面的那个灰衣少年看向他时，目光中充满了敌意。
    段凌天有些摸不着头脑，他根本不认识对方，对方为何会用这种目光看他？
    当他发现灰衣少年的目光，从他的身上转移到可儿身上的时候。
    恍然大悟。
    原来是因为可儿。
    段凌天不由暗笑。
    ...