    《九龙战尊诀》第一变‘灵蛇变’，本就讲究让修炼者在提升肉身力量的同时，保持身体如灵蛇一般的柔韧、灵动。（百度搜索更新最快最稳定)
    如今，小黑蛇的动作，映入段凌天的眼里。
    仿佛点燃了某样东西……
    过去没明白的，现在豁然开朗。
    轰！
    好像醍醐灌顶，段凌天身体微震，闭上双眸，运转‘灵蛇变’心法……
    带着一丝明悟，开始修炼。
    今夜，段凌天注定无眠。
    他的心神，完全融入了体内的变化中。
    气血以一种恐怖的速度提升……
    肉身，更是在进行着极限蜕变！
    段凌天也不知道自己修炼了多久，直到一缕阳光透过窗户，落在了他的身上，他才醒转过来。
    这时，段凌天发现，自己浑身上下的衣服，全脏了！
    浑身上下，流出了类似于黑油的液体，黏糊糊的，腥臭无比……
    脱下衣服，坐进浴桶中，费力清洗着身体。
    洗干净后。
    双拳紧握，微微用力！
    段凌天猛然抬头。
    哗！
    在他头顶之上，天地之力动荡，最后衍变出了三头远古巨象虚影，栩栩如生。
    稍微减弱力道，消失了一头远古巨象虚影。
    再减弱，又消失了一头远古巨象虚影。
    “完美！”
    段凌天豁然站起，换上了一身衣服，脸上浮现由衷的笑容。
    他成功了！
    家族武会前，顺利突破到了淬体境九重……
    拥有了三头远古巨象之力！
    轮回武帝疯狂的理论，完美实现。
    “嘶嘶~~”
    耳边传来一阵声响，小黑蛇化作黑色闪电，绕在段凌天的手腕上，对段凌天点点头。
    小黑蛇现在的动作，看在段凌天眼里，更像是在邀功。
    “等家族武会结束后，我给你弄好吃的。”
    段凌天轻轻抚摸了小黑蛇的蛇身，微笑道。
    小黑蛇闭上双眸，一副享受的样子。
    “请你们离开，我们这里不欢迎你们。”
    突然，门外传来可儿的声音，夹杂着几分怒意。
    段凌天脸色一变。
    可儿跟在他身边这么久，他还是一次听可儿用这种语气说话，很显然，有人激怒了她。
    打开房门，段凌天迈步而出。
    一眼，就看到了站在院门口的两个少年，其中一人，正是上次见过的灰衣少年。
    “安哥让你随他一起去演武场，是看得起你，你莫要给脸不要脸。”
    另一个绿衣少年看向可儿，有些恼羞成怒。冥王的金牌宠妃
    “少爷！”
    只是，如今少女的眼中，只剩下迈步走出房门的少年。
    “我在跟你说话！”
    绿衣少年脸色一沉，低喝道。
    “滚！”
    段凌天冷眸一扫绿衣少年，声音夹杂着冰冷的寒意。
    “你找死！”
    绿衣少年目光一寒，就打算进院子跟段凌天动手。
    啪！
    就在这时，灰衣少年的手，落在绿衣少年的肩上，制止了他。
    “你，配不上她！”
    灰衣少年用居高临下的目光俯瞰着段凌天，淡漠道。
    “你的意思是，你配得上？”
    段凌天笑了。
    见过自大的人，还真没见过自大到这种地步的人。
    “当然。我李安，十八岁，家族少年一辈中，实力名列第二，又岂是你一个山野村夫所能比的。小子，识相的话，尽早离开她。”
    李安双眸一闪，威胁道。
    “第二？不知道的，看你这么冲，还以为是第一呢，原来也就是个万年老二。”
    段凌天笑了。
    “便让你多逞口舌之利，家族武会，定让你血溅三尺！别以为突破到淬体境九重，就能目中无人。凝丹境，才是武道之路的开始……现在的你，充其量就是个不入流的武者。”
    李安讽笑一声，带着绿衣少年离去。
    段凌天双眸眯起，寒光一闪而逝。
    血溅三尺么？
    “少爷，你突破了？”
    可儿有些惊讶。
    “嗯，刚刚突破。”
    段凌天微笑点头。
    “可儿，刚才怎么回事？”
    段凌天又问。
    “他们叫我一起去内院演武场，我拒绝了，那个绿衣服的就一直纠缠。”
    提起李安两人，可儿眼中掠过一丝厌恶。
    “这种无聊的人，下次无需理会，直接无视就是了。”
    段凌天笑道。
    “嗯。少爷，我去厨房帮夫人。”
    可儿点了点头，旋即好像化作一阵风，进了厨房。
    早饭时。
    “天儿，这次的家族武会，那个李安肯定会针对你，小心一些。”
    李柔提醒段凌天。
    “知道了，娘。”
    段凌天应了一声，一脸无所谓的样子。
    “你可别以为在清风镇杀了一个方强，就能肆无忌惮……方强，虽是凝丹境一重武者，掌握两头远古巨象之力，然而，因为武技的限制，他的实力估计还没有李安的一半。”触摸你给的伤
    李柔又道。
    段凌天微微一笑。
    这些他自然知道。
    或许，方强出手时，动静和同为凝丹境一重的李安一样，都能引动天地之力，衍变出两头远古巨象虚影。
    然而。
    因为武技的差距。
    李安想要杀死方强，面对面一招就够了。
    李安若运转防御武技，站在那里，方强就算打到虚脱也伤不了他分毫。
    若运转身法武技，方强只能跟在他的屁股后面吃尘。
    这就是武技境界的差距。
    武技境界越高，越能将一身力量完美施展出来。
    段凌天的微笑，看在李柔眼里就是我行我素，不以为然。
    “可儿，你赶紧劝劝他。”
    李柔将主意打到了少女的身上。
    “夫人，我相信少爷。”
    少女回了一句，表明了她对段凌天的信心。
    “真不知道天儿给你喝了什么**汤。”
    李柔一脸无奈。
    “娘，你尽管放一百个心，你儿子只会让别人吃亏，自己是不会吃亏的……这次家族武会，我会把家族武会第一的奖励拿回来，让你好好瞧瞧。”
    吃饱喝足后，留下一句话，段凌天带上可儿离开了家。
    前往内院演武场。
    “少爷，是诗诗姐。”
    路上，两人遇到了李诗诗。
    两个人，变成了三个人。
    “这次家族武会，三十个刚晋升的内院子弟，将和另外五十六个内院子弟一同竞争……据我所知，有五个内院子弟，步入了凝丹境。”
    李诗诗交流着她所知道的信息。
    段凌天微微点头。
    “所以，前三我们是没机会了，凝丹境根本不是淬体境所能抗衡的。我们现在能做的，就是争取进入前十，对你和可儿妹妹来说，难度不大。怎么样，有没有把握战胜李狂，争取第六的排名？”
    李诗诗看向段凌天。
    第六？
    段凌天摇头一笑。
    “怎么？”
    李诗诗疑惑。
    “我对第六，没什么兴趣。”
    段凌天淡淡说道。
    “那你对第几有兴趣？”
    李诗诗问。
    “第一！”
    段凌天眼中，掠过一丝自信的精芒。
    李诗诗当场愣住。
    第一？
    这个段凌天，倒还真敢想。妻主金安
    “哈哈哈哈……”
    就在这时，三人身后传来一声大笑，笑声中充满了不屑。
    很快，两道身影在段凌天三人身边走过。
    正是李忠和李孝兄弟二人。
    发出大笑的，正是李忠。
    明显听到了段凌天刚才的话。
    “段凌天，你若想要第一，那可要击败我才行……我拭目以待！”
    李忠看了段凌天一眼，脸上尽是嘲讽之色。
    段凌天没有搭理李忠。
    他喜欢用事实证明一切，而非口头上争锋。
    很快，段凌天三人来到了内院演武场。
    还是那三十座武斗擂。
    如今，三十座武斗擂周围聚满了人，有参加家族武会的内院子弟，也有不少来看热闹的李家子弟。
    很快，三位裁判长也出现了。
    三十位裁判，则分别登上了三十座武斗擂。
    “安静。”
    为首的白眉老人，声音清晰地传入在场所有人的耳中。
    一时间，噪杂的演武场，彻底安静了下来。
    “元力凝音，这可是元丹境七重以上才能掌握的手段。”
    段凌天看向白眉老人，略微有些惊讶。
    “今日，十六岁到十九岁的内院子弟，将进行最后的家族武会，决出前十、前三和第一之人，获得家族给予的丰厚奖励。”
    白眉老人缓缓说道。
    接着，另外一位裁判长，开始讲述这次家族武会前十的奖励是什么，前三的奖励是什么，第一的奖励又是什么。
    这些，段凌天早就知道。
    不过，裁判长口中的奖励，还是调动起了大部分参与家族武会的内院子弟的情绪。
    “今天的家族武会，将采取积分制，每个人初始积分为1，每赢一场，增加1分，输一场，扣1分。最后，以积分高低，列出最后的排名。至于公平问题，你们大可放心，八十六个内院子弟，如无意外，每个人都要登场八十五次。”
    裁判长解释着规则。
    一时间，不少人倒吸一口冷气。
    登场八十五次……
    那岂不是要分别和除自己以外的所有内院子弟一战？
    累死人的节奏！
    “这次的家族武会，将分三天进行，家族已经给你们安排好对战次序，将每个人每天的登场次数压到了三十次以下。”
    裁判长继续说道。
    一群内院子弟，这才舒了口气。
    “现在，被裁判点到名的人，自己登上对应的武斗擂，若五分钟不出现，便会被视为弃权。”
    裁判长再次开口。
    很快，三十座武斗擂上的裁判，开始点名。
    第一轮上场的，有一个段凌天的‘‘熟人’。
    李元。
    ...