    花钱如流水，说的就是现在的段凌天。
    三十二枚聚元丹，花费了他刚从药铺掌柜手里得来的全部银票……
    这些银票，还没捂热就又花出去了。
    不过，段凌天一点也不后悔。
    修炼一途，想要走捷径，就必须舍得花钱。
    中午。
    段凌天一家人刚吃完饭没多久。
    李菲就来了。
    一身略微收紧的淡紫色衣衫，将水蜜桃一般成熟的少女，衬托得宛如一朵妖艳的红玫瑰，婀娜多姿，魅惑众生。
    段凌天的下腹一阵火热。
    这个李菲，还真是一个诱人的尤物。
    “咦？”
    突然，段凌天贪婪的目光一收，落在了李菲的右手上。
    此刻，李菲白皙的玉手，纤细的五指，除了拇指以外，都戴上了四枚黝黑的指环……
    环环相扣的指环，显得古朴无华。
    “灵器。”
    段凌天心里一动，脸上露出几分惊讶。
    轮回武帝除了是一位皇品炼药师，还是一位皇品炼器师。
    段凌天继承了他的记忆，一眼就认出了李菲手上的是一件灵器。
    九品灵器。
    他还记得，昨天的家族武会，李菲并没有用这件灵器。
    不然，李安绝非她的对手。
    李菲很快就发现，段凌天的目光落在了她的右手上，不由微微动容，心里一跳。
    难道他认出了她手上的灵器？
    很快，段凌天给了她答案。
    “小菲儿，家族武会上，你为何不用这件九品灵器，你若用了，李安可未必是你的对手。”
    段凌天双眸眯起，似笑非笑。
    “我倒是想用，可是被爷爷收起来了，说是对其他人不公平。”
    李菲有些幽怨地说道。
    她心里有些震惊。
    这个段凌天，竟然能一眼就辨认出她手上的是灵器。
    要知道，除非是眼光独到的炼器师。
    不然，就算是修为再高的武者，也只有在灵器发挥出效用的时候，才能将其辨认出来。
    她突然觉得，自己更加看不透这个少年了。
    他的身上，好像缠绕着一团迷雾。
    一时间，她的心里升起了无尽的好奇，渴望去拨开这些迷雾，彻底看透段凌天。
    “那倒也是。你的这件灵器，虽是九品灵器，可增幅的能力，却直追八品灵器……想来，为你炼制这件灵器的九品炼器师，已经摸到了八品炼器师的门槛。”
    段凌天点了点头，缓缓说道。
    段凌天的这番话，传入李菲的耳中，让她如遭雷击。（百度搜索更新最快最稳定)
    她的爷爷快要成为八品炼器师的事，她也是最近才知道。
    她可以肯定，除了她和她的爷爷，李氏家族中，绝对没有第三个人知道这件事。城乡结合部的爱情
    可现在，少年只看了一眼她手上的灵器，就看出她爷爷快要成为八品炼器师？
    “你……你怎么看出来的？”
    李菲语气急促，有些迫不及待。
    “想知道？”
    段凌天神秘一笑。
    李菲连忙点头。
    “这是我的秘密，除了我的女人以外，我是不会告诉别人的……”
    段凌天嘴角浮现一抹坏笑。
    “你！不说就不说，我还不稀罕呢。”
    李菲哪还不知道被段凌天耍了，气鼓鼓道。
    “真的不稀罕？”
    段凌天又问。
    “不稀罕！”
    李菲正在气头上，回答得很干脆。
    “唉，那就算了。我原本还想提醒你，虽然，帮你炼制灵器的那个炼器师，马上就要成为八品炼器师……但我还是希望你能劝他，暂时不要强行提升器火的品级。”
    段凌天故作一叹，缓缓说道。
    “你这话是什么意思？”
    李菲那张妖娆美丽的俏脸，微微一变。
    “如果我没猜错……最近这段时间，每到深夜，那位炼器师就会感觉到体内有元力灼烧之感，甚至难以入睡……”
    段凌天没有回答李菲，反而说出了这番话。
    “你怎么知道我爷爷最近的情况？你越墙去偷看我们家？”
    李菲脸色微变，气呼呼道。
    这件事，她是知道的，还特意去为她爷爷抓了不少安神的药，却都没有用处。
    “我像是那么无聊的人吗？”
    好心提醒李菲，却被她冤枉，段凌天一阵无语，不再多说。
    他自认风流，却也不会去做这么下流的事。
    李菲发现段凌天没有再理她的意思，意识到自己可能真的冤枉他了……
    难道，段凌天说的这一切，也是他通过自己手上的灵器看出来的？
    只是，这实在令人难以置信。
    深吸一口气，李菲求助地看向可儿。
    “少爷，别生气了，李菲姐不是有意的。”
    可儿微笑劝道。
    “可儿，每个人都要为自己做的事负责，你帮得了她一时，帮不了她一世。”
    段凌天淡淡说道。
    可儿也意识到少爷真的生气了，只能爱莫能助地看了李菲一眼。
    “你！”
    李菲气得面色绯红，秋眸含泪。
    “又来这套？”
    段凌天冷漠地看了她一眼，不再理会她。
    “你欺负人！呜呜……”
    李菲终于爆发了，泪水流淌而下，哭了出来，一发不可收拾。
    绝品弃少
    靠！
    还真哭。
    段凌天有些无语。
    他被冤枉，都还没委屈，这小丫头委屈什么……
    不知道的，还真以为他在欺负她。
    “天儿，你欺负菲儿了？”
    李柔也走出了厨房，看向段凌天，皱了皱眉。
    “我哪有。”
    段凌天无奈。
    “行了，我不与你计较就是，别哭了。”
    最后，段凌天还是选择了妥协。
    “呜呜……你欺负人。”
    只是，李菲泪如雨下，根本就没有停下来的意思。
    “你再哭，就等着你爷爷出事吧。”
    段凌天见软的不行，直接来硬的。
    这方法果然有效。
    随着段凌天话音一落，李菲的哭声也戛然而止。
    “你说什么？你说我爷爷会出事？”
    李菲的声音颤抖了起来。
    在她很小的时候，她的爹娘就出了意外。
    所以，她一直跟着爷爷相依为命，在她的心里，爷爷比她自己还要重要。
    “我在他炼制的灵器中，感应到了一丝戾气……如果我没猜错，你爷爷应该是以旁门左道的手段，强行提升器火的品级，长久下来，早已祸根深种。”
    段凌天缓缓说道。
    此刻的他，就像是一个经验丰富的炼器师，说的有理有据。
    “那怎么办？”
    李菲俏脸发白，焦急无比。
    “倒也不是没有办法，让他暂时不要提升器火的品级。否则，他活不过三个月……”
    段凌天语气平静。
    “行了，你去提醒下你爷爷，我和可儿到北城门外等你，自己备马。”
    又跟李菲打了声招呼后，回了自己的房间。
    李菲离开后。
    段凌天和可儿带上两条小蟒蛇，离开了家门，离开了李家府邸。
    纵马到了北城门外，等待着李菲。
    半个小时后，李菲终于来了。
    纵马而来的李菲，显得英姿飒爽。
    只是，她的脸色并不好看。
    “怎么？”
    段凌天眉头微皱。
    “我爷爷……我爷爷说……”
    李菲有些说不出口。
    “他不信我，乃至说我一个毛头小子，能懂什么……对吗？”
    段凌天一点都不意外。
    李菲轻轻点头。
    “那我就无能为力了。”
    段凌天摊开双手，表示有心无力。重生之茗墨
    “我爷爷答应了我，在我们回去之前，他不会尝试去提升器火，突破八品炼器师……等我们回去，你去看看我爷爷，好不好？”
    李菲说到后来，一脸乞求。
    “怎么，你现在信我了？”
    段凌天深深看了李菲一眼，问。
    李菲连忙点头。
    “行了，我答应你就是。”
    段凌天点了点头。
    旋即带着貌美如花的二女，直往迷雾森林而去。
    到了迷雾森林，李菲的心情也恢复了许多。
    却少了几分过去的活泼。
    毕竟，她爷爷的事，已经成了她的心结。
    “少爷，我们应该怎么去找小白和小黑的父亲？”
    进入迷雾森林，可儿问道。
    “我也不知道，我们先去上次去过的黑蟒的巢穴，或许能遇到那条雪蟒。”
    段凌天说道。
    “你们的意思是……小白和小黑，是雪蟒的孩子？”
    李菲有些惊讶。
    “目前是这样猜测的。”
    段凌天点头。
    很快，段凌天三人来到了黑蟒的巢穴。
    如今，黑蟒的巢穴外，只剩下一滩滩干枯的血迹，黑蟒的尸体和几个少年少女的尸体都不见了，估计是被凶兽给吃了。
    咻！咻！
    突然，绕在段凌天和可儿手腕上的两条小蟒蛇，突然躁动了起来，飞掠而出。
    直往迷雾森林深处而去。
    “我们跟上！”
    段凌天带上可儿和李菲，跟了上去。
    段凌天猜测，两条小蟒蛇，很可能感应到它们的父亲。
    “这里已经是内围，如再深入，有很多强大的凶兽。”
    李菲提醒道。
    “我知道，我们从树上走。”
    段凌天带着两女，登上了一旁的大树，以密集的大树树枝为路，一路跟着两条小蟒蛇前行。
    虽然，大树上也不乏飞禽类凶兽。
    但飞禽类凶兽的数量，终究是没有走兽类凶兽多。
    总体来说，树上比较安全。
    “吼！”
    突然，一声兽吼传来。
    一只庞大的凶兽，拦下了在地上行走的两条小蟒蛇，虎视眈眈地看着两个小东西，锐利的獠牙，闪烁着妖异的光泽。
    “不好！”
    看到这只庞大物，段凌天脸色大变。
    “是凶兽‘莽虎’，实力堪比凝丹境四重武者。”
    李菲脸色微白。
    “小白，小黑……”
    可儿一脸担忧。
    ...