    “那我就拭目以待。”
    老人深深看了段凌天一眼。
    “不过，接下来的两个月，希望爷爷你不要再进行炼器……否则，一旦器火失控，就算是我也无能为力。”
    段凌天一脸凝重。
    “可以，我就给你两个月的时间。”
    老人点头，答应了下来。
    段凌天微微一笑，告辞一声，直接离开。
    “菲儿，你觉得他说的可信吗？”
    老人问身边的孙女。
    “爷爷，我总觉得他很神秘……我……相信他。”
    李菲轻摇皓齿，秋眸流光掠动。
    “菲儿，我还是第一次见你这么信任一个外人。看来，他和你之间，并非只是他一厢情愿……跟爷爷说说，你什么时候喜欢上他的？”
    老人笑了。
    “爷爷，我哪有，不理你了……”
    李菲羞得脸红耳赤，直接回房去了。
    “这个段凌天，确实不错，还救过菲儿的命。或许……”
    老人脸上笑容一收，微微沉吟，像是在思索着什么。
    安静的房间里。
    段凌天盘腿坐在床上，取出一枚聚元丹服下。
    开始修炼。
    《九龙战尊诀》，狂蟒变！
    聚元丹的药力，化作一股暖流，流入段凌天的体内。
    段凌天以狂蟒变心法，牵引着这些暖流，在身体各处游走，尽力孕育着元力。
    就算有聚元丹。
    元力的孕育，也并非一朝一夕就能完成。
    直到夜深，段凌天还是没有任何明显的进步……
    段凌天明白，修为的提升，并非一蹴而就。
    所以。
    很快，他就停止了修炼，倒头就睡。
    一觉睡到大天亮。
    接下来的日子，很平静。
    生活，有节奏、有计划地进行着……
    每天早上，段凌天都会在院子里修炼身法武技《灵蛇身法》。
    下午，凭借三百五十年份血灵芝调配的药液，提升防御武技《大挪移》。
    晚上，服用聚元丹，修炼《九龙战尊诀》，孕育元力。
    身法武技《灵蛇身法》。
    上次救李菲时，便已打破桎梏，步入了大成境界。
    如今，一旦全力施展，段凌天的速度快得吓人。
    不过，距离圆满境界，却还有着一段距离。
    防御武技《大挪移》。
    有以三百五十年份血灵芝调配的药液辅助修炼，进境一日千里。
    段凌天有把握。
    两个月内，《大挪移》步入大成境界。
    至于修为。
    随着时间的流逝，凭借轮回武帝丰富的经验，段凌天已经初步感应到了元力的气感。
    相信不用多久，就能成功孕育出元力。
    时光荏苒，如白驹过隙。
    一个月后。
    清晨。
    “少爷，我突破了。”
    一身淡绿色衣衫的少女，从房中走出，微笑对院中的少年说道。
    少年正在修炼身法武技。
    闻言，收手而立。
    少女双手上闪烁的元力，让少年一阵愕然。
    少女的天赋，又一次让他震撼。
    “可儿，从今天开始，你便可以正式修炼《寒冰神剑诀》里面记载的剑技了。”
    可儿突破，有些出乎段凌天的预料。
    段凌天也为她感到高兴。
    根据可儿所言，她只服用了七枚聚元丹就完成了突破。
    按照轮回武帝的记忆。
    论天赋。
    可儿如今突破到凝丹境的速度，就算是放眼整个云霄大陆，那也是顶尖一流的存在。
    到目前为止，段凌天已经服用了九枚聚元丹，也只是半只脚踏入了凝丹境。
    他还差一个契机，才能完成最后的突破！
    当然，也不能因此断定段凌天的天赋不如可儿。
    毕竟两人修炼的功法不同。
    虽然，可儿突破到了凝丹境一重。
    可论实力。
    她和寻常凝丹境一重并没有多大区别。
    远不如现在的段凌天。
    下午。
    家里的大小美女出去买菜，只留下段凌天一人。
    也迎来了一个不速之客。
    来人自称是‘萧氏家族’的人，送来了一份请帖。
    请帖看起来很霸气，封面上，有一条银丝纹成的五爪神龙，栩栩如生。
    段凌天刚打开请帖，还没来得及看。
    “看来，你也收到‘潜龙帖’了。”
    一身淡紫色衣衫，有着魔鬼身材、天使面孔的少女，缓步走进了院子。
    “小菲儿，什么是潜龙帖？”
    段凌天看向少女，一脸疑惑。
    “每一年，极光城都会举行一场聚会，属于极光城各家族少年天才的聚会。我们极光城三大家族少年一辈，只要在家族武会上夺得前五席位，就能获得参与聚会的资格。其它家族，也会有少年天才参与，但这些家族却都只有一个名额。”
    “这个聚会，由极光城三大家族轮流主办，今年，便是轮到萧家主办。”
    李菲解释道。
    “这个聚会的目的是什么？”
    段凌天问。
    “为了《潜龙榜》重新排名。”
    李菲微笑说道，秋眸中掠过一丝火热。
    “《潜龙榜》？”
    段凌天一愣。
    印象中，他来到李氏家族几个月，好像也曾经听人提起过这个《潜龙榜》。
    却是没有深入去了解。
    并不知道这个《潜龙榜》是什么东西。
    “《潜龙榜》，是针对极光城少年一辈的实力排行榜，含金量极高。上榜之人，都是极光城最出色的少年天才……如我们李氏家族，去年家族武会上排名第一的‘李峰’，就是上一届《潜龙榜》排名第三的少年天才。”
    “这一次萧家发出潜龙帖，也意味着《潜龙榜》将重新排名……聚会上，极光城的少年天才云集，一同进行互动、切磋。最后，以各人的实力，列出新一届《潜龙榜》的排名。”
    李菲解释道。
    段凌天点了点头，他终于明白了。
    打开潜龙帖一看。
    聚会之日，就在三日后。
    地点。
    萧家府邸，观星台。
    “无聊。”
    打了个哈欠，段凌天随手将潜龙帖扔到了一旁。
    “你……你在做什么？”
    李菲愣住了。
    要知道，多少人抢破头想要一份潜龙帖，都没有资格得到。
    这家伙倒好，直接像丢垃圾一样将潜龙帖丢到一边。
    不屑一顾。
    “对了，你刚才说，这潜龙帖我们李氏家族只有五份？”
    突然，像是想到了什么，段凌天问李菲。
    “是啊，可不是谁都能收到潜龙帖的。”
    李菲言语间，略微有些得意，一脸你不识货的模样。
    “这么说，每一份潜龙帖都价值不凡？”
    段凌天双眸一亮。
    “当然，每一年的少年天才聚会，极光城少年一辈几乎每个人都想参加，可就因为潜龙帖门槛太高，而只能吃闭门羹。毕竟，只要能参加这个天才聚会，就算最后不能名列《潜龙榜》，也可以一睹各路少年天才的风采，或许还能从中得益，让自身修为有所突破。”
    李菲一脸理所当然。
    很快，她就看到段凌天重新将潜龙帖拾起。
    她自然而然以为。
    听了她的一番话后，段凌天也开始正视这次《潜龙榜》的排名聚会了。
    谁知。
    “听你这么说来，这份潜龙帖应该很值钱了？看来，可以考虑私底下举办个小型拍卖，将这份潜龙帖给卖了，说不定还能换点钱花……嗯，就这么办。”
    段凌天说到后来，喃喃自语。
    “你……你……难道你就一点都不想名列《潜龙榜》吗？”
    听到段凌天的话，李菲被气得呼吸都微微急促了起来。
    在她看来，包括她在内，只要是极光城的少年天才，谁不想名列《潜龙榜》。
    一旦名字列入《潜龙榜》，那将是极大的殊荣。
    甚至可以名垂极光城。
    让后世之人瞻仰。
    这个段凌天，却似乎对此不屑一顾。
    “不过是虚名而已，我没兴趣。”
    段凌天摇头，一点都不在意。
    前世，作为地球最强兵王、形意拳宗师，他头上顶着无数的荣耀光环，高处不胜寒。
    对于这些虚名，他早就看淡了。
    听了段凌天的话。
    李菲目光复杂。
    这到底是一个怎样的男人，年纪不大，却似乎饱含无尽的沧桑。
    “对了，差点忘了。小菲儿，那个什么《潜龙榜》排名，有什么奖励吗？比如排名第一，能得到什么珍贵的药材啊，金银珠宝之类的……”
    段凌天好像想起了什么，连忙问道。
    “你……”
    李菲严肃的表情，瞬间被段凌天击溃，哭笑不得。
    “当然有。只要是名列《潜龙榜》的十人，都能得到相应的奖励……这些奖励，是极光城三大家族一同拿出来的，比上次家族武会的奖励还要好。”
    李菲又道。
    “你怎么不早说。”
    段凌天略微责怪地看了李菲一眼，如获至宝地将潜龙帖收起。
    “你又没问。”
    李菲白了段凌天一眼。
    “看来，小菲儿你对我这个未来丈夫还不够了解，嗯，我们应该多交流交流感情……走，到我房间里去交流交流。”
    段凌天贪婪地打量着李菲火辣的身材，笑眯眯道。
    “无赖！就你脸皮最厚。”
    李菲羞得掉头就走。
    “三日后，我来找你，一起去萧家府邸。”
    出门后，又留下了一句话。
    “这小妮子，真是越来越诱人了……”
    段凌天深吸一口气，下腹传来的火热才缓和了几分。
    真恨不得追上去，将她就地正法。