    段凌天双眼眯起。
    他想要争夺家族武会第一，就是为了那丰厚的奖励。
    现在，族长李敖让他认输，甚至许诺事后会补偿他同等的奖励……
    按理说。
    李敖话都说到这个地步，他无论如何也要给李敖一个面子。
    只是。
    如今站在武斗擂上，居高临下俯瞰着他，蔑视他的白衣少年，真的让他很不爽。
    可以想象，他一旦认输，对方会是多么得意。
    高台上。
    李敖眉头皱起，眼看段凌天不为所动，深吸一口气，仿佛下定了什么决心。
    “段凌天，除了补偿你排名第一的奖励，另外，我给你一个承诺，日后，将无条件答应你一件在我能力范围内且合乎情理的事，如何？”
    李敖让出了最后一步。
    李敖的声音，传入段凌天耳中。
    段凌天不由动容。
    族长李敖的承诺……
    那可是万金难求！
    他没想到，族长李敖为了让李擎能得到家族武会第一，做出了这样的让步。
    当然，他能猜到李敖这样做的原因。
    李氏家族一年一度的家族武会，向来都是重中之重。
    若是家族武会第一，被一个外姓子弟所得，传出去，免不了会遭人话柄……
    李氏家族，丢不起这脸！
    李敖，再怎么说也是李氏家族的族长。
    段凌天如果还想在李氏家族继续待下去，无论如何，也要给李敖一些面子。
    再加上，李敖已经做出了这样的让步。
    如果他再不愿，就有些说不过去了。
    “我认输！”
    众目睽睽之下，段凌天平静地开口，旋即退回了三女的身边。
    对他来说，这次的目的，就是为了那三百五十年份的血灵芝。
    如今，血灵芝已经到手，也算圆满了。
    至于第一的虚名，他并不怎么在意。
    认输？
    原本无比期待段凌天和李擎一战的人，彻底愣住了。
    段凌天认输？
    这……
    自段凌天出现开始，就一路以黑马的姿态，强势横扫一切，无所畏惧。
    而现在，他竟然认输。
    这种反差，让在场的大多数人都有些受不了。
    武斗擂上。
    听到段凌天认输，李擎也愣了片刻。
    “亏我还将他当作是对手，现在看来，他根本不配做我的对手。”
    李擎看向远处被三女围在中间的紫衣少年，眼中不屑的目光更甚，隐约夹杂着一丝嫉妒。
    武斗擂下，一片噪杂。
    “段凌天竟然认输了，真让人意外！”
    “我看错他了，没想到他连和李擎一战的勇气都没有。”末世渣攻要从良
    “亏他还身负三头远古巨象之力，真是中看不中用。”
    “凝丹境和淬体境，终究还是有区别的。”
    “李擎，不愧是我们李家少年一辈第一人，名不虚传！”
    ……
    人群中的议论，一边倒。
    就算是之前看好段凌天的那些人，如今也转过话头，尽情地贬低段凌天，夸赞李擎。
    “段凌天，你为何认输？”
    李诗诗柳眉蹙起，难以理解段凌天的决定。
    甚至觉得此时的段凌天，是那么陌生……
    她认识的段凌天，她喜欢的段凌天，可不是这种临阵脱逃之人。
    瞬息功夫，段凌天在她心中的形象，一落千丈。
    “想认输就认输了呗。”
    段凌天随意说道。
    “你！”
    李诗诗气急，蹬了蹬腿，气鼓鼓走开了。
    “你们就不觉得奇怪吗？”
    段凌天眯着眼，看向身边另外两个一直没有说话的少女。
    “少爷这样做，肯定有少爷的用意。”
    可儿微笑道。
    “你这家伙，拿了族长不少好处吧……”
    李菲深深看了段凌天一眼。
    “你……你怎么知道？”
    段凌天愣住了，略微惊讶地看向这个妖娆美丽的少女。
    少女神秘一笑。
    “菲菲！”
    不知何时，李擎又来到了李菲的身边，炙热的目光，落在李菲的身上。
    李菲却没有理会他。
    “菲菲，这个连与我一战的勇气都没有的支族子弟，配不上你。”
    李擎深吸一口气，语气间多了几分不屑。
    段凌天双眸一寒。
    “李擎，他配不配得上我，与你无关……但我知道，我，永远不可能选择你。所以，你还是尽早死了这条心，以后也别再缠着我。”
    李菲厌恶地看了李擎一眼。
    “我们去那边。”
    李菲招呼段凌天和可儿一声。
    段凌天点了点头，临走前，不忘看向李擎，示威性一笑。
    他的笑，让李擎脸色阴沉，眼中杀意迸射……
    段凌天！
    李擎眼中流露出来的杀意，段凌天自然察觉到了。
    只是，李擎的这点杀意，在他看来，只能算是小孩子玩过家家。
    这个李擎，估计都还没有杀过人。
    杀意中，毫无血腥气息。
    随着段凌天和李擎一战，段凌天认输，李氏家族家族武会，也接近了尾声。
    最终的成绩，也出来了。农民特工
    今年的家族武会前十，分别是：
    第一，李擎，86点积分。
    第二，段凌天，84点积分。
    第三，李安，82点积分。
    第四，李菲，80点积分。
    第五，李忠，78点积分。
    第六，李虎，76点积分。
    第七，李狂，74点积分。
    第八，李诗诗，72点积分。
    第九，可儿，70点积分。
    第十，李元，68点积分。
    可儿和李诗诗一战，可儿并没有上场，直接认输。
    在她眼里，李诗诗是她的好朋友，她不愿刀剑相向……
    接下来，便是李氏家族族长‘李敖’亲自发放奖励。
    回家时。
    段凌天一行还是三人，只是，李诗诗并不在其中。
    李菲，取代了李诗诗。
    内院演武场。
    李擎站在那里，身上散发着慑人的气息。
    遥遥地望着李菲和紫衣少年有说有笑，并肩远去的背影……
    “李擎，我们联手，找机会教训一下那个段凌天如何？”
    不知何时，李安来到了李擎的身边，提出建议。
    “哼！”
    李擎冷眸一扫李安，一脸不屑。
    “李安，你和他一样，都是我的手下败将……你觉得，我会和你这个手下败将联手，去对付另一个手下败将？”
    李擎鼻子蹬得比天高，用居高临下的语气对李安说道。
    “既然你没兴趣，那就算了。”
    李安尴尬一笑，转身离去。
    转过身的刹那，他的脸色变得极为难看，眼中闪烁着摄人的寒光。
    段凌天三人刚进家门。
    咻！咻！
    一黑一白两条小蟒蛇，直掠段凌天和可儿，缠绕在两人的手腕上。
    旋即探着小脑袋，上下打量着身姿妖娆、美丽绝伦的少女，眸子中充满了好奇……
    “这是……你们养的蛇？”
    李菲看到这一幕，有些惊讶。
    “好可爱。”
    在段凌天略微呆滞的目光中，李菲伸手就来抚摸他手腕上卷起的小黑蛇。
    小黑蛇享受地闭上了双眼。
    片刻之后，小黑蛇身形掠动，竟然缠在了李菲的手腕上。
    “色蛇！”
    段凌天看向小黑蛇的目光，充满了嫉妒。
    “天儿，可儿，这位是？”
    这时，李柔也从房里走了出来，目光彻底被李菲给吸引了。
    李菲实在是太出色了。王的小萌妃
    论容貌，丝毫不下于可儿。
    而且，因为年纪的关系，十八岁的李菲，已经将女人的魅力完全展现了出来。
    “娘，这是你未来的儿媳妇。”
    段凌天嘿嘿一笑。
    “柔姨好，我叫李菲。”
    没好气瞪了段凌天一眼，李菲微笑跟李柔打招呼。
    “好，好。你们好好聊，我去准备晚饭。”
    李柔脸上笑开了花，进了厨房。
    “夫人，我帮你。”
    可儿也跟了进去。
    “小菲儿，你还没告诉我，你如何知道我是收了族长的好处才故意认输的？”
    段凌天的双眸紧紧盯着李菲。
    “我为什么要告诉你。”
    李菲白了他一眼。
    “你可是我未来媳妇，哪来这么多为什么。”
    段凌天嘿嘿一笑。
    “呸！你无耻，谁是你媳妇了。”
    李菲干脆不再搭理段凌天，伸出玉手，轻轻地逗弄着两条小蟒蛇。
    小蟒蛇一点都不怕生，在李菲的手上玩得很欢快。
    作为曾经纵横花丛的风流兵王，段凌天自然看得出来，自他在武斗擂上救下李菲后，李菲对他的态度就完全不同了。
    如果换作以前，他如此轻佻，李菲早就动怒了。
    他相信。
    只要自己再下一番功夫，必能彻底征服眼前的绝世尤物……
    不一会儿，就有人登门造访。
    送来了一个长长的盒子。
    段凌天打开一看，满意地笑了。
    他没想到，族长李敖的效率这么高，这么快就将东西送来了。
    “这是……三百五十年份血灵芝？”
    李菲认出了盒子里躺着的血灵芝，愣了一阵，才不可思议地看向段凌天。
    “你不是猜到了吗？”
    段凌天笑道。
    “你这次得到的奖励可是比李擎还多，李擎也就一份排名第一的奖励，你却同时得到了排名第一和前三的两份奖励。”
    李菲羡慕地看了段凌天一眼。
    “怎么样，我做你的男人，不丢你脸吧？”
    段凌天嘿嘿一笑，火热的目光，落在了李菲胸前高耸的一双玉峦上，下腹微微一热。
    “你往哪看呢。”
    李菲柳眉一蹙，妖娆的俏脸浮现红润，一直红到了脖子上。
    “你好美。”
    段凌天的呼吸变得急促了起来，深吸一口气，才微和下躁动的情绪。
    “真的？”
    “珍珠都没这么真。”
    “你不是说我该减肥了吗？”
    “我骗你的。”
    ……本站网址：，请多多支持本站！
    ...