    三日后，李菲如期而来。
    跟可儿和母亲李柔说了一声，段凌天便和李菲一起离开了李家府邸。
    萧氏家族的府邸，位于极光城南城之外，毗邻群山。
    段凌天和李菲出示了‘潜龙帖’，进入了萧家府邸，在一个萧家子弟的带领下，登上了‘观星台’。
    观星台，位于半山腰上，占地广阔。
    这里，除了有休息的凉亭，还有不少的兵器架。
    兵器架上，各种兵器，应有尽有。
    段凌天和李菲来到这里的时候，已经有一些少年稀稀落落站在各处。
    两人的到来，引来了万众瞩目。
    当然，这些少年的目光都是落在李菲的身上。
    身材火辣的李菲，对这些情窦初开的少年而言，无疑是天大的诱惑。
    “哼！一群小屁孩。”
    段凌天眉头一掀，不顾周围杀人般的目光，手一伸，霸道地抓住了李菲柔软的玉手。
    就好像在对周围的少年示威：
    好好睁大你们的眼睛看着……
    这是我的女人！
    李菲被段凌天突然袭击，魔鬼般的身材不易察觉地一颤，天使般的面孔浮现出几分红润。
    “放开我……”
    李菲几乎是用蚊子般的声音说道。
    “不放！免得这些小屁孩老盯着我未来媳妇看。”
    段凌天很坚持。
    “无赖！”
    挣脱了一阵，都无法挣脱段凌天，李菲微微嗔怒。
    “那也就是对你一个人无赖，别的女人，我还不屑。”
    段凌天很光棍。
    “真的？”
    李菲有些不信。
    “珍珠都没这么真。”
    段凌天咧嘴一笑。
    “可儿呢？”
    李菲秋眸微眯，揶揄一笑。
    “可儿不同，她是例外。”
    段凌天哼哼一声，语气间充满了霸道。
    “淬体境九重？”
    一道道羡慕嫉妒恨的目光，落在段凌天的身上，在场的少年，很快就看透了段凌天的修为。
    今日能站在这里的，无一不是凝丹境以上的天才武者。
    陡然出现一个淬体境，吸引了所有人的注意。
    最重要的是，这个淬体境武者，竟还欠揍地牵着极光城三大美女之一，李氏家族的‘李菲’的手。
    一些少年，顿时面露不甘。
    在他们看来。乡野多娇
    一个淬体境九重的家伙，凭什么占有李菲。
    “嗤！极光城少年天才的聚会，真的是一年不如一年了……连潜龙帖都没资格得到的小白脸，竟也能依靠女人混进来。”
    一个略显壮硕的少年，嗤笑一声。
    他的声音不小，打破了观星台上短暂的宁静。
    “小白脸？小菲儿，我真的有那么英俊吗？”
    段凌天双眼眯起，问身边的少女。
    “呸！人家这是在骂你呢……”
    李菲都为段凌天的厚脸皮而感到脸红。
    “小子，嫉妒了吧？你要知道，小白脸可不是那么好当的，就像你这样，呆头呆脑，脸黑成这样……以后估计找媳妇都难。”
    段凌天看向壮硕少年，微微一笑。
    顿时，其他少年都一脸古怪看向壮硕少年，有些同情他。
    刚骂别人是小白脸，回头就被人还击，说他连小白脸都不如。
    “小子，我要挑战你！”
    壮硕少年勃然大怒，迈步走向段凌天，去势汹汹。
    “哼！”
    就在这时，一声冷哼，自远处传来。
    很快，三个少年迈步而来。
    说话的人，正是为首的冷峻少年。
    少年约莫十八岁，面容冷峻，不苟言笑，一双锐利的眸子，充满了桀骜和不羁。
    “禹少。”
    壮硕少年脸色一变，就好像老鼠见到猫，吓得退了回去。
    “禹少。”
    这时，其他少年也连忙跟冷峻少年打招呼。
    言语间充满了恭敬。
    冷峻少年没有理会他们，径自走向了李菲和段凌天。
    就在所有人都以为冷峻少年是要和李菲打招呼的时候。
    令人不可思议的一幕出现了。
    “你就是段凌天？我对你很感兴趣。”
    冷峻少年的目光，落在了李菲身边的段凌天身上，锐利的眸子一闪，充满了战意。
    “不好意思，我对你不感兴趣……我的取向很正常。”
    段凌天一边说着，一边握着李菲的玉手举起，咧嘴一笑。
    李菲面露绯红，想挣脱，却发现段凌天的手像是铁钳一样……
    “我的取向也很正常……李菲，极光城三大美女之一，名不虚传。”
    冷峻少年嘴角微颤，目光从段凌天身上转移到李菲的身上，点了点头，走向了观星台最里面的那座凉亭。
    那是东道主的栖息之所。
    观星台上，一个个少年不可思议地看向段凌天。
    邪御天娇
    这个淬体境的小子，竟然能让冷峻少年如此看重，出乎他们的意料。
    “这小子到底是谁？”
    “淬体境九重……难道，他就是一个月前，在李氏家族的武会上，夺取了第二的支族子弟‘段凌天’？”
    “不会吧，据我所知，李氏家族少年一辈，似乎有五个凝丹境武者吧。”
    “就是，有五个凝丹境武者坐镇，又怎可能让一个淬体境九重夺取家族武会第二，这不可能，我不相信！”
    “这个消息我听说了，我也不信！肯定有内幕。”
    “我也觉得是这样，禹少估计也被骗了，要不然，也不会对这小子另眼相看。”
    ……
    这些少年，看向段凌天的目光，更加不屑。
    “他是谁，好像很狂。”
    段凌天好奇问李菲。
    “萧禹，上一届《潜龙榜》排名第二的少年天才……当时，他十七岁。一年过去，他的实力早就突飞猛进，有人传言，他已经到了突破到凝丹境三重的关头。”
    李菲的秋眸中浮现几分敬畏。
    “这么说来，一年前，他比我们李氏家族的李峰还强？”
    段凌天双眼眯起。
    “是，一年前的聚会上，他只用了九招就击败了李峰……最后，因一招之差，败给了林氏家族的‘林宏’，也就是上一届《潜龙榜》第一的少年天才。当时，林宏自认自己若和萧禹同岁，必然不如他。”
    “萧禹，也是萧家百年难得一出的武道天才。这次的《潜龙榜》第一，如无意外，必然是他！”
    李菲缓缓说道。
    “这么说来，他倒是比李擎强多了。”
    段凌天一笑。
    “李擎？他们根本不在同一个层次上。上一届的《潜龙榜》排名之争，李擎也参与了，却连上榜的资格都没有。”
    李菲摇头说道。
    “不得不说，听你这么夸赞这个萧禹，连我都有些吃醋了。”
    段凌天双眼眯起，装作有些不高兴道。
    “我只是实话实话，你若是不愿听，便击败他……到时，我自然不会再夸赞他。”
    李菲白了段凌天一眼。
    “如果我击败他，有什么好处？”
    段凌天问。
    “你又打什么坏主意。”
    李菲警惕道。
    “能打什么坏主意……看来，你也认为我能击败他，要不然，也不会这样防着我。”
    段凌天笑了。
    眼看段凌天这样打蛇随棍上，李菲也有些无语。
    “李擎来了！”
    “李擎，一个月前，赢得李氏家族武会第一的殊荣，是李氏家族少年一辈当之无愧的第一人！据说，他的修为已经步入了凝丹境二重。”大航海之谁与争锋
    “凝丹境二重？那岂不是和禹少一样？”
    “就算同为凝丹境二重，那也是有区别的……禹少修炼的三套玄级高阶武技，攻击武技可是修炼到了圆满境界，防御武技和身法武技也修炼到了大成境界。”
    “不错，李擎才刚步入凝丹境二重，而禹少早在半年多以前就突破了。”
    “一年前，禹少就登上了《潜龙榜》第二，李擎连上榜的资格都没有……两人之间，简直天壤之别！”
    ……
    独自一人而来的白衣少年，自然听到了观星台上众人的议论。
    他的脸色，逐渐阴沉了下来。
    “萧禹！”
    他的目光，落在了观星台最里面的凉亭内，那一道冷峻的身影身上。
    只可惜，自他出现到现在，对方都没有看过他一眼。
    李擎目光微冷。
    他这次来，给自己定下了一个明确的目标。
    击败萧禹，名列《潜龙榜》第一！
    “萧禹，就让你先得意，我一定会击败你……一定！”
    李擎眼中充满了暴戾。
    “嗯？”
    突然，似是发现了什么。
    李擎的目光，落在了远处的少年少女身上。
    一身紫衣的少年和一身淡紫色衣衫的少女站在一起，看起来很登对，宛如金童玉女。
    特别是他们的手还牵在一起……
    “菲菲！”
    李擎心里升起怒火，再也忍不住，直接走了过去。
    “拿开你的手，否则，我废了你！”
    李擎充满杀意的冰冷目光，落在了紫衣少年的身上，择人而噬。
    “我倒是好奇，你要如何废我？”
    段凌天淡淡一笑，好像一点都不将李擎的威胁放在心上。
    “你找死！”
    李擎右手元力弥漫，目光森然，就想对段凌天出手。
    “李擎！我已经跟你说过，我永远不可能跟你在一起，别在我身上浪费时间。”
    李菲脸色一变，喝斥道。
    “菲菲，等我废了这个废物，你就会知道，谁才是配得上你的男人。”
    李擎深吸一口气，难以压抑心中的怒火。
    跨前一步，气势如虹！
    “李擎！”
    就在这时，冷峻无比的声音传来。
    让李擎顿住了身形。
    “李擎，你若敢在聚会开始前出手，我会请你离开，这一届《潜龙榜》将与你再无关系。”
    不知何时，萧禹迈步而来，声音冰冷刺骨。
    ...