    “好，我就等聚会开始，再教训这个废物！”
    李擎深吸一口气，双眼微眯，寒光一闪而过。（百度搜索更新最快最稳定)
    废物？
    段凌天嘴角微微弯起。
    这个李擎，真以为上次自己认输，就是怕了他不成？
    上次是有族长李敖插手。
    要不然，他不可能认输。
    这次，无人能阻他！
    “我们去那边坐会。”
    厌恶地扫了李擎一眼，李菲好像躲苍蝇一样，反拉着段凌天的手，走进了不远处一座空置的凉亭，和段凌天并肩而坐。
    李擎看到这一幕，目眦欲裂！
    段凌天。
    今日，你必死无疑！
    李擎的心里，给段凌天判了死刑。
    在他看来。
    一个支族子弟，还是外姓子弟，以他在本族尊贵的身份，就算他出手杀了对方，也不会有什么事。
    “小菲儿，那个李擎现在可是恨不得吃我的肉、喝我的血……看来，想要让你成为我媳妇，还是有一定的生命危险啊……”
    虽相隔甚远，但段凌天还是能察觉到李擎的杀意。
    “你怕了？”
    李菲俏皮地眨了眨眼睛。
    “怕？”
    段凌天淡淡一笑。
    身为曾经地球上的最强兵王，他还真不知道‘怕’是什么。
    萧家主办的天才聚会，段凌天和李菲两人来得算早的。
    随着时间的流逝，人越来越多。
    这些人中，有两个李氏家族的人。
    李安，李忠。
    除了李氏家族的两人，段凌天就只认识一人。
    林奇！
    再次看到林奇，段凌天难免有些惊讶，因为他看得出来，林奇的气质变了。
    继承了轮回武帝的记忆，段凌天眼光独到。
    仅一眼，就可以看出，林奇已经步入了凝丹境。
    林奇和另一个少年并肩而来。
    这个少年，约莫十八岁，眉宇之间，与林奇有着几分相似。
    想起过去听说过的一件事。
    段凌天隐隐猜到了这人的身份。
    林卓，林奇的亲哥哥。
    林家少年一辈第一人。
    在段凌天看林奇的时候，林奇也看到了段凌天，跟身边的少年说了一声，两人迈步走了过来。
    这一幕，也落在了观星台上的其他少年天才眼中。
    “段凌天！”
    林奇跟段凌天打了声招呼。
    “好久不见。”
    段凌天微微点头。重生之青黛的幸福
    “这是我哥，林卓……哥，他就是段凌天。（百度搜索更新最快最稳定)”
    林奇将身边的林卓介绍给段凌天后，又将段凌天介绍给了林卓。
    “段凌天，我早就听我弟提起过你，仅凭淬体境八重，就能击败淬体境九重的他，令人惊讶！”
    林卓对段凌天微微一笑。
    “我也早听过你的名头，林家少年一辈第一人，幸会。”
    段凌天回予一笑。
    “段凌天，我听说你在李氏家族的武会上，以淬体境九重修为，施展出三头远古巨象之力……可是真的？”
    林奇双眸一闪，盯着段凌天的双眼。
    好像想从段凌天眼中看出什么。
    只是，他注定要失望了。
    段凌天只是神秘一笑，自始至终，一双眸子古井无波，没有任何变化。
    “小奇，是不是真的，聚会开始自然就见分晓了，你还担心没机会看到？”
    比起林奇，林卓冷静得多。
    林卓、林奇兄弟二人，很快就跟段凌天告辞一声，走向了另一座空置的凉亭。
    “这个段凌天，似乎真的不简单，难道传闻是真的？”
    “连林卓都主动过去跟他打招呼，他的面子真大。”
    “是啊，人家林卓，连李氏家族少年一辈第一人‘李擎’都没理会，直接就去跟段凌天打招呼了。”
    “不是说林卓的弟弟‘林奇’被段凌天击败过吗？怎么两人见面一点火药味都没有。”
    “这你就不懂了，俗话说得好，不打不相识。说不准人家已经是朋友了。”
    “有道理。”
    ……
    这些来自极光城一般家族的少年天才，窃窃私语。
    “哼！”
    李擎将这些话收在耳中，脸色更加阴郁。
    “李擎，这次可是你的好机会，可以趁机废了那个段凌天。”
    不知何时，李安来到了李擎的身边，怂恿道。
    “我做事，还轮不到你来指手画脚，滚！”
    李擎目光一寒，声音冰冷。
    李安神容一滞。
    深吸一口气，方才转身离去。
    李安的脸色难看无比，身为李家少年一辈的佼佼者，他有着自己的骄傲。
    自他开始修炼起，李氏家族同辈中，李肇处处压他一头。
    他早就不满李擎。
    如今，李擎如此羞辱他，让他心里忍不住升起杀意。
    “嗯？”
    段凌天敏锐的神经，感觉到了另一股杀意。
    当他抬头看去。
    “李安？”
    段凌天看到李安从李擎那边离开。
    杀意，源自李安，针对李擎。铁血女王进化论
    “这个李安，不是省油的灯。”
    段凌天心里起了警惕。
    虽然，单论实力，李擎胜过李安。
    可若是论危险程度，李擎拍马也赶不上李安。
    打个比方，如果说李擎是一只野狼，那李安就是一条蛰伏在暗处的毒蛇……
    后者，比前者更加可怕。
    突然，观星台轰动了起来。
    “萧岚来了！”
    “和李菲、林玉环齐名的极光城三大美女之一，名不虚传！”
    ……
    惊呼声，此起彼伏。
    一个个少年火热的目光，落在了远处迈步而来的少女身上。
    少女一头柔顺的长发，宛如飞泻而下的瀑布，随风起舞。
    倾国倾城的的脸颊，似是经过精雕细琢一般。
    晨雾朦胧中，少女好像化作了天上下凡的仙女。
    “嗯？”
    段凌天的目光，也被远处走来的少女给吸引了。
    萧岚？
    他听说过这个名字。
    极光城三大美女之一，和李菲齐名。
    刚开始，他还不怎么相信。
    在他看来，不管是可儿，还是李菲，都是难得一见的倾国倾城级美女。
    别的女人，断然无法跟她们相比。
    可今天看到萧岚，段凌天才意识到自己的错误。
    这个萧岚，姿色确实不下于李菲。
    萧岚看起来约莫十八岁，举止优雅，笑靥如花，一颦一笑之间，透露着超凡脱俗的韵味。
    如果说，李菲是一朵红玫瑰，魅惑如火。
    萧岚，便是一朵雪莲，出淤泥而不染。
    二女容貌不相上下，气质却全然不同，完全是两个极端。
    好一个大家闺秀！
    段凌天心里暗赞。
    “啊！”
    突然，段凌天感觉大腿一疼，忍不住叫出声来。
    这才发现，李菲正气呼呼地瞪着他，伸手狠狠地掐着他的大腿。
    “你不是说别的女人你不屑吗？”
    李菲有些恼火。
    “好菲儿，这爱美之心人皆有之，快把你的手拿开，我不看就是了。”
    段凌天苦笑。
    心里却乐开了花。
    李菲的态度，无疑表明她在吃醋，也就是说，她虽然表面不愿意承认，但心里其实已经默认了自己是她的男人。
    要不然，又岂会为他吃醋。
    前世纵横花丛，段凌天对女人的心思，了如指掌。（重生）贵圈真乱
    “哼！”
    李菲不满地哼了一声，这才松开手。
    段凌天的目光，落在萧岚身边的少女身上。
    相比于萧岚，这个少女则是黯然失色。
    倒不是她长得多丑。
    论姿色，她绝对是李诗诗那个级别的。
    只是，跟萧岚对比之下，却是逊色了不少。
    段凌天看到，萧岚二女走向了最里面的那座凉亭。
    这时，萧禹迎了上去。
    一伸手，牵起萧岚的手，将她带进了凉亭。
    “原来她是萧禹的人……不过，这些家伙现在还敢肆无忌惮地看美女，就不怕萧禹找他们麻烦吗？”
    段凌天发现，观星台上大多数少年的目光，依旧落在萧岚的身上。
    “只有你思想这么复杂，萧禹和萧岚是亲兄妹，孪生兄妹。”
    李菲白了段凌天一眼。
    孪生兄妹？
    不知为何，在听到李菲这句话后，段凌天心里竟然舒了口气。
    “萧岚身边的少女，似乎也不简单……”
    段凌天的目光，落在萧岚身边的少女身上。
    他可以确认，这个约莫十七岁的少女，并非淬体境武者，已经步入了凝丹境。
    “当然，她就是萧家族长的女儿，萧韵，昔日萧家外院第一人，和我们李家的李狂、林家的林奇齐名的人物。”
    李菲说道。
    段凌天恍然大悟。
    他想起来了。
    当初他和林奇交手的时候，林奇就提起过这个萧韵。
    又过了一阵，人全到齐了。
    这时，作为东道主的萧禹，踏步而出，来到了观星台正中。
    “各位，聚会开始之前，我有一个好消息要告诉大家……今年，我们极光城三大家族，拿出了不少好东西，奖励给名列这一届《潜龙榜》的少年天才。”
    萧禹缓缓说着。
    观星台上，可以听到许多急促的呼吸声。
    特别是那些并非来自三大家族的少年天才，一个个更是双眼放光，有些失态。
    看到这一幕，段凌天倒是可以理解。
    极光城三大家族，几乎将极光城所有的暴利产业垄断。
    其它的小家族，只能捡残渣。
    对这些小家族的少年天才而言，名列《潜龙榜》所得到的奖励，是他们所在的家族倾尽家族之力，也不一定能拿出来的。
    “禹少，都有什么奖励，跟我们说说呗。”
    “就是，禹少，我们都想知道。”
    ……
    来自各个小家族的少年天才，纷纷开口。
    “哼！一群土鳖。”
    独自一人站在一旁的李擎，嘴角浮现不屑。
    ...