    就算放眼极光城，三大家族之中，也只有那几位太上长老的实力能胜过苏墨几分。
    然而。
    以苏墨八品炼药师的身份，再加上他后面是炼药师公会。
    就算是三大家族的太上长老见到他，也要客客气气地称呼一声‘苏会长’。
    “水晶卡拿来。”
    苏墨看向段凌天，伸出手，他选择了妥协，虽然心里无奈。
    段凌天刚才说的，他早就发现了。
    只是，他又没有七品炼药师的经验，只能一条路走到黑，磕磕碰碰。
    现在，有机会突破到七品炼药师，他自然不会轻易放过。
    在他看来。
    只要他突破到七品炼药师，便能向炼药师公会申请，离开这个鬼地方。
    极光城，在赤霄王国，只是一座小城市。
    当初，若非他得罪了一个有权有势的人，也不至于会被发配到这里。
    只要他突破到七品炼药师，那人就再也拿他没办法。
    七品炼药师和八品炼药师，虽只差一个层次，却是天壤之别。
    偌大一个赤霄王国，在炼药师公会有登记的八品炼药师，足有上千人。
    而七品炼药师，却只有寥寥数十人。
    七品炼药师，地位尊贵，就算是赤霄王国的皇室，也会为之抛出橄榄枝。
    “老头，放心，你不吃亏。”
    段凌天嘴角噙满笑意，将水晶卡递了过去。
    很快，苏墨手里的水晶卡一闪，显现出了余额。
    一万点积分。
    看到这个数字，段凌天也不由咂舌。
    要知道，十万两银子，也就价值100点积分。
    这一万点积分，若是换算成银子，那就是一千万两银子……
    一千万两银子，那是什么概念？
    很快，段凌天的水晶卡上，就多出了5000点积分，一共5060点积分。
    “老头，我原本只打算收你三分之一身家……可谁让你借个药鼎给我，都要坑我10点积分，那我也只能不客气了。”
    段凌天满意地接过水晶卡，笑道。
    苏墨嘴角一抽。
    那他岂不是为了10点积分，舍弃了近2000点积分？
    肠子都悔青了！
    “噗哧！”
    李菲笑靥如花，她也终于明白了段凌天那句‘你千万不要后悔’的意思。
    原来，从一开始，他就算计好了。
    “明天开始，正午时分，到李氏家族找我……对了，记得吃过饭再来，我那边可不管饭。”
    段凌天牵起李菲的手，绕过了苏墨，往外走去。
    苏墨看着段凌天两人远去，双眸眯起。
    李氏家族，什么时候多了这么一号人物？校花的全职高手
    回去的路上。
    “你也太狠了，直接坑了他一半积分。”
    李菲看向段凌天，笑道。
    不过，看到苏墨吃瘪，她心里也充满了快意。
    “谁让他先坑我……一个破药鼎，随便用一下，就要了我10点积分，那可是整整一万两银子啊！”
    段凌天一脸肉疼道。
    “要了一万两，没了五百万两……也不知道，他今晚能不能睡着。”
    李菲‘噗哧’一笑。
    段凌天看呆了。
    “看什么呢？”
    李菲嗔怒。
    “小菲儿媳妇，你真好看。”
    段凌天眼巴巴道。
    “呸！谁是你媳妇，找你家可儿去。”
    “醋劲这么大，还不承认是我媳妇？”
    “就不是！”
    “那我回头只能去追求萧岚了……”
    “你敢！”
    ……
    嬉闹声中，段凌天和李菲回到了李家府邸，回了李菲家。
    “这么快就炼制好了？”
    当老人看到段凌天递过来的三枚丹药时，愣住了。
    “不过就是九品丹药，花不了多少时间。”
    段凌天微微一笑。
    “你哪来的药鼎？你可别告诉我，就这点时间，你自己炼制了一个药鼎。”
    老人看怪物一样看着段凌天。
    “那倒没有。”
    段凌天尴尬一笑。
    “爷爷，他用的是我们极光城炼药师公会会长‘苏墨’的药鼎……不过，那个苏墨还真是小气，也就用了他的药鼎一个小时，他竟然要了段凌天一万两银子。”
    李菲柳眉微蹙，一脸不满道。
    “没事，不就一万两，爷爷还负担得起。”
    老人说着，又看向段凌天，“凌天小子，这三枚丹药一共花费了多少钱，我一并给你。”
    “爷爷，这是我送你的，你的钱我可不敢收。”
    在老人说出这番话的时候，段凌天就发现李菲瞪了他一眼，大有如果‘你敢收我爷爷的钱，我不饶你’的架势。
    “哈哈……也罢，反正我老家伙的钱，以后也是菲儿的。”
    老人点了点头，也没坚持。
    他的心里，已经将段凌天当作是准女婿了。
    “爷爷，你说什么呢，你一定会长命百岁的。至于这家伙，他才不缺钱，刚坑了人家苏墨五百万两银子呢。”
    李菲蹙了蹙眉，转眼就将段凌天给卖了。史上最牛农民
    “五百万两？”
    老人愣住了。
    他虽然是九品炼器师，可他大半生的所有积蓄加起来，也没有五百万两……
    “怎么回事？”
    老人也好奇了。
    李菲将来龙去脉一一说出。
    “哈哈……这么说来，苏会长这次倒是自己搬起石头砸自己脚了。”
    老人也忍不住笑了。
    很快，老人笑声收敛，一脸凝重看向段凌天，“凌天小子，你这次也算运气好。这个苏会长，出了名的脾气好……下次，你可不能再用类似的手段去戏弄别的强者了……否则，一旦他目的达到，对你下杀手，你可就得不偿失了。”
    “爷爷放心，我心里有数。”
    段凌天点了点头，一副受教的样子。
    然而，心里却又在想别的。
    老人说的，他早就想到了，也有了应对之法，能保自己毫发无损。
    一座宽敞的大院中。
    嗡！
    一道迅即无比的身影，掠动的同时，右手一指点出，刺啸声炸开。
    玄冥指！
    出手之人，正是李擎。
    如今，他的右手食指已经完全接上、痊愈，正在试验恢复的程度。
    锵！
    玄冥指掠出，点在了院中一座石柱上。
    顿时，石柱以受力点为中心，分开一道道裂缝，轰然炸开。
    “啊！”
    李擎惨叫一声，扣住右手食指，冷汗直流。
    “擎儿，怎么了？”
    旁观之人，一个高大年迈的老人，跨步走了过去，眉宇间透露出几分担忧。
    正是李擎的爷爷，李氏家族大长老……
    李泰！
    “爷爷，我的《玄冥指》废了！””
    李擎脸色发白，无法接受这个事实。
    为了修炼《玄冥指》，他花费了多少心力，只有他自己清楚。
    指法武技，威力强大的同时，也比寻常武技难练十倍，！
    若他将耗费在《玄冥指》上的心力，用在别的玄级高阶攻击武技上，早就修炼到圆满境界了。
    “擎儿，右手食指不能用，便用左手食指，爷爷相信，你总能让《玄冥指》恢复昔日威力的。”
    李泰安慰道。
    “这样一来，我就要重新开始修炼《玄冥指》，而且，我毕竟不是左撇子，想要重新将《玄冥指》修炼到大成境界，将比过去难上数倍。”
    李擎脸色难看，不甘心道。
    “都是那个段凌天，都是因为他！要不是他，我这食指又岂会断！爷爷，我要他死，我要杀了他，我要杀了他……”
    别跑站住说出来吧
    李擎突然疯狂了起来，一脸狰狞，咆哮道。
    李泰深吸一口气，浑浊的眸子，寒光一闪。
    段凌天！
    “擎儿，你放心，爷爷会为你讨回公道……不过就是一个支族子弟，你要他死，他就活不了！”
    李泰的声音，透露出几分寒意。
    “谢谢爷爷，谢谢爷爷。”
    听到李泰的话，李擎的心情终于缓和了下来。
    另一边。
    段凌天告诉了老人服用磷火丹的注意事项后，就离开回了家。
    刚好撞上一人从自家大院中走出。
    “凌天少爷。”
    来人对段凌天一笑后，就离开了。
    段凌天认得出来，此人正是当初送《潜龙帖》给他的人，萧氏家族的人。
    他猜到了对方此来的目的。
    “萧家的动作还真快。”
    段凌天走进家门，就看到母亲李柔在清点一堆东西，正是《潜龙榜》第一的奖励。
    “天儿，《潜龙榜》第一？”
    李柔看到段凌天回来，似笑非笑。
    “娘，你不高兴吗？”
    段凌天笑道。
    “高兴，当然高兴。我的天儿，真是了不起……”
    李柔微笑点头。
    一时间，她又忍不住想起了自己失踪多年的丈夫。
    她的儿子，继承了丈夫的武道天赋。
    “小黑，你去哪？”
    突然，可儿的声音从房里传来。
    咻！
    一道黑色闪电，直掠而出，绕在段凌天的手腕上。
    正是吞下雪蟒的一半内丹后，沉睡了一个多月之久的小黑蛇。
    “嘶嘶~~”
    小黑蛇对段凌天吞吐着蛇信，很是喜悦。
    段凌天发现，小黑蛇变了。
    身上的金色纹路，更加深邃。
    它的一双眸子，如今也化作了‘金瞳’，凌厉无比。
    而且，小黑蛇刚才的速度，明显已经远远超过了它的母亲‘黑蟒’……
    “小黑，看来你蜕变了。”
    段凌天摸了摸小黑蛇的小脑袋，微微一笑。
    “少爷。”
    这时，可儿也出来了，她手上缠着的小白蛇看到段凌天，也有些雀跃。
    小白蛇和小黑蛇一样，都发生了很大的变化。
    它身上的银色纹路，也越来越深邃。
    一双眸子，化作了‘银瞳’。
    ...