    一群人竞争的价格节节攀升，让周围许多看热闹的人都忍不住摇头。（百度搜索更新最快最稳定)
    少女还没有抬头之前，无人问津。
    只有一个好心的少年肯出十两银子为她葬母。
    现在，少女露出绝美的容颜，原来不愿意出钱的一些男人，彻底疯狂了起来。
    “爷出一百两银子！”
    很快，挺着大肚腩的华服胖子低哼一声，接着又喝道：
    “如果有人出价比爷高，爷就让给他！没有的话，这小丫头今天就是爷的了。”
    一百两银子！
    刚才还在出价的人，纷纷闭上了嘴。
    一百两银子，已经超出了他们的心理价位。
    在他们看来，这个少女不值这么多钱。
    “多谢各位，承让承让。”
    华服胖子笑眯眯对周围拱了拱手，胖脸上全是得意。
    “以后，你就跟着爷吧。”
    接着，他又看向地上跪着的少女。
    “我出二百两！”
    就在这时，一道轻浮的声音传来。
    人群让开一条道，一个身材偏瘦、脚步轻浮，一脸病态的锦衣少年走了进来。
    色迷迷的目光，落在了少女的身上。
    “方健？”
    段凌天认出了这个酒色过度的少年。
    少年正是清风镇方家家主之子。
    年仅十五岁，就祸害了不少良家少女，在清风镇臭名昭著。
    要不是他的身份不简单，早就被人乱棍打死了。
    “就你这怂样，能拿出二百两白银？”
    挺着大肚腩的胖子，不屑地上下打量了方健一眼。
    并没有注意到方健出现后，周围大多数人脸上都露出忌惮的神色。
    “你不是清风镇人吧？”
    方健扫了胖子一眼，冷声道。
    “哼！爷是外来的见过大世面的商人，别以为爷看不出来，你虽然一身锦袍，但还不知道是哪偷来的，爷一看你这衰样就知道你是个穷鬼，是一个穿上龙袍也不像太子的货，就你，恐怕连五两白银都拿不出来吧？”
    胖子不屑地看着方健，一副爷看穿了你，你还不赶紧滚的样子。
    “噗哧！”
    段凌天忍不住笑了，周围的人大多脸色涨红，畏于方健，想笑又不敢笑。
    “胖子，你……死定了。”
    方健瞪了段凌天一眼，又看向胖子，深吸一口气。
    “你们几个没用的东西，还傻站在那里干什么，还不滚过来，给我把这个胖子往死里打！也不打听打听，我方健是什么人，在这清风镇，我才是爷！”[主美队]男友联萌
    胖子还在发愣，方健陡然爆喝。
    “是，少爷！”
    三个年纪和方健相仿的壮硕少年，迈步而出，将胖子团团围住。
    方健？他是方健？！
    胖子傻了。
    他虽然刚到清风镇没几天，但清风镇的一些名人他还是听说过的，其中就有方家家主之子‘方健’。
    那是清风镇出了名的恶少，仗着方家的势到处欺男霸女，没有几个人敢招惹。
    “原……原来是方少爷，小人眼瞎，没认出方少爷，还请方少爷恕罪，这个女人，我让给方少爷……”
    胖子脸色一变，哪里还有刚才得瑟的模样，额头上直冒冷汗，语气谦卑而恭敬。
    “晚了，给本少爷打！”
    方健冷哼一声，低喝道。
    “方少饶命……饶命……”
    三个明显完成了淬体的壮硕少年，直接出手，把胖子打得满地打滚，惨叫求饶。
    围观的人群已经自觉地退后了几步，远远看着，生怕方家少爷的手下殃及池鱼。
    胖子的求饶，方健就像是没听见一样。
    “小美人，跟本少爷回家吧，本少爷给你二百两，帮你把你娘风风光光葬了，以后你就好好跟着本少爷，少爷我会好好疼你的。”
    方健看向跪在地上的少女，一副急色的模样，伸手就想去牵她的手……
    少女慌张地站了起来，可能是因为跪了太久，血液不畅，双腿都微微打起颤来。
    “方少爷，这位少爷已经花十两白银把奴婢买下了，奴婢这一生一世已经是他的人了。”
    少女躲在了段凌天的身后，颤声道。
    “十两？你没听本少爷刚才出价二百两吗？”
    方健脸色一沉，感觉自己被耍了。
    “奴婢从没让人竞过价，谁愿意第一个出钱帮我葬了我娘，我就跟谁。”
    少女的声音，充满了倔强。
    “不错，不错，有骨气，本少爷喜欢。不过，你想要跟他，他可不一定敢让你跟，小子，你说是吧？”
    方健看向段凌天，眼中闪烁着寒光，明显是在威胁段凌天。
    虽然段凌天认识方健，可方健却不认识段凌天。
    “少爷，救我……”
    少女抓住了段凌天的袖子，好像抓住了救命稻草，低声求道。
    方健在清风镇的恶名，她早就有所耳闻，源自心底畏惧方健，让她成为方健的婢女，她宁愿去死。
    “放心。”
    段凌天反手拍了拍少女手背，微笑道。超级学生俏校花
    他的笑，让人如沐春风，少女焦急的脸色也缓和了下来。
    “少爷，这只肥猪昏过去了。”
    华服胖子被打得浑身是血，昏死过去后，方健的三个手下停下手，报告道。
    “先别管他了，都过来瞧瞧，有人要跟本少爷抢女人呢。”
    方健看向段凌天，讽笑道。
    “谁那么大胆，敢跟我家少爷抢女人呢！”
    方健的三个手下，虎视眈眈盯着段凌天。
    “滚！”
    段凌天声音冷漠，好像来自九幽之下，让人心寒。
    方健和他的三个手下愣住了，围观的人群也傻了。
    这是哪来的愣头青？
    “小子，你知道我是谁吗？”
    方健冷笑问道，他现在都怀疑，这个小子是不是根本就不知道他是谁。
    “你不就是方家家主那个没用的小儿子吗？仗着方家的势，到处欺男霸女，真不知道，如果方家不在了，你会是什么下场。”
    段凌天冷笑一声，牵起少女的柔嫩的小手，就往人群外走。
    “弄死他！”
    方健脸色成猪肝色，爆喝一声，愤怒到极致。
    “是，少爷！”
    他的三个手下冲向了段凌天。
    “你站在这里别动。”
    轻声对少女说了一声，面对方健的三个手下，段凌天丝毫不惧，直接迎了上去。
    刚才他就看出来了，三人中最强的一人也就淬体境二重，对他而言没有任何威胁。
    段凌天脚下一动，让开最强一人的攻击，掠到他的身后。
    敏捷地转过身来，上半身后倾，双臂后拉，背脊颤动，整个人宛如拉成了一张蓄势待发的强弓。
    崩拳！
    “砰――”
    段凌天右拳笔直甩出，如离弦之箭，拳出如山倒，全身力量灌注在拳上，轰在对方的背上，正中脊椎骨……
    咔嚓！
    对方厉声惨叫，狠狠摔飞了出去，瘫倒在地上，昏死了过去。
    这一幕，跟段凌天今早击败李鑫的情景几乎一模一样。
    不同的是，击败李鑫时，段凌天手下留情，只废了李鑫一条臂膀。
    而这一次，他直接粉碎了对手的脊椎。
    方健的这个手下，这辈子是别想再站起来了。
    方健的另外两个手下，眼看他们中最强的一人都被放倒了，脸色大变，愣在原地。
    当他们察觉到方健冷厉的目光，还是硬着头皮冲了上去。网游之妖花
    砰！砰！
    两个淬体境一重，段凌天教训他们就跟玩一样。
    随意让开一步，抬手，双拳齐出，从上往下，劈落而下，轰在了两人的正脑门上，将两人也击昏了过去。
    劈拳！
    也是形意拳中五行拳之一。
    一时间，就只剩下方健一人还站着。
    方健，虽是方家家主之子，可被酒色掏空了身体的他，也就只是淬体境一重而已，实力甚至还不如他的三个手下。
    “你……你别过来……我是方家少爷，你敢动我，你全家都死定了！”
    眼看段凌天向他走来，方健脸色大变。
    “不愧是方家少爷，都到了这个时候，还敢威胁我。”
    段凌天冷笑，迅速跨前两步，直接一脚将方健踢飞出去。
    转过身，拉着被惊呆的美丽少女离开了人群，远远地消失在路的尽头。
    “方家少爷这次算是遇到硬茬了，偷鸡不成蚀把米。”
    “也不知道那个少年什么来头，年纪看起来不比方家少爷和他的三个手下大，力量却如此惊人。”
    “他敢打方家少爷，肯定不会是一般人。”
    ……
    围观的人群，逐渐地散去，议论声中，大多数人都幸灾乐祸。
    段凌天跟着少女回了她家的破房子，花费了几两银子葬了她的母亲后。
    “这些钱，你拿去做点小生意。”
    段凌天将身上剩下的银子取出来，递给了少女。
    “少爷，你……嫌弃我吗？”
    少女身体一颤，俏脸煞白，一脸柔弱。
    “你想到哪去了，你卖身葬母，也是不得已而为之，我帮你，只是举手之劳，无需你用一生来报答。”
    段凌天摇头。
    自始至终，他都没想过要让少女给他为奴为婢。
    “少爷，你是好人，让我跟着你吧，娘死了，我在这个世上已经没有亲人了，求你了。”
    少女又伸手拉扯着段凌天的袖子，楚楚可怜道。
    看到少女一双秋眸中蕴含的期待目光，段凌天想了一阵。
    “行，那你跟我回去。”
    最后做出了决定。
    “谢谢少爷！”
    少女顿时笑靥如花。
    段凌天离开李家府邸时是一个人，回来时却是变成了两人。
    一路上，少女绝美的容颜，也让许多李家子弟忍不住侧目，纷纷猜测少女是什么人，跟段凌天是什么关系。本站网址：，请多多支持本站！
    ...