    在段凌天精神为之一震的时候。
    “这个孟权，不简单。”
    萧禹脸色也凝重了起来。
    “禹哥，你不会是想说这人的实力也跟段凌天一样古怪吧？”
    萧韵不以为意。
    就在这时。
    孟权和萧勇已经交上手了。
    呼！
    萧勇身形一动，宛若化作了一片落叶，轻飘飘掠向了孟权。
    玄级中阶身法武技《叶舞步》！
    “好好一个大男人，怎么去修炼女人的身法武技。”
    孟权摇了摇头。
    蹬！
    双腿一震，整个人宛如炮弹般冲出，迎上了萧勇。
    他的速度，更胜萧勇一筹！
    旋风掌！
    萧勇目光一凝，飞掠途中，一掌蓄势拍出，大开大合，元力肆虐。
    莽牛拳！
    孟权一拳打出，元力炸开，掀起无形气浪，迎上了萧勇的一掌。
    两人头顶之上，各有两头远古巨象虚影奔腾而出，轰然一声，撞在了一起。
    孟权身体微微一颤。
    “啊！”
    萧勇惨叫一声，飞了出去。
    “我不是你的对手。”
    萧勇缓缓站起，对孟权一点头，心服口服，退了下去。
    “嘿嘿，承让。”
    孟权抓了抓后脑勺，憨憨一笑。
    只是，他那一双精光闪烁的眸子，明显出卖了他。
    “你刚才就看出萧勇不是他的对手？”
    李菲看向段凌天，仿佛想要从段凌天的脸上得到答案。
    “这个孟权，隐藏了修为，他的真正实力，恐怕不比李擎差。”
    段凌天双眼眯起，凝视着孟权。
    虽然，凝丹境以上武者，因为元力的存在，让人难以从表面看透其修为，只能通过他引动天地之力，凝聚而成的远古巨象虚影，判断大概实力……
    可融合了轮回武帝记忆的段凌天，就相当于轮回武帝在世。
    眼光独到。
    他可以看出，孟权不是凝丹境一重武者。
    孟权给他的感觉，和萧禹、林卓、李擎相似。
    凝丹境二重。
    “他虽然能击败萧勇，可那也只能说明他的武技境界高……到目前为止，他只施展了两头远古巨象之力，你如何看透他隐藏了修为？”
    李菲明显不信。
    段凌天摇头一笑，没有跟李菲争论。
    无需多久，事实会证明一切。
    “原来如此。”
    萧禹嘴角浮现一抹笑意，明显他也看出了什么。
    “萧勇，真没用！”
    萧韵柳眉一蹙，身形一动，轻盈地落在了孟权不远处。
    这一幕，让萧禹不由苦笑。
    “哥，小韵能胜他吗？”我的男神是逗b
    一旁的萧岚轻声问。
    “以我估计，如今在观星台上的少年天才，有把握胜过他的，最多三人……甚至于，可能连三人都没有。”
    萧禹摇头道。
    萧岚清丽脱俗的俏脸又是一惊，没想到除了段凌天以外，又有一人得到了她哥这么高的评价。
    “大块头，我来跟你打。”
    萧韵娇喝一声。
    “女人？我不欺负女人。”
    孟权眉头一皱。
    “你！”
    萧韵气得俏脸通红，娇躯乱颤。。
    “这个孟权，真以他战胜了萧勇就天下无敌了？一个月前，萧家的家族武会上，萧勇一样不是萧韵的对手，他竟然敢如此小看萧韵。”
    “这个土包子，估计都不认识萧韵。”
    “孟家，什么时候多了这号人物？”
    ……
    一些来自小家族的少年天才，纷纷议论。
    “去死！”
    萧韵娇喝一声，窈窕的身形好像化作了一阵风，直掠孟权。
    论速度。
    比刚才的萧勇快多了，甚至能和孟权的速度相比。
    “咦。”
    孟权有些惊讶，不敢再轻视萧韵，迎了上去。
    莽牛拳！
    这一次，孟权和萧韵正面硬碰硬，势均力敌。
    “这个萧韵实力不错。”
    段凌天有些惊讶。
    “那是自然，萧氏家族少年一辈的女性中，她的天赋，不比萧岚差。”
    李菲说道。
    “那和你比呢？”
    段凌天笑问。
    “差不多吧……”
    李菲又道。
    “萧韵要输了。”
    突然，段凌天看到了孟权的小动作，眉头一掀。
    这家伙，终于忍不住了……
    他可以清晰地看到，孟权拳上的元力，刹那间暴涨了几分，已经超过了凝丹境一重的范畴。
    却也没有达到凝丹境二重，并没有引动天地之力，衍变出第三头远古巨象虚影。
    可即便如此，也不是萧韵所能比的。
    莽牛拳！
    孟权再次出手，声势如雷。
    轰！
    萧韵被击退，脸色煞白，一脸不可思议地看着孟权。
    她发现，这个大块头的力量，好像顷刻间提升了一个层次，完全将她压制，让她心生无力之感。
    “承让。”
    孟权咧嘴一笑。
    萧韵回瞪了他一眼，气呼呼回到了萧禹和萧岚的身边。
    “好！”
    一个个来自小家族的少年天才，面露不可思议后，都是忍不住欢呼。冤家眷属
    虽然，他们也怜香惜玉。
    可孟权毕竟是和他们一样来自小家族的少年天才，孟权的作为，让他们扬眉吐气。
    “我来会会你！”
    一道身影飞身而出。
    正是李忠。
    李忠实力虽然不错，却也难挡孟权一拳之威，很快就败下阵来。
    “好了，你们先玩，我休息会。”
    击败了李忠，孟权回到了凉亭里，拿起萧家准备的茶水、点心大口吃喝起来。
    随着时间流逝……
    观星台上的人，大多都出过手了。
    没有出过手的，也就只有三大家族的少数几人。
    其中，就包括段凌天、李菲。
    呼！
    李菲飞身而出，落在了观星台正中，吸引了一道道炙热的目光。
    论容貌。
    李菲和萧岚相当。
    只是，两人却是完全不同的类型。
    比起萧岚的宛若仙女般的出尘，李菲则是另一个极端。
    有着魔鬼身材、天使面孔的她，对男人而言，更有吸引力。
    “萧岚。”
    李菲的目光，落在了萧岚的身上，点名挑战。
    同为极光城三大美女，谁也不服谁，都想在某个方面胜过对方。
    一时间。
    在场之人，双眼放光。
    极光城三大美女中的两人切磋，这可是难得一见的场面。
    他们都觉得不虚此行。
    萧岚莲步轻移，与李菲对峙而立。
    两个绝色美女站在一起，观星台上的气氛，宁静了下来，没有人愿意惊扰这美好的一幕。
    二女一战，段凌天自然不会错过，目不转睛地看着。
    萍踪掠影！
    李菲动了，宛如一朵飞掠而出的红玫瑰，速如闪电。
    腾云步！
    萧岚也动了，出尘的身形，显得飘渺。
    在二女的头顶之上，各有两头远古巨象虚影奔腾而出，仿佛在为她们助威。
    论速度。
    二女不相上下。
    陨星拳！
    李菲粉拳砸落，绽放而出的元力，化作一道道如流星坠落般的拳影，难以分辨出真假。
    排云掌！
    萧岚掌风横扫，无形气浪散开，元力挥洒，宛如化作了一团团白云，看似平静，实则蕴含杀机。
    轰！
    一道道拳影之中，李菲真实的一拳轰出，掀起一阵轻微的气爆声。
    哗！
    一团团云雾之后，萧岚纤纤玉手现，元力弥漫的一掌，浩瀚而落。
    啪！
    拳掌对轰。
    二女身形一顿，同时退后三步。腹黑南少，别粗鲁！
    眼看李菲身形一动，似乎还想出手。
    “小菲儿，就这样吧，再打下去也是势均力敌，不如罢手休息。”
    段凌天笑道。
    李菲瞪了段凌天一眼。
    但她也知道，段凌天说的是事实。
    “不错，你们二人就算平手，若是硬拼，最后只能两败俱伤。”
    萧禹也站了出来，微微一笑。
    “你是不是担心我伤了她？”
    回到段凌天身边后，李菲一副质问的语气。
    “冤枉……我绝对没有这个想法，我只是怕她伤了你，影响你登上《潜龙榜》排名。”
    段凌天连忙辩解。
    “真的？”
    李菲的脸色缓和了几分。
    “当然！”
    段凌天果决道。
    “咦，那个孟权……”
    突然，李菲抬头看向远处。
    段凌天也看了过去。
    吃饱喝足的孟权，打了个饱嗝，重新来到了观星台正中。
    他的目光，落在了远处一道孤傲的身影上。
    “没错，别怀疑，就是你……李擎是吗？你不是说我们都是土鳖，不服气可以挑战你吗？我现在就代表我们这群土鳖，挑战你这个李氏家族的天才。”
    孟权正是在对李擎说话。
    李擎脸色一沉。
    迈步上前。
    “你确定要挑战我？”
    李擎嘴角浮现冷笑，好像听到了天大的笑话。
    “哪那么多废话，要战便战！”
    孟权一脸不耐烦。
    “好，很好……很快，我就会让你后悔现在的选择。”
    李擎恼羞成怒。
    呼！
    李擎身形一动，直掠孟权，头顶之上的虚空中，三头远古巨象虚影瞬间凝形。
    他的速度，快得吓人。
    “早就听说，李氏家族少年一辈第一人李擎，玄级高阶身法武技《游龙步》修炼到了大成境界，今日一见，果然名不虚传！”
    “孟权敢挑战他，勇气可嘉……只可惜，在凝丹境二重的李擎面前，他还不够看。”
    “不管怎么说，孟权都为我们争了口气。”
    ……
    小家族的少年天才们，窃窃私语。
    “终于有个像样的对手了。”
    孟权有些慵懒地说着，身形随之而动。
    呼！
    刹那间，在他头顶之上，也出现了三头远古巨象虚影……
    蹬！
    孟权双腿一震地面，宛如化作了一颗速度不下于李擎的炮弹，迎了上去。
    “三头远古巨象之力……”
    观星台上，除了段凌天和萧禹以外，其他人都目瞪口呆。
    这个孟权，竟是凝丹境二重武者！本站网址：，请多多支持本站！
    ...