    “女娃娃，我这可不叫无耻，我也只是在遵守炼药师公会的规定而已。”
    苏墨嘴角浮现一抹得意。
    “你！”
    李菲气急。
    “小菲儿，你又何必跟老人家生气……老人家心脏不好，你若是不小心气倒了他，我们要赔很多钱的。”
    段凌天伸手握住李菲的玉手，捏了捏她的掌心，让她安心。
    李菲深吸一口气，疑惑地看向段凌天。
    段凌天看向神容一滞的苏墨，嘴角浮现一抹微笑。
    想要跟他抢生意？
    “帮我登记一下，我要发布任务。”
    段凌天看向苏墨身边的少女。
    少女有些迟疑，看向老人。
    “他现在是我们炼药师公会的客人，登记好后，将任务交给我。”
    苏墨对少女点头。
    只是，很快，当他听到段凌天发布的任务后，脸上的笑容彻底凝固了。
    “十万两银子，炼制三枚磷火丹。”
    磷火丹？
    那是什么丹药？
    他从来没有听说过这种丹药。
    “老头，按照炼药师公会的规定，如果炼药师能炼制出任务丹药，可以提前预支积分购买所需药材，完成任务后再在奖励上扣除对应积分……我说的没错吧？”
    段凌天深深看了苏墨一眼。
    苏墨气结。
    确实有这个规定。
    苏墨不情不愿地拿出了段凌天需要的材料，并且给段凌天安排了一个静室。
    “老头，你应该不介意将你的药鼎借给我用一下吧？”
    段凌天眨了眨眼睛，让苏墨嘴角一抽。
    “借你可以，但我要收你10点积分。”
    苏墨深吸一口气。
    这小子，身为炼药师，药鼎竟然还要借别人的……
    真是不专业！
    “10点积分？”
    段凌天皱眉，“这个十万两银子的任务，似乎才100点积分吧？还有，你给我拿的这些材料，需要多少积分？”
    “不多，30积分。”
    苏墨看到段凌天皱眉，绷紧的脸上，终于露出了微笑。
    “你可真黑……不过，你千万不要后悔。”
    段凌天从苏墨手里接过了一个药鼎，深深看了苏墨一眼后，便带着李菲进了静室，关上了房门。
    “后悔？我有什么后悔的。”
    苏墨不以为意。
    静室中。
    段凌天晃了晃手里的药鼎，点了点头，“那个老头人阴险，但他的药鼎确实不错，算得上是八品灵器中的精品。”
    炼药师炼丹，对药鼎也多有要求。鉴宝风云
    就如九品炼药师，必须用九品灵器以上的药鼎才能保证药鼎不被丹火融化。
    八品炼药师，则需要八品灵器以上的药鼎。
    以此类推。
    炼药师的品级越高，对药鼎的要求也越高。
    “你刚说要让那个老头后悔？”
    李菲看向段凌天，一脸好奇。
    “很快你就知道了。”
    段凌天神秘一笑。
    将药鼎放在了静室当中的石台上，段凌天掌心燃起了乳白色的丹火，打开药鼎盖，将丹火融入了药鼎之中。
    与此同时，段凌天开始将材料一一放了进去。
    炼制丹药，对材料的先后顺序和分量，都有讲究。
    失之毫厘，谬以千里！
    然后就是火候。
    当段凌天将将所有的材料，放进药鼎后，盖上了药鼎盖。
    双手掌心元力跳动，凝出丹火，压向了药鼎两端的通风口，丹火窜了进去，开始以高强度的丹火炼丹。
    一连窜动作，如行云流水，就好像是一位经验丰富的炼药师在表演。
    一旁的李菲，完全看呆了。
    “他真的只有十六岁？”
    李菲心里动摇了，这个少年在她面前展现的一切，根本就不是十六岁的少年应该有的。
    她感觉，少年更加神秘了。
    有一种让她难以捉摸的感觉。
    一个小时后。
    段凌天双手一震，丹火暴涨，轰进了药鼎之中。
    收丹！
    瞬间，三枚闪烁着火红色光晕的丹药，从药鼎一端的出丹口飞掠而出，落进了段凌天的手里。
    “第一次炼丹，似乎还不错……纯度超过了九成。”
    看着三枚丹药，段凌天满意地笑了。
    不同的炼药师，就算是炼制同一种丹药，炼出来的成品也有所区别。
    纯度不同！
    丹药中的杂质，残余越少，丹药的药效就越好。
    如果是一般的九品炼药师炼制‘磷火丹’，纯度不会超过六成。
    就如清风镇支族李家的大长老李火，他炼制出来的雷火丹，纯度也就只有五成多一些，药效大打折扣。
    磷火丹，正是他为李菲的爷爷炼制的丹药。
    以李菲爷爷的情况，只有纯度八成以上的磷火丹，才能彻底根除他的暗疾。
    所以，也只有段凌天自己才能炼制出这么高纯度的丹药。
    纯度九成以上！
    但凡炼药师，都能意识到这个纯度是多么难得。
    所以，当段凌天拿着磷火丹交收任务积分的时候，苏墨的表情，异常精彩。
    “这……”孽情3・总裁，不要只寻欢
    拿起一枚磷火丹，苏墨的目光一颤。
    虽然没听说过磷火丹，也不知道它有什么用，但此时此刻，他却能以八品炼药师的感知，发现这枚丹药的非比寻常。
    以他粗略估计。
    这枚磷火丹，纯度绝对在九成以上。
    这是什么概念？
    身为炼药师，他自然清楚。
    就算是云霄大陆的一品炼药师，炼制九品丹药，都不一定能将纯度提炼到这等地步。
    要知道，同一种丹药，六成纯度和九成纯度，简直就是天壤之别。
    药效完全不在一个层次。
    “小家伙，你是怎么办到的？”
    苏墨略微激动地看着段凌天。
    “随便炼炼，一不小心就这样了……怎么样，还可以吧？对了，这是我昨天突破到凝丹境后，第一次炼丹。”
    段凌天看了苏墨一眼，咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。
    昨天突破到凝丹境？
    第一次炼丹？
    苏墨闻言，嘴角一抽。
    “别开玩笑。”
    苏墨皱眉。
    “我可没有开玩笑。”
    段凌天摊开双手，一脸无辜。
    “我可以作证。”
    李菲看到苏墨现在这般模样，心情大好，绝美的容颜上，夹杂着几分笑意，“昨天，在萧家府邸主办的天才聚会上，极光城诸多少年天才亲眼看着他突破……还有，他在新一届的《潜龙榜》上排名第一。”
    《潜龙榜》第一？
    苏墨双眸一凝。
    他来到极光城也有几年了，自然听说过极光城的少年天才排名有一个《潜龙榜》。
    能位列《潜龙榜》的少年天才，都是极为出色的人物。
    “我记得，萧家的萧禹，去年就以十七岁之龄，名列《潜龙榜》第二……今年，难道他还败给了这小家伙？”
    苏墨看了李菲一眼，又有些震惊地看向了段凌天。
    “不错，萧禹这次还是第二。”
    李菲秋眸微动，缓缓说道。
    苏墨倒吸一口冷气。
    十六岁的凝丹境武者，足以让他震惊。
    十六岁的九品炼丹师，更让他震惊。
    可这一切，似乎还没完没了了……
    先是纯度九成以上的丹药。
    然后又是《潜龙榜》第一。
    这个紫衣少年，到底是什么怪物。
    就算是放眼赤霄王国，也从没有听说过这样的‘变态’。
    段凌天！
    苏墨的心里，深深记下了少年登记时暴露的名字。
    “好了。”异界的幸福
    这时，柜台后的少女将水晶卡还给了段凌天。
    余额，60点积分。
    “我们回去。”
    段凌天将苏墨手里的那枚磷火丹夺了回来，招呼李菲。
    眼看段凌天两人就要出门。
    “等等！”
    苏墨忍不住开口了。
    “还有事？”
    段凌天转过头，似笑非笑地看了他一眼。
    “你之前说让我千万不要后悔……我想知道，你指的是什么？”
    苏墨问。
    如果是之前，他对段凌天的话不以为意。
    可现在见识到了段凌天的神奇，他不得不认真对待。
    “其实也没什么大事，我就是看出你最近在冲击七品炼药师……只是，你似乎走了岔路。原本，以你现在的基础，可以完美突破到七品炼药师，可惜了。”
    段凌天眉头一动，笑道。
    苏墨脸一黑。
    这还叫没什么大事？
    这一刻，他都觉得段凌天是不是故意的。
    “好了，老头，我还有事，先走了。”
    段凌天摆了摆手，就要离开。
    “等等！”
    苏墨再次叫住了段凌天。
    “还有事？”
    段凌天皱了皱眉，有些不耐烦。
    但如果仔细看，却可以发现，在他的双眸深处，暗含着一抹笑意。
    “你有办法？”
    苏墨问，呼吸略微有些急促了起来。
    “有。”
    段凌天回答得很干脆。
    “你有什么条件。”
    苏墨更干脆，一脸肉疼，他知道，以段凌天之前的态度，他估计要出血了。
    “我也不贪心，只要你水晶卡里面的一半积分。”
    段凌天咧嘴一笑。
    这还不贪心？
    那可是他大半辈子的积蓄……
    苏墨嘴角一抽，暗骂‘小狐狸’。
    “我答应你。”
    不过，苏墨还是果决地答应可下来，目光落在段凌天的身上，“不过，我要先验货，再给你积分。”
    “怎么，还怕我骗你？那算了，我们没拖没欠。”
    段凌天伸手拉起李菲的手，快步往外走去。
    呼！
    瞬间，苏墨拦在了段凌天两人的去路上。
    苏墨除了是一位八品炼药师，还是一位元丹境九重的强者。
    ...