    两条变异小蟒蛇的变化，段凌天看在眼里。（百度搜索更新最快最稳定)
    它们是雪蟒的孩子，又吞食了雪蟒的内丹，如今的力量，必然极为可怕。
    一番试探下。
    段凌天发现。
    就算自己肉身之力全爆，元力全爆，凭借四头远古巨象之力，施展出《灵蛇身法》，速度也远不如这两条小蟒蛇。
    “好家伙。”
    段凌天震撼莫名。
    “不过，你们速度是快，却不知力量如何。”
    段凌天带着两条小蟒蛇来到大院一旁，那边有一整排石柱，供平时修炼所用。
    崩拳！
    段凌天上前几步，一拳打出，劲风横扫，将一根石柱轰断。
    “嘶嘶~~”
    两条小蟒蛇眸子发亮，化作一黑一白两道闪电，掠向了另一根石柱。
    段凌天发现。
    虚空之中，凭空出现了二十头远古巨象虚影……
    也就是说，一条小蟒蛇的力量，就可以比拟十头远古巨象之力。
    一般武者，修炼到凝丹境七重，才能施展出这么强大的力量。
    锵！锵！
    两道闪电，直接将石柱穿透，在石柱上留下了两个小洞。
    “这……”
    段凌天双眸一凝。
    两个被小蟒蛇穿透的小洞，极为平整，没有在石柱上留下丝毫的裂缝……
    可以想象，小蟒蛇的穿透攻击，是多么凝聚。
    完全凝于一点。
    堪称完美！
    “你们两个才是真正的小怪物。”
    段凌天的目光落在两条小蟒蛇的头顶，那两个肉包，已经初步绽开。
    小黑蛇头顶肉包中，金角的痕迹已经出现。
    小白蛇头顶，则出现了银角的痕迹。
    “它们各自的力量，堪比凝丹境七重武者……然而，就算是凝丹境七重武者，也未必是它们的对手。毕竟，它们体积小、速度快，占据了很大的优势。”
    段凌天倒吸一口冷气。
    幸好这两条变异小蟒蛇不是他的敌人。
    若是有这样的敌人，段凌天只是想想，就感觉头皮发麻。
    一旁的可儿，早就看呆了。
    “小白，原来你这么厉害。”
    摸了摸小白蛇的小脑袋，可儿一脸微笑。
    小白蛇好像也看出可儿在夸它，得意地扬起了小脑袋，俏皮地吐着蛇信……
    当晚。
    段凌天传给了母亲李柔一套顶尖功法。
    这套功法，名为《玄姹神功》。三生清缘
    是轮回武帝第一世时所收集的顶尖功法之一，乃是当时的‘玄姹武帝’的修炼功法，可以一直修炼到武帝境界。（百度搜索更新最快最稳定)
    “这功法……”
    李柔掌握了《玄姹神功》后，也意识到了这套功法的可怕。
    她感觉有些麻木了。
    儿子身上的秘密，实在是太多了。
    可儿修炼的《寒冰神剑诀》，似乎也不比这《玄姹神功》差。
    “娘，你再好好领悟一番……我明日就去购买药材，为你炼制‘灵蕴丹’。到时，灵蕴丹会将你一身元力收进其中，等你转修《玄姹神功》后，再将灵蕴丹中的元力释放，足以在半个月之内，让你恢复到全盛时期，乃至比全盛时期更强。”
    段凌天微笑道。
    “好，好。”
    李柔一脸溺爱地看着段凌天，连连点头。
    第二天一早，段凌天就带着可儿离开了李家府邸，来到了交易集市。
    先找药铺掌柜收了帐，又给他弄了两缸‘六宝淬体液’，段凌天才说明来意……
    灵蕴丹的药材，倒是都比较普通。
    很快，药铺掌柜就给段凌天准备好了。
    “掌柜，这些药材多少钱？”
    段凌天问。
    “客人，这些药材加起来也就几百两，不用给了。”
    掌柜脸上挂满笑容。
    自从段凌天开始在他这里寄售的‘六宝淬体液’，他的药铺现在算得上是日进斗金，不知道有多少药铺羡慕嫉妒恨。
    “那我就不客气了。”
    段凌天点头，深深看了掌柜一眼后，方才带着可儿离去。
    原本，六宝淬体液大卖，段凌天还以为掌柜会遇到一些麻烦……
    毕竟，眼红的人肯定不少。
    可到目前为止，掌柜屁事都没有，可想而知，他绝对没有表面上看起来那么简单。
    不过，这些都跟段凌天没有太大关系。
    他和可儿回家后，就进了房间，准备炼制灵蕴丹。
    呼！
    他心意一动，从纳戒里面取出了一个药鼎。
    药鼎看起来很精致，四面八方刻画着九条五爪神龙，栩栩如生。
    正是李菲的爷爷送给他的药鼎。
    原本，他不愿夺人所爱。
    可老人却很坚持，最后，连李菲也劝他收下。
    “看来，爷爷当年的老师也不简单，这个药鼎，已经有一丝七品灵器的气息……”
    段凌天双眸一凝，略微有些惊讶。
    “咦，这药鼎的材质……靠！不会吧，千年玄铁？”郡主驾到
    很快，段凌天手一抖，惊喜地爆了句粗口。
    千年玄铁，是一种极为珍贵的炼器材料。
    它的极限，便是可以承受六品器火，也就是说，千年玄铁，足以炼制出六品灵器。
    “通体都是千年玄铁……奢侈，太奢侈了！以这个药鼎为基础，日后，就算我成为了六品炼药师，也不需要另外去换药鼎了，直接将它炼制成六品灵器就可以了。”
    段凌天双眼放光。
    融合了轮回武帝的记忆，现在的他，不只是一个经验丰富的炼药师，也是一个经验丰富的炼器师。
    很快，段凌天开始炼制丹药。
    灵蕴丹，相对于磷火丹而言，炼制过程要简单一些。
    花费了半个小时，段凌天就将灵蕴丹炼制出来了，一共炼制了两枚。
    其中一枚，是给他娘服用的。
    另一枚，他打算留给李菲。
    将灵蕴丹送到了母亲李柔的手里，告知她服用之法和需要注意的事项后，段凌天就回了房。
    开始修炼。
    《九龙战尊诀》，狂蟒变！
    现在，段凌天已经孕育出了元力，成为了凝丹境一重武者。
    如果他修炼的是一般的功法，接下来要做的就是冲击‘凝丹境二重’……
    然而，因为《九龙战尊诀》的特殊。
    他现在要做的，却是以一身元力进一步淬炼自己的肉身，提升肉身极限，让肉身之力从三头远古巨象之力蜕变到四头远古巨象之力。
    一旦淬炼完成，他的力量比之现在，将多出一头远古巨象之力。
    到了那个时候，他虽然依旧只是凝丹境一重武者。
    但却是拥有五头远古巨象之力的凝丹境一重武者。
    论一身力量。
    比凝丹境三重强，逊色于凝丹境四重。
    一般凝丹境三重武者，拥有四头远古巨象之力。
    如当初清风镇支族的七长老‘李坤’。
    凝丹境四重武者，则拥有六头远古巨象之力。
    如他娘‘李柔’。
    “以元力淬炼肉身，还真是刺激……”
    按照‘狂蟒变’心法，以元力淬炼肉身片刻，段凌天身体一震，直接停下，面露苦笑。
    以元力淬炼肉身，倒是感觉不到任何疼痛。
    然而，浑身又酥又麻又痒的感觉，却让他感觉特别‘**’。
    如果真要打一个比方。
    就相当于在他的血肉中，有成千上万只蚂蚁在窜来窜去……
    这种感觉，比直接的疼痛更让人难受。
    “拼了！”
    咬咬牙，段凌天目光坚定。极品女子腹黑神
    肉身，经过元力淬炼，愈发凝练。
    原本到了临界点的气血和肉身，都以一种极快的速度在不断壮大、蜕变……
    有付出，才有回报！
    段凌天深知此理。
    一直修炼到正午时分，段凌天已是汗如雨下，一身衣衫完全湿透，粘粘糊糊，很不舒服。
    洗了个澡，换了一身干爽的衣服，段凌天才走出了房门。
    中午，段凌天一家人吃饭的时候，迎来了一个不速之客。
    “苏会长，段凌天就住在这里。”
    院外，传来一道恭敬的声音。
    “天儿，有人找你？”
    李柔看向段凌天。
    “没事，让他等等，我们先吃饭。”
    段凌天神容自然，夹菜吃饭，如行云流水。
    “段凌天，我是内院管事‘李强’，苏会长要见你。”
    院外，一道吆喝声传进了大院。
    “让他自己进来。”
    段凌天有些不耐烦道。
    大院外，李强愣住了。
    这个段凌天，还真是无法无天了……
    站在他身边的这位老人是什么人？
    这可是连他们李氏家族的族长见到，都要尊声招呼的存在！
    极光城炼药师公会会长。
    苏墨！
    “苏……苏会长，段凌天年纪小不懂事，您看……”
    李强冷汗直流，一脸苦笑地看向身边的老人，深怕老人要因此动怒。
    只是，下一刻，他就傻眼了。
    “你先离开吧，我自己进去就行了。”
    苏墨对李强点了点头，弹指间，射出了一枚丹药。
    李强接住丹药后，就发现苏墨不气不恼，缓步走进了段凌天家的大院。
    “升元丹！”
    看清手里的丹药，李强目光一亮。
    这一枚升元丹，就价值五千两银子。
    “不愧是炼药师公会的会长，出手真大方，只是给他带了个路，就赐了我一枚‘升元丹’。”
    李强深吸一口气，略微有些激动。
    他虽是李氏家族内院管事，可一个月的薪俸也就一千两。
    平时，他自己都舍不得买升元丹提升修为。
    就在他准备转身离开的时候。
    身后大院内传出来的声音，让他神容一滞，差点就被吓趴下……
    “老头，你来这么早，不会是想来蹭饭吃吧？先说好，我这里可没预你的碗筷！”本站网址：，请多多支持本站！
    ...