    《九龙战尊诀》，灵蛇变！
    盘腿坐在浴桶里，段凌天一脸平静，闭目修炼着……
    浴桶里的水，不知何时，竟然绕着段凌天的身体形成了一个湍急的漩涡。（百度搜索更新最快最稳定)
    七宝淬体液汇聚在漩涡的正中心，源源不断地融入了段凌天体内，帮助着段凌天修炼。
    段凌天的身体，每时每刻都在发生着细微的变化。
    气血在壮大，肌肉在跳动。
    “哗啦啦~~”
    当浴桶里的七宝淬体液都被段凌天吸收完，他睁开了双眼，站了起来，走出了浴桶。
    “看来，想要突破到淬体境二重，还需要一段时间。”
    微微握紧双拳，感受着身体里面流淌的力量，段凌天眼中掠过一丝精光。
    “必须在和李杰一战前，突破到淬体境三重！不然，和李杰一战，就算有铭纹帮助，也有些被动。”
    李杰是淬体境四重武者，一身修为赋予他额外二百斤力气的同时，也让他的身体、骨骼和五脏六腑发生了极大的蜕变，强韧程度远超常人。
    一个月后，段凌天如果不能突破到淬体境三重，就算李杰站着给他打，他也不一定能伤到李杰，形意拳再强也没用。
    这跟一个刚学会走路的孩子，就算拥有宗师级形意拳感悟，却也伤不了一个成年人是一样的道理。
    前者和后者，根本就不在一个层次上。
    自身力量连对方的防御都破不了，技巧再强又有什么用？
    “对了，我还约了可儿。”
    段凌天走出房门，心里想着应该传授一套什么功法给可儿。
    轮回武帝的记忆里，除了《三生轮回诀》和《九龙战尊诀》这两套最顶尖的功法以外，还有好几套可以一直修炼到武帝的强大功法。
    倒不是段凌天有意藏私，不愿将最好的《九龙战尊诀》传给可儿，而是因为这套功法修炼到后面，追求的是刚猛一道，并不适合女子。
    “有了，这套功法不错……《寒冰神剑诀》，两万多年前一位武帝的修炼功法，这位武帝是一个强大的剑修，更重要的是，她是一位女性！”
    不管是前世的地球，还是今世的云霄大陆，体质方面，女性天生就比男性弱，这是不争的事实。
    在云霄大陆，女性想要成为强者，需要付出远超男性的努力！血嫁，神秘邪君的温柔
    寒冰武帝，让段凌天也不由肃然起敬！
    通过轮回武帝的记忆，段凌天得知轮回武帝和寒冰武帝交战过一次……
    那一战，赌注是各自的修炼功法，最后，轮回武帝胜了，得到了寒冰武帝的修炼功法。
    “嗯，就将这套武技传给可儿。”
    有了决定的同时，段凌天也来到了可儿的卧房外面。
    轻轻敲门。
    房门被打开。
    “少爷。”
    少女看到段凌天，嫩美的脸蛋微红，轻声道。
    段凌天进了可儿的卧房，反手关上房门。
    “可儿，我已经想好传你什么功法了，来，我先把淬体境部分口传给你，你好好记住。”
    看着紧张得有些拘束的少女，段凌天一脸微笑。
    少女轻轻点头，认真地聆听着。
    不得不说，可儿是一个聪慧的少女。
    段凌天只是将《寒冰神剑诀》淬体境部分的修炼功法念了三遍，可儿就一字不漏地全部记住了。
    不过，问题也很快就来了。
    “少爷，我……我虽然记住了功法，可我不知道里面说的穴位都在什么地方，怎么办啊？”
    可儿眼巴巴地看着段凌天，一副楚楚可怜的模样。
    “是我疏忽了。要不，我教你辨认那些穴位？”
    段凌天一愣，摇头一笑。
    “好啊，好啊。”
    可儿兴奋点头。
    可儿的心里，很渴望自己能成为一位武者。
    在她看来，只要成为了武者，她就有能力保护待她如亲人一般的少爷和夫人了。
    在段凌天的示意下，可儿在床上和他相对而坐。
    “可儿，鸠尾穴，位于肚脐上七寸的位置，嗯，就在这里。”疯狂求败系统
    段凌天缓缓地伸出手，透过少女单薄的上衣，摸到了她的肚脐所在后，手指往上移动，停在了鸠尾穴的位置。
    “可儿，记住了吗？”
    段凌天能感觉到少女的身躯在轻微颤抖。
    心里暗笑，这丫头倒是挺敏感的。
    “记……记住了。”
    少女的脸蛋像个红苹果，声音微微发颤，她的身体还是第一次被男人碰，让她羞涩不已。
    段凌天一个一个穴位教可儿辨认。
    他的手，也渐渐地到了少女略微鼓胀的胸部附近。
    少女身体的颤抖越来越剧烈，让段凌天也忍不住有些心猿意马。
    可儿虽然才十五岁，却发育得很好，对段凌天来说，无疑是一种极大的诱惑。
    前世成为雇佣兵后，段凌天的生活可以说是无女不欢。
    当然，都是因为生理需求而逢场作戏。
    作为一个枪林弹雨中走出来的雇佣兵，他有自知之明。
    爱情什么的都是浮云，他不愿意让女人成为别人对付自己的弱点。
    “可儿，你还行吗？”
    看到少女已经香汗淋漓，段凌天问。
    “少爷，你继续吧。”
    少女倔强点头。
    “可儿，这里就是膻中穴。”
    段凌天点头，伸出食指轻轻地按在了少女胸前含苞待放的一对花蕾中间。
    少女身体剧颤，好像触电一样，再也坚持不住，顺势而倒，倒在了段凌天的怀里。
    香汗淋漓的美人儿倒下来，香风扑鼻，段凌天顺势一接。
    双手正好握在了少女一双含苞待放的花蕾上……
    段凌天咽了口唾沫，下意识轻轻一握，入手处一片酥软，少女娇躯一震，羞涩地将头低下。
    这倒好，少女的头直接撞在了段凌天下腹挺起的硬物上，让段凌天脸色一变，闷哼一声。
    “少爷，撞疼你了吗？没事吧？”重生凤舞九天
    少女连忙抬起头，下意识伸手一抓，刚好抓在了硬物上。
    “好烫！少爷，你裤子里藏的什么啊？”
    少女一双秋眸，眨着好奇。
    “没……没什么。”
    段凌天几乎是从喉咙里发出低吼。
    少女好像也意识到了自己抓着的东西是什么，连忙松开手，羞得低下头，不敢再去看段凌天。
    “可儿，剩下的穴位，回头让我娘教你认吧，我先回房了。”
    段凌天恋恋不舍地松开握在少女那一双含苞待放的花蕾上的手，下了床，落荒而逃。
    “羞死人了，我刚才竟然……竟然……”
    只留下脸红得要滴出血来的少女，低声自语。
    段凌天离开少女的房间后，深吸一口气，他还真怕自己忍不住就把可儿给正法了。
    按照前世的话来说，十五岁的可儿，还只是一个未成年少女！
    “天儿，你怎么会从可儿房里出来，嗯？”
    刚从外面回来的李柔，刚好和段凌天撞上，她的目光，也落在了段凌天下腹挺起的某件硬物上。
    作为过来人的她，一时也不由愣住了。
    “娘，我还有事，先回房了。”
    段凌天留意到李柔的目光后，尴尬一笑，连忙回了自己的房间。
    李柔笑了，儿子真的长大了。
    迈步而出，李柔走进了可儿那还没来得及关上门的卧房里。
    “可儿，你……还能走吗？”
    正好看到少女脸红羞涩下床的模样，李柔的目光中多了几分暧昧。
    “夫人！”
    看到李柔，少女吓了一跳。
    “夫人，不是你想的那样，我……少爷……少爷只是在教我辨认穴位。”
    少女脸红耳赤解释道。
    “辨认穴位？”
    谁知，听到少女的话后，李柔的目光更加暧昧了。
    ...