    佛罗伦萨夏天的转会工作已经基本完成，波洛和安东尼奥尼在谈妥了与克鲁伊夫老头的合作计划后也回归了佛罗伦萨，天天守在办公室里研究那些球员资料并不断对下属下达指示的的庄明歌和卡琳终于从繁重的公务里解脱了出来。
    “没想到这么快就过去了一个赛季呢。”走在通向别墅的路上，看着已经西斜的太阳，庄明歌感叹了一句。
    “是呢，不知不觉我就快要在这里工作一年了呢。”卡琳跟在庄明歌身后，注视着眼前的男人，语气幽幽地说道。
    庄明歌只觉得浑身不自在，赶紧继续之前的话题，意图转移身后少女的怨念。
    卡琳则有一搭没一搭的和庄明歌闲聊着，近一年的朝夕相处，让她有些明白了自己对于眼前这个青年的感情。
    不是青梅竹马的那种友情……
    是男女之间的爱情。
    卡琳相信，自己和安东尼奥・柯里昂（庄明歌）互相对对方都有好感，但是在感情问题上，这两个菜鸟迟迟不敢踏出最后一步
    自己，是不是应该主动踏出这一步呢？饶是平时jīng明强干的卡琳，此时也如同青涩的小女生一样微微露出了些许苦恼的表情。
    “卡琳？卡琳姐？”走在前面的庄明歌发现身后的女子有些走神，不由得出言问道，“你怎么了？”
    “诶！”正在思考自己的“终身大事”的卡琳回过神来，看到庄明歌正在目不转睛的盯着自己，一向在庄明歌面前开朗大方的卡琳此时不禁脸sè一红，小声说道，“没什么？”
    “没事就好。”庄明歌放心的长出一口气，转而坏笑的调笑了卡琳一句，“难不成卡琳姐你刚才在考虑男朋友的问题？”
    “唔……”
    看到眼前少女的脸sè越来越红，大有煮熟鸡蛋的架势，庄明歌惊讶来：自己不会真蒙对了吧？
    “东尼……”低着头，额头前那长长的金sè刘海遮住了卡琳的眼睛，轻声念着心上人的名字。
    “什么？”由于声音太小，庄明歌没有听清楚，随后就感觉到自己被一股大力抱住了。
    “呐，东尼，我喜欢你。”
    卡琳没有抬起头，只是将脸埋在了庄明歌的胸口，如同呢喃般的说道：“我喜欢你。”
    “是吗？”
    庄明歌却一点都没有意外的样子，见卡琳没有起来的意思，干脆直接伸手抱住了她，道：“其实我准备再等到佛罗伦萨拿到一个重量级冠军再向你表白的。”
    “东尼，你在说，说什么？”
    “我在说我喜欢你啊，卡琳姐。”
    温香软玉在怀，庄明歌感受这怀中佳人的微微颤抖，解释道：“其实呢，这一年以来，我是指从你成为我的专职秘书之后，虽然事情很多很繁杂，但是真的过得很有趣啊。”
    “每天我都和你在一起工作，一起在办公室里研究球队的发展方向，一起建立了GM公司，一起去卡塔尔见那个赛义德王储。”
    “虽然，感觉这样或许有些不太认真。明明两个人就是很普通的在一起工作而已，一起吃饭而已，在无聊的时候一起互相开开玩笑打闹而已，按理说应该是青梅竹马的情谊才对。但脑袋里也偶尔会有奇怪的想法出来，那就是如果这个世界不被终结，只要和你在一起的话，那也无所谓了。”
    卡琳慢慢地用手臂抱住了庄明歌，温柔地说道：“原来是这样吗……”
    “后来我发现了，我对卡琳姐你是很普通的喜欢啊，没什么特别的意义。”庄明歌开口说道，“喜欢你的认真劲，喜欢你和我的默契，喜欢你偶尔的关心，喜欢和你在一起的回忆。”
    “卡琳姐，做我的女朋友吧。”庄明歌说着，猛地拉起卡琳的手，“答应我，好吗？”
    “什，什么？”
    卡琳一下子有点儿不敢相信自己的耳朵，刚，刚才那也算是求交往吗？
    “你别想拒绝。”
    庄明歌丝毫不给卡琳说话的机会，说道：“因为你抱过我了。”
    “诶……”卡琳对庄明歌的强盗逻辑有些理解不能，为什么，这种这么浪漫的事情在他嘴里可以变得这么无理取闹。
    “你，哪有你这样逼着人家做你的女朋友的！”
    “你刚才可是说过喜欢我的呦~我的卡琳姐~”庄明歌再次拉住了卡琳的手，道：“现在要是反悔的话，我可是会受伤的，万一有了什么心理yīn影可就麻烦了呢~你让我以后怎么找对象，磨磨蹭蹭的什么样子，一句话，答应还是不答应。”
    “答应就答应！难道我还怕你了，哼。”
    卡琳也觉得越说自己火气就越大，干脆直接拉下庄明歌的脑袋强吻了上去。
    …………
    许久，唇分。
    “你是我的人了，一辈子都是。”
    卡琳通红着脸，别过了头，说道：“从今天开始，我不允许你和其他女人打情骂俏。”
    庄明歌依旧处在当机状态，他的思考回路还无法理解分析刚才那个动作，那片柔软，那丝甜蜜……
    “东尼，你是女孩子吗？！”
    庄明歌强硬的时候卡琳柔弱，庄明歌当机的时候卡琳又突然恢复了往rì的强硬：“像一个小姑娘一样地哭着求我做你的女朋友，现在怎么没反应了？”
    “……”
    依旧当机。
    “东尼你这个大笨蛋，给我点反应……唔――”
    卡琳的话还没说完，就被庄明歌封住了嘴唇。
    “做我的女朋友。”
    回过神的庄明歌认真地说道：“卡琳姐，答应我，做我的女朋友！”
    “明明是你口口声声求我当你的女朋友的，现在你想反悔也已经晚了，等俱乐部的事情进入正轨之后你可记得要嫁给我哦，东尼。”
    卡琳拉起了庄明歌的衣领，将他拖着往通往别墅的路上走，说道：“现在跟我回家。”
    庄明歌觉得，卡琳姐似乎觉醒了什么不得了的属xìng。
    “好的，卡琳姐~”
    被卡琳拖着走的庄明歌顿了一下，突然有些疑惑地说道：“怎么感觉突然要同居了？？”
    “谁，谁跟你是同居……只，只是正好住在同样的一栋别墅里而已，这样更方便照顾你罢了。不许多想！分房！分房！先约定好，不许做奇怪的事情。”
    卡琳满脸通红的辩解了两句，却见庄明歌的脸上挂着可恶的笑容，于是狠狠地一跺脚，说道：“再笑我可就要生气了！”
    “好，好，我不笑我不笑。”
    “明明还在笑！！！我知道了，绝对是你在GM公司里的那群狐朋狗友们教坏了你什么吧！”
    “嗯，都是他们的错，都是他们的错。”
    “为了惩罚你。”
    卡琳松开了抓着庄明歌衣领的纤纤素手，说道：“罚你背我回别墅，不许违抗！”
    “嗯……我认罚。”
    庄明歌整理了一下被扯乱的衣服，直接蹲下身子，示意卡琳上来。
    听到庄明歌这么说后，卡琳直接朝着庄明歌的背后跳去，然后伸出双臂勾住了他的脖子，而庄明歌也用双手抬住了卡琳那修长的双腿。
    总归觉得有些奇怪啊！卡琳羞红了脸，只好抱紧了庄明歌，将头靠在庄明歌的肩膀上，说道：“快点出发吧。”
    “是~我的卡琳姐~”
    庄明歌感受着自己背后和手上传来的温软触感，无奈地摇了摇头，光是这样的卡琳姐就已经如此诱人了，真要是等到新婚之夜那天卡琳还不知道会变成什么样的妖jīng呢。
    不过……
    心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静……
    卡琳贴着庄明歌的耳朵，轻轻吹了一口气，好奇地问道：“东尼，你在念叨什么呢？”
    “冰心决！”
    “那是什么？”
    “因为现在的我还是处男，所以只能靠这个来抵御卡琳你对我的诱惑！”
    PS：推荐票到了1600的时候咱还是会加更的哦~