    打架事件引起的风波就这样被迅速的平息了，埃芬博格等人也的确听从了庄明歌的劝告，并将这些话传给了其他球员，至于效果短时间内还看不出来，不过据拉涅利反映，佛罗伦萨的球员们是他见过的调戏女球迷次数最少的。
    但是令庄明歌伤心的是，这帮球员们并没有因此对他这个老板感恩戴德，反而自发的成立了卡琳的后援团，据庄明歌弄到的小道消息，后援团的团长是埃芬博格，副团长则是维埃里和迪比亚吉奥，他们的任务就是负责向卡琳汇报自己看到的庄明歌每天的rì常活动。
    被球员们“背叛”的庄明歌泪流满面，怎么卡琳说话比自己还要管用，难道真的是胸部的大小决定战斗力？
    先说正事，一个多月的集训时间很快就过去了，在这段时间中，佛罗伦萨坐镇弗兰基球场，邀请了一些球队前来进行了几场热身赛：
    7月31rì，佛罗伦萨3:0击败恩波利，巴蒂斯图塔梅开二度，因扎吉替补登场后于第86分钟锦上添花；
    8月7rì，对阵利沃诺，拉涅利排出了维埃里和因扎吉的锋线组合，结果维埃里梅开二度、因扎吉帽子戏法，紫百合以5:0狂胜对手；
    14rì，佛罗伦萨主场迎战意甲球队卡利亚里，是役，前卡利亚里球员菲利卡诺在面对老东家的时候在攻防两端都表现得非常出sè，他在第30分钟的时候利用角球机会攻入一粒头球，最终佛罗伦萨凭借菲利卡诺的进球1:0击败卡利亚里；
    21rì，佛罗伦萨全队北上前往米兰，与国际米兰进行了最后一场热身赛，结果，还没有完全磨合成型的佛罗伦萨被国际米兰完全压制，多亏门将托尔多发挥出sè，球队最终以1:2落败。
    从热身赛的表现来看，球队整体在磨合方面还是存在很多问题，进攻方面更多的是依靠球员们的个人能力破门得分，防守上则是凭借托尔多的高接低挡和菲利卡诺的拖后指挥，虽然能看到球队的进步，但是这支没有完全磨合成型的球队在实战中究竟能发挥出多少战斗力，现在还是一个未知数。
    历史上的佛罗伦萨在降级之后能够迅速的回到意甲，是因为球队留下了大多数球员，这些球员可能从个人潜力上不如现在庄明歌打造的这支球队，但是他们在团队配合上更加默契，在加上球队本来就有着意甲的实力，因此可以轻松重返顶级联赛。
    而现在的这支佛罗伦萨的年轻球员们虽然有着很大的潜力，但是配合上的生疏和经验上的缺失还是让他们在比赛中犯下许多不必要的失误。
    因此在庄明歌看来，佛罗伦萨本赛季能否成功升级的关键，就在于拉涅利能够用多长的时间让球员们相互熟悉对方的踢球风格，并将球队磨合成型。
    在8月29rì，佛罗伦萨将在主场迎来他们本赛季的第一个对手，同时也是本赛季的升级热门――巴里，这场比赛对佛罗伦萨本赛季十分重要，佛罗伦萨当地球迷也表现出了对球队的支持，近5万人的球场里座无虚席。
    弗兰基球场的一个高级官员专用的贵宾包厢中，庄明歌正坐在包厢内观看比赛，陪同人员只有卡琳一人，安东尼奥尼因为要处理训练基地在建造方面临时出现的一些突发状况没有到球场观战，对于自己不能前来为佛罗伦萨的赛季首战助威，安东尼奥尼感到十分沮丧。
    “呼……还好巴里的主席没有来，不然还真没有办法这么放松的看比赛。”庄明歌坐在柔软的沙发上，舒服的伸了个懒腰，“对了，卡琳，你觉得佛罗伦萨今天有几成赢面？”
    “东尼，我觉得如果佛罗伦萨能够在开场之后迅速取得比分上的优势，那么球队取得胜利的希望将会超过九成；反之，那么球队很有可能会被击败。”
    “为什么会这么认为？”
    “我们俱乐部的这些球员的确是潜力十足，三条线上也都有一些经验丰富的队员坐镇，但是大多数年轻球员经验上的缺失确实是不可弥补的一个缺陷，这会使得他们非常善于打顺风球，但是一旦在场上陷入困境，他们就会变得很急躁，越是急躁就越得不了分，由此进入一个恶xìng循环的状态。”卡琳冷静的在一旁做着分析。
    “说的有道理……”庄明歌本来还想再和卡琳多聊几句，但是此时双方球员已经开始入场，庄明歌赶紧将视线投回到球场当中。
    今天佛罗伦萨的首发阵容是：前锋线上，巴蒂斯图塔和因扎吉组成搭档；埃芬博格拖在二人身后担任前腰，德国人将担任场上的组织核心；克里帕和科里尼作为中前卫搭档首发，克里帕长于拦截、科里尼善于传球，两人的组合刚柔并济；迪比亚吉奥是四名中场最靠后的一位，他将在这套首发阵容中担当后腰。
    后防线上，从左到右依次是：佩索托、菲里卡诺、尤利亚诺和比林德利；门将方面，托尔多凭借着热身赛上的出sè表现获得了首发的位置。
    从首发名单上可以看出，拉涅利对于本场比赛是非常重视的，看来他也想在执教佛罗伦萨的第一场比赛中取得开门红。
    巴里的阵容就非常一般了，庄明歌甚至都找不到一名自己认识的球员。
    双方队长猜硬币，佛罗伦萨率先获得球权，接着随着裁判的一声哨响，比赛正式开始。
    佛罗伦萨在开球之后并没有急于进攻，皮球在中后场的球员之间不停的倒脚，调动着巴里队的防线的同时也在寻找可以发起进攻的路线。
    比赛进行到第6分钟，巴里队发起反击，但是传球被克里帕中途截下，科里尼接到了克里帕抢下的皮球，转身扣过了一名上抢的巴里球员，没有做多余的动作，直接将球传给刚刚回防到中圈的埃芬博格。
    埃芬博格接球后直接向前推进，在吸引了两名对方球员的注意之后，一记长达30米的贴地长传穿透了巴里队的防线，在热身赛上表现出sè的因扎吉如同鬼魅般出现在了巴里队防线的后方并接到了皮球，顺势突入，巴里队的门将仓皇出击。
    此刻的因扎吉显得极其冷静，他甚至还看了一眼巴里队门将的站位，一记挑shè，皮球轻盈的越过了惊骇yù绝的对方门将，飞入了球门当中。
    看到皮球入网，因扎吉张开双臂，疯狂的跑向佛罗伦萨的球迷看台，距离因扎吉比较近的巴蒂、埃芬博格等人也纷纷冲过去庆祝因扎吉的这粒进球。
    “1:0！进球的是菲利普・因扎吉，真是jīng彩的进球，面对对方门将的出击，他表现出了与他年龄不相符的冷静！”与此同时，佛罗伦萨的主场解说员的声音也出现在弗兰基球场之中，“让我们一起高喊这个小伙子的名字，菲利普――”
    “因扎吉！！！”47000名球迷跟随着解说员一起大喊，喊声直冲云霄。
    再次开球后，开场后明显是要打防守反击战术的巴里球员们明显开始按耐不住了，整体阵型逐渐向前推进意图与佛罗伦萨争夺球权，但是不想在自己的后方露出了更多的漏洞……
    第18分钟，上前助攻的左后卫佩索托与拉到边路的科里尼连续完成二过一后传中，巴蒂斯图塔中路跟上头球攻门，皮球砸在横梁上弹进球门，2:0。
    第27分钟，埃芬博格在大禁区外接到迪比亚吉奥的直塞球，随即转身抽shè，皮球稍稍偏出，惊了巴里队门将一身冷汗。
    佛罗伦萨的球员们越打越好，而巴里队的球员则在丢球之后急于扳回比分，一个个开始疯狂带球突破，比赛的结果已经注定了，除非巴里的这些球员真的能像马拉多纳那样连过数人破门得分。
    上半场结束时，场上比分已经变成了3:0，因扎吉在伤停补时阶段再下一城，一次禁区内机敏的补shè。