    正当欧洲的大多数球队都准备在夏天大干一场的时候，欧洲足坛发生了一件大事：新科欧洲冠军杯冠军得主，法国足球甲级联赛的霸主马赛俱乐部在上赛季的一场法甲比赛中，涉嫌贿赂对方球员踢假球！
    假球案的情况随即被无孔不入的记者们公诸天下，事情的来龙去脉是这样的：
    1993年5月19rì，法国甲级联赛已经接近尾声，已经取得法甲四连冠的马赛队在积分榜上以4分领先，联赛冠军几经成为囊中之物。但对马赛来说，联赛已没那么重要，因为六天后该队将在慕尼黑与大名鼎鼎的AC米兰争夺欧洲冠军杯。
    马赛队曾在1991年历史xìng的闯入冠军杯决赛，但在点球大战中负于贝尔格莱德红星队饮恨而归。现在是马赛队实现欧洲霸主梦想的天赐良机。
    但马赛明天要面对的不是AC米兰队，而是处在法甲联赛末流的瓦朗西安队。瓦朗西安队当时虽然已经濒临降级，但他们仍然在降级区顽强挣扎。
    马赛队不想输，也不想让队员披伤挂彩、一脸疲态的出现在5月26rì的欧洲冠军杯决赛的赛场上。于是马赛俱乐部冒天下之大不韪，铤而走险，设法重金买通瓦朗西安队的克里斯多夫・罗伯特等主力队员。第二天比赛马赛队1：0轻松取胜，按照比赛双方的实力对比，马赛队取胜是情理之中的事情，所以也很少有人特别注意这场比赛的异常。
    赛后,《队报》的一名记者从瓦朗西安队球员格拉斯曼那里了解到,马赛队收买了包括他在内的3名队友，《队报》对此非常谨慎，只是在不起眼的位置发了一条简讯。由于马赛队参加的欧洲冠军杯决赛在即，因而法国足球界并未予以关注，只有法国职业联赛委员会主席勒格拉艾特公开表示：在赛后追究此事。
    六天后,马赛在决赛中战胜了AC米兰，夺得了法国历史上的第一个欧洲冠军杯冠军。正在人们欣喜若狂地庆祝之时，《队报》以一个整版的篇幅披露了马赛假球案，并发表了社论。
    法国职业委员会态度非常明确，并积极启动司法程序，而法国司法部门也随即介入：6月8rì，联赛委员会报案，9rì法院立案，11rì法院指定专门的法官调查此案。相比之下,法国足协却“谨慎”了许多,直至事件发生近5个月，才开始介入。
    时任马赛俱乐部主席的是在法国政治经济领域中均具举足轻重地位的塔皮，他不仅曾担任过法国zhèng fǔ部门的部长，还是国会议员，同时是阿迪达斯公司的控股人，因此很容易便能够利用自己在政治及媒体上的影响力，对调查予以干涉。
    与此同时，当时的法国总统密特朗在一场记者招待会上公开表示，司法部门在这件事上走得太远了。
    但对此案的调查并未停顿,有球员格拉斯曼的“坦白”,
    球员布鲁查加（86年世界杯阿根廷国家队成员）很快便承认有人找过他，并给钱让他放水。
    6月24rì，克里斯多夫・罗伯特迫于心理压力向法国足协自首，jǐng方根据他的供认在他妻子玛丽・克里斯蒂娜母亲家的后院挖出了埋在地下用于贿赂的25万法郎现金。
    一石击起千层浪，马赛的贿赂丑闻震惊了法国足坛乃至世界足坛，国际足联勃然大怒，责令法国足协严惩不贷，一直犹犹豫豫的法国足协终于将此案移交司法机关，马赛队随即被剥夺参加欧洲超级杯、丰田杯和下个赛季欧洲冠军杯的参赛资格。
    7月1rì，马赛队的10名球员（包括沃勒尔、德塞利、博利、阿贝迪・贝利等著名球星）被jǐng察带走并接受传讯，同时jǐng方对马赛队官员的办公大楼进行了搜查。
    在马赛总经理贝恩的办公室，jǐng察发现了数封与克里斯多夫・罗伯特收到的一模一样的信封，办公桌上的钉书钉也和那封信封上的完全一致。jǐng方在取得所需的足够证据后，立刻拘捕马赛队总经理贝恩。
    7月6rì凌晨，jǐng方用飞机将贝恩从马赛押送到里尔，然后用jǐng车送到瓦朗西安市接受法官贝菲的审讯。
    谁都知道贝恩是马赛俱乐部的第二号人物，那么一号人物，马赛的老板塔皮自然也难脱干系。
    塔皮是法国颇具野心的政治家和实干家，曾担任过法国zhèng fǔ城市发展部部长职务。档在他面前的贝恩被逮捕之后，塔皮也暴露在了人们的面前。
    身为一名穿越者，庄明歌当然清楚这件震惊足坛的丑闻的处理经过和相关人员最后的结局。
    1994年2月10rì，塔皮被指控参与了手下人的贿赂活动，被要求4月22rì，法国足协特别委员会通过一项决定，取消马赛队1992－1993赛季在法甲联赛中取得的冠军称号，并将马赛队降为乙级，取消塔皮对俱乐部的控制权，取消贝恩终身在俱乐部工作的资格。
    1995年3月17rì，沉默了700天的贝恩终于在法**道出了马赛贿赂案的主谋。
    贝恩说道：“今天我要讲真话，马赛与瓦朗西安那场比赛的前9天，塔皮命令我想个办法，使马赛轻松的拿下这场比赛，从而保存与AC米兰对阵的实力。”贝恩承认贿赂对手的事实，但同时他指出：“我是按照塔皮的命令作这件事的。在马赛俱乐部，没有塔皮的同意，任何人都不可能开出贿赂金的数目。”
    贝恩在法**的这些话就像一枚炸弹一样打乱了这一案件的参与人秘密搭成的“逻辑结构”，即使法庭信服，又使塔皮无法自圆其说。证据确凿，塔皮享有的议员豁免权立刻被剥夺，当即入狱。
    1995年5月16rì，经过两年的审理和调查，马赛贿赂案终于有了最后的结果。塔皮被指控为这一案件的主谋罪名成立，被判处一年监禁和出狱后一年内不得到任何足球场观看比赛。贿赂案涉及的有关人员也都得到了相应的处罚。至此，历时两年被新闻界炒得沸沸扬扬的马赛贿赂案终于告结。
    马赛俱乐部老板塔皮不仅受到了刑事处罚，由于此案的被披露、处理，他不得不退出了足坛，其属下的集团也濒临破产，因此不得不干起了老本行―演员，有时还会客串一把戏剧、电影的导演。
    至于那位作了污点证人的瓦朗西安队球员格拉斯曼，由于他的指证而使得俱乐部老板们对其敬而远之，因此不得不远离法国本土到了一个叫留尼旺岛的地方小俱乐部效力，最终由于年龄的原因而从足坛悄然引退。
    而因马赛假球案受创最重的自然是马赛俱乐部本身，假球案事发后，马赛那支星光四shè的阵容因此五分四散：
    两届非洲足球先生阿贝迪・贝利去了里昂，马塞尔・德塞利转会AC米兰，鲁迪・沃勒尔返回德国，拉齐奥签下了博克西奇，迪梅科和巴特兹一起前往摩纳哥，中卫博利加盟格拉斯哥凯尔特人，意甲豪门尤文图斯得到了法国国家队和俱乐部双料队长德尚，南斯拉夫球星斯托伊科维奇远渡东瀛……
    一次假球，令马赛从此万劫不复，直到庄明歌穿越的2012年，马赛也只是一支法甲强队，远远没有了当年四连冠时期的风采，而法甲也因此陷入了长时间的沉寂，球星外流，联赛内部球队混战，这一状况即使是后来法国国家队先后夺取世界杯和欧洲杯冠军的时候都没有得到好转。
    而经历过后世意甲“电话门”事件的庄明歌对马赛的结局也是高度关注，他很清楚的记得意甲也正是因为06年的那次“电话门”才彻底失去了对顶级球星的号召力，意甲球队的声誉也都受到了很大影响。
    所以于公于私，庄明歌都要尽一切努力让意甲避免那次灾难，最好的办法就是在联赛中打造如同大卫斯特恩那样在NBA建立的反“黑赌毒”体系，将一切可能的隐患扼杀于萌芽之中。
    因此，庄明歌必须要在意大利职业联盟中拥有足够的话语权。
    怎么样拥有更多的话语权？自然是让佛罗伦萨成为一支欧陆豪门。
    怎样成为豪门？这就要看庄明歌自己的本事了……