    塑迫锢淳┐罅耍王老实请她吃了顿食堂的饭，让他没想到的是，塑迫锒云饺绽锉悔覆∥奘的食堂饭菜颇为满意。
    或许是爱屋及乌吧，王老实理解她的心思。
    一路上，两人聊起了不少高中时的事儿，尤其是王老实那首春天里，塑迫锞头浅５南不丁
    激动的王老实险些在火车上得瑟的想再唱一首。
    回家之后，王老实受尽了老妈的照顾，儿子远行归来，当妈的自然是使劲浑身解数，弄了一大桌子好菜，老爸也早早的回家了，很难得。
    王老实也满心喜欢这样的氛围。
    工作上王书记也走顺了，得到了上级领导的认同。
    这不，王老实回家了，书记同志带他去参加一个酒宴。
    王老实推托不去，结果老爸一瞪眼，不去不行。
    无奈之下，王老实只好跟着，心里腹诽这老爹是不是拿自己的学校去得瑟显摆。
    事实证明不是，王嘉起书记的上级领导陈书记是个有背景的人，空降到区里当书记，自然要培植自己的势力，或者说志同道合的。
    王嘉起就是他看中的人选。
    到了地方之后，王老实明白了，这是一代和二代的一次私下聚会，对于派系的问题，王老实心知难以避免，老爸进入这个圈子，也算是最低级的那一层。
    开席之前，王老实也注意到自己老爸红光满面的都是兴奋，算啦，就不多说了，到自己离开那世的时候，这个圈子就一直稳固的存在着，并没有多大的危险。
    更何况，自己老爹年龄没优势，向上的空间已经没有了，就算有事儿，也轮不到，那就无所谓了。
    聚会的地方是个农家院，在这时候还属于新鲜的事物。
    王老实见多了，也没多少兴趣，倒是和他同桌的那些人让王老实有些想法。
    他们岁数都比王老实大不少，二十多岁的样子，其中一个领头的都快三十了，看上去很有层次。
    对于王老实这样的屁孩儿，他们也没看在眼里，自顾自的说着话，而王老实则坐在末尾自己吃喝，也没搭茬。
    可是听了一会儿之后，王老实心里对他们充满了鄙视。
    拥有别人无法想象的资源，却做着那些没品的事儿，就算捞钱，也捞不到大钱，还让别人戳脊梁骨，瞧不起。
    虽然表面上没啥，可心里多少看不上这些人。
    为首的那个叫张亮，他爸是今天来的最大领导，王老实见到之后也吃了一惊，那是入局的主儿，张亮现年二十八岁，没进体制，而是自己开了一家小公司，还是借别人的名字，小打小闹的。
    似乎是从王老实的眼神里看到了一丝不屑，不由的注意了王老实。
    坐在这桌上的，几乎都认识，骤然来了一个新人，也自然引起点注意。
    张亮低声问身边的人，这小子谁家的。
    身边的人看了一眼王老实摇摇头，他也不清楚，不过老大问起来了，他自然不能说不认识就完了，那不符合狗腿子的原则。
    起身到另一桌去问，那里大都是秘书，信息自然全面。
    很快，王老实的底子就被问明白了。
    张亮听了之后，点点头，小官僚的孩子，刚入圈子，不过，这小子也有点本事儿，京城大学，还是自己考上的，那就不容易了。
    王老实吃饱了之后，才发现桌上已经少了一半人，估计都到别的地方去聊天打屁去了。
    老子们聚会那是谈正事儿，这些孩子其实都不愿意来的。
    看看也没有熟悉的人，王老实就到院子外面去，院门口有一条小溪流淌，显得恬静许多。
    坐在溪边，王老实继续琢磨如何开始壮胆之旅。
    身边突然多了一个人，王老实回过神来一看是张亮，便打了声招呼，“张哥。”
    张亮也坐下来，拍了拍王老实的肩膀，说，“没事儿，新来了小兄弟，联络下感情。”
    王老实笑笑，没说话。
    张亮也不客气，说，“刚才你听我们说话的时候，好像有自己的意思，就是没说，能说说吗？”
    厉害，王老实知道自己又小瞧人了，人家察言观色的本事绝对超牛。
    在张亮来找自己之前，王老实还在犹豫是不是提点什么，不为别的，就为老爸最后一站能好点也值。
    赚钱的本事里，王老实真没什么自己能做的，可是以张大少的人脉资源，随便一个点子就足够他驰骋了。
    “我倒是有点小主意，不过，未必就行，就当个笑话听吧。”
    王老实的主意其实是后来这些大少们都用烂了的，只不过现在这么做的人都还不多。
    不是多复杂。
    找到市里的经济规划纲要，然后注册一个公司，去拿地，抢在别人之前拿，种树也好，盖点简易厂房也行，然后坐等拆迁补偿。
    张亮听了之后，神情变得严肃起来，“钱从哪来？”
    王老实绝倒，他再次推翻了自己的认识，这是大少吗？
    故意的还是怎么的，成心逗自己玩儿？
    好吧，就当他故意的吧。
    王老实的回答也简单，“银行。”
    以这几个大少的能量，从银行里搞贷款不要太简单，根本就毫无压力。
    而且好多事儿都可以特事特办，先办理土地手续，不用交钱，然后拿着手续到银行贷款，拿到贷款之后，开工建设。
    等拆迁的过来，拿到补偿款，还贷，剩下的就是利润。
    至于市里面要拆那块地，对于他们这些人来说，完全不是问题，谁又敢在补偿款上不配合？
    一个流程下来，暴利到手，只要市里面的规划多，他们还可以同时运作好几个项目。
    王老实最后明说，直接拿建设工程太招眼，而且建设还麻烦，骑驴又被诟病，影响家长的名声，这种方式最隐晦，一般人看不到，还打擦边球，就算追究起来，最多算违规，不算违纪，至于法，那就不用说了。
    张亮眯着眼看王老实，心里一阵的翻腾，小小年纪，思路这么严谨清晰，方方面面都照顾到了，看来自己到这坐一会儿，真来对了。
    都是场面上混的人，王老实这么一说，哪有不明白的。
    注册一个公司，按照王老实说的流程走一圈下来，拿到手里的钱比自己折腾一年都要肥得多。
    人才啊。
    张亮这人是个讲义气的，拍着王老实的肩膀说，这事儿算你一份儿。