    到了报志愿的时候，王老实老早就填好了，只选了一个学校，至于二本和专科压根就空着。
    于老师对第一个交志愿表的王老实很无奈，他原本还打算问问估分情况，可一见王老实的志愿表，就没开口。
    分别了，虽有师生之谊，还是不要伤人了。
    “不考虑了专科了？”
    王老实说，“就他了，其他的也没意思。”
    于老师默默的那志愿表放到档案袋里。
    填完志愿，王老实没走，坐在那里等塑迫铮可惜没等到，填志愿的时候，家长和学生大都一起来的，班里乱哄哄的，王老实到最后也没见到塑迫锏拿娑。
    在学校门口，王老实回头看了一眼学校，走了。
    同学聚会上，塑迫镆廊幻挥谐鱿郑王老实几乎抓狂，却又无能为力。
    一中的学生只要不是很差劲儿，基本上考个本科还是不难的。
    原本王老实没觉得这帮还算才露尖尖角的同学们会有什么是非。
    偏偏就有，周明。
    “王老实，估分多少？”
    王老实笑笑，“不说了。”
    周明故作关心，“别啊，专科有戏吗？”
    看周明那得意的样儿，周燕不乐意了，“周明你有意思吗？”
    周明梗着脖子说，“怎么了，关心同学都不行。”
    气氛顿时骤降，原本热闹的大厅里静了下来。
    王老实不觉得周明值得自己生气，在他眼里，就是一屁孩儿，站起身来，“周燕，我家里等着我回老家，先走了，你们慢慢吃。”
    看王老实要走，周明不干了，一把拉住王老实，“别走啊，还没说多少分。”
    啪！
    王老实反手就是一巴掌，周明直接被扇愣了。
    斜眼看着周明，王老实慢条斯理的说，“这是替你爹妈管教你，要不然以后你混社会要吃亏。”
    所有人都不敢相信王老实会打人，以往这位同学什么做派大家都清楚，三脚都踢不出个屁来，今天竟然。
    周明捂着脸，“你。你敢。打我？”
    “打啦，怎么，不过瘾？”
    看着一脸狞笑的王老实，周明突然觉得眼前的这个老实人是那么的可怕，竟然不敢再说一句话。
    也合该周明这厮倒霉，王老实正有一股子邪火没地方发泄，他自己凑上来了。
    周燕有些紧张，她拉着王老实，“王老实，别打了，大家都是同学。”
    王老实回头看着周燕，露出牙，笑了笑，说，“没事儿，我不闹，先走了，对不住大伙儿了。”
    然后，回过头来冲着周明说，“没关系，你别委屈，想找场子跟我说，由着你玩儿。”
    说完，王老实迈步离开了，留下一众发愣的同学。
    被打懵的周明已经说不出话来了，眼睛出卖了他的惊恐，之前的骄傲再也找不见。
    走出饭店，王老实吐出一口浊气来，要不是同学们都在，他真想把那个不开眼的周明暴揍一顿。
    当然，后果他不在乎，在区里，王老实知道，自己惹不起的人不多，真较真儿的话，周明家差太远了。
    别人不清楚，王老实知道他家的底细，他爸是农口的干部，副处级的，他妈是二商的，没级别。
    再说了，同学喝酒打一巴掌，这点事儿也不至于闹到哪个层次上去，小孩子嘛，能有多大仇恨。
    周明要显摆，王老实其实没那么在乎，可塑迫锏氖露让他淡定不下来。
    假期还在继续，王老实琢磨着自己是不是想办法赚点钱，可眼下形势有些不对，史无前例的大洪水还在肆虐，全华夏的主题就是抗洪，就算老爸也全身心的投入其中。
    王老实没敢添乱，而是回老家去待着。
    老家的房子还在，王老实收拾了一下，总算有了些生气。
    每天到田间地头转转，脑子里一直在胡思乱想，想到什么，就拿个小本子记下来。
    若有人看到王老实这个本儿，必然看得满眼冒金星，这都什么乱七八糟的玩意儿，就没一句人话。
    为了安全起见，王老实用只有自己能看懂的方式来记录一些将来的大事儿，他能想起来的事儿，也许能有帮助，也许不能，王老实不知道。
    对于自己，王老实倒是看的清楚，要说有什么经天纬地之才，那是糊弄鬼，没有的事儿，前世里，浑浑噩噩的过了那么多年，他被动的见识了些事儿，听到了些经验，知道些大势，仅此而已。
    也知道互联网的时代大幕正在急速酝酿中，成为未来全世界经济的增长点，也知道地产行业在华夏有多牛叉，汽车如何走入普通人的家庭。。
    好在王老实没愚蠢的认为自己可以轻易的通过这些赚取人生，他知道自己的斤两，或许从中得到些什么有可能，但引领的事儿还是让别人玩儿吧。
    如此一来，这辈子或许过的会滋润些，王老实第一次对自己的人生规划很成功，他也很满意。
    想通了某些事儿，王老实觉得心情舒畅多了，这些日子里，王老实发现自己对塑迫锏牡肽蠲荒敲辞苛伊耍这让他比较意外。
    原本看在眼里的那些绿色，如今也变得那么生动了，一阵和煦的微风拂面吹来，顿时觉得心胸开阔清爽许多，有了方向的王老实此刻踌躇满志，再不迷茫。
    到了高考查分的日子，王老实告别了大伯，回到了镇上。
    一家人紧张的围在电话前，看着王老实拨打查分电话。
    略有机械的女声在电话机里说着王老实的高考成绩，667分！
    老妈的眼睛立刻湿润了，就算王老实当初如何保证，她也没敢就信了。
    现在听到了儿子考了她不敢想的高分，一切变成了现实，如何能抑制得住激动。
    姐姐诧异的看着老弟，她也未曾想到王老实能考出这样的分数来，忍不住拿着王老实的准考证又拨打了一遍，没错儿！
    神迹啊，姐姐心里一直默念，真是神迹。
    王书记同样情绪极高，再次拿出酒来，逼着儿子跟他喝两口，算是他独特的庆祝仪式。
    真没想到关键时刻，儿子涨脸了，喝完酒，在院子里，当爹的放声大笑。