    人大的群狼们看到王老实和塑迫锛绮⒓绲牟饺攵食堂，大都顿足捶胸，恨王老实把人大新生中最娇艳的一朵花儿摘走，此乃不共戴天之仇。
    坐在塑迫锒悦妫王老实几乎是第一次正面的仔细端详她。
    塑迫镉涤幸徽帕钊诵募碌拿览鋈菅眨眉目如画，翩若惊鸿，几缕秀发落在削瘦的肩膀上，更衬出那张鹅蛋脸完美的轮廓。
    近距离看，她不施粉脂的皮肤相当白皙细腻，加上绝美的五官。
    哪怕此刻脸上全无笑意，也依旧能让王老实彻底感受到一种惊心动魄的美！
    见到塑迫锏恼庖豢蹋让王老实最大的感觉就是自己上辈子的坚持其实是值得的，就是没有担当，竟然胆小的躲起来，而没有勇敢的冲上去，真是羞愧难当。
    就该像个活死人。
    似乎觉察到王老实炙热的目光，塑迫镟恋溃“王老实，不吃饭老盯着我看什么。”
    王老实笑着说，“我得仔细看看，要不死不瞑目。”
    塑迫锏勺叛鄄唤獾目赐趵鲜担两腮鼓鼓的，这是在运气呢，没有合理的解释，要发飙的。
    王老实低下头，故意压低声音，“我从周围感觉到了无数杀气，怀疑自己很难活着走出你们学校了，多看几眼，要不这辈子活的忒亏了..”
    塑迫镢读算叮醒悟之后，顿时娇笑起来，粉拳打在王老实身上说，“胡说，没想到你这么不老实，还叫王老实呢。”
    前世里王老实和塑迫镎嬲交际的时间只有短短的一百多天，甚至还没有多少交流，更谈不上了解，王老实就是那惊鸿一瞥的惊艳。
    他可从来没见到塑迫锍遄抛约盒过，如今塑迫镄θ萋面，让王老实不免看得一呆。
    在心里，王老实想想那些人气火爆的，拥有数以千万粉丝，风头一时无两，甚至被冠以国民女神的所谓女星们和眼前的塑迫锵啾龋不免落了下风。
    对于塑迫锏男畔⑼趵鲜凳翟诹私獠欢啵毕竟接触的时候太短了，也没什么机会，自从重活之后，王老实就一直未能够到京城大学而准备，而塑迫镒约阂彩橇俳高考才转学而来，闷头学习中，其他同学也未能了解更多。
    后果就是知道塑迫锊〉怪后，王老实竟然完全没有办法去看望她。
    “你还好吧？”
    “你怎么来了？”
    两人几乎同时说出了话，王老实面带笑意，而塑迫锔像是见到老乡的客气。
    瞬间，王老实知道自己不能急，必须稳妥点，追女生的经验他没有，理论是充足的，可未经过实践，自然就心虚。
    边吃边聊，王老实放稳了心态，并没有急于进攻。
    言谈中，王老实能明显感觉到塑迫锒宰约焊呖嫉囊藕叮情绪上因为王老实的到来变得低沉了些。
    安慰了几句之后，王老实决定告辞。
    两人约定国庆节放假一同回家，把塑迫锼突厮奚嶂后，王老实在一片足以杀人的目光中施施然离开。
    ...。
    一进屋，塑迫锞驮獾搅送寝室女生的严刑逼供。
    “蕊蕊，老实交代，那个家伙是干什么的，从哪来，家里有几亩地..”
    “高中同学。”
    “姐妹们，你们信？”
    众人摇头，齐声说，“不信。”
    塑迫锛泵λ担“真的是高中同学，不骗你们。”
    也许是才熟悉，大家还没有到能随便开玩笑的时候，打闹了一番才把塑迫锓殴。
    王老实就不同了，他找到了塑迫铮心里的石头算是落了点，心情豁然开朗，走路的时候都显得轻快了许多。
    没急着回宿舍，而是到了学校的湖边，找了一个人少的地方，享受内心那抑制不住的喜悦。
    欢喜是有的，王老实同学有了深深的危机感，塑迫锾优秀了，盯着的人必然不少，自己并没有多少优势可言。
    之前宿舍里的闲聊中，如何追妹纸的话题中，有各种答案现世，王老实做了一个总结性的，事实上，他心里更加认为，必须有钱。
    钱是男人的胆，王老实相信这个。
    几个月来，王老实一直没有对如何赚钱有太多的急迫感，现在不行了。
    没胆就没底气，没底气，一切虚幻的华丽其实都是一捅就破的泡沫，经不起风浪的洗礼。
    王老实知道文艺的爱情是多么的纯美，事实上，在人类历史的进程中，这种纯美的爱情根本就没有生存的土壤。
    很多所谓的凄美爱情故事，太虚幻，王老实可以欣赏，却不敢信以为真，就算他本人其实也想拥有这样一段美好的恋爱，现实却不怎允许。
    真的以此为榜样，哭的总是老实人。
    赚钱的问题不是那么简单的，王老实心里多少有些谱儿，但没太大把握，学校的名头太盛，要是能用起来自然是好的，可没有路子，用不起来，就另当别论了。
    关键还是找到可以用的关系，否则一切都是白搭，王老实不会蠢到认为自己就可以说服学校的大佬们，别说其他学院，就是文学院这边儿，王老实都不知道领导的门儿冲哪边儿开。
    老大曹博看王老实面带笑容进来，似乎看出了蹊跷，凑近了王老实闻了闻，说，“老三，不对劲儿，你身上有春味儿。”
    寝室里其他人立即把目光投向王老实。
    王老实赶紧摆手说，“绝无任何事。”
    张涛说，“必然有事儿，看上去思春了，老三那啊，咱宿舍里，你要有争先的觉悟，本着为302争光的原则，我们是支持你的。”
    “关键是需要集体智慧啊，不把好关，我们总是不放心的。”
    王老实抵死不承认，本来也没什么事儿，塑迫锸粲谡铰阅勘辏这时候不合适暴露。
    ....
    “三哥，找你的，哟，行啊，那声音，甜死人啦！”刘彬接起电话之后，就捂住话筒，冲着王老实挤眉弄眼的。
    此人举动顿时引得全宿舍人都来了兴致。
    纷纷涌向电话。
    王老实拿着话筒，无奈的看着这帮孙子，忒不是东西了。
    “王老实，我，塑迫铩！
    王老实浑身激动起来，抱着电话就忘阳台走，“嗯，是我，等下啊..”