    “这是很严肃的事儿。”王嘉起同志说话毫不含糊。
    事儿就是这样，高考成绩会很快下来，不算查分，就是分数通知书，还有大学录取通知书，那都是无法作假的。
    王老实会傻到拿高考分数作乐？
    绝大部分人不会，但不代表所有人不会，侥幸心理也好，混的意图也罢，总有人以身试胆。
    工作中也是，得过且过，混一天也是好的，不少人就这么把自己一辈子给浪费了，仅有的信任和人品也糟蹋光了。
    王嘉起同志好歹经历丰富，见多了这样的人。
    按说他不该怀疑儿子。
    问题是，以王老实之前的光辉历程，让他相信王老实的660分，实在困难，哪怕王老实说个四百**十分，他也就认了，660！他可真敢。
    李梅也有这心思，她对儿子是抱有希望的，但决不能是这样的。
    “儿子，说实话，到底多少分，爸妈能害你？告诉妈，妈保证不让你爸打你！”
    王老实哭笑不得，拿出自己记录答案的文件袋，大部分答案他多誊写在上面了。
    “这是我考试时抄下来的各科答案，都在，您有功夫自己对着答案算吧，我是饿了。”
    “我来！”
    王嘉起同志勇敢的担负起重任，投身到算分的大业中去。
    这也是被逼急了。
    王老实给出的路数漏洞颇多，带答案出考场是惯例，但考场纪律上是不允许的，监考老师也是睁一眼闭一眼，真较真儿，都算作弊。
    可莘莘学子们不容易，一考定终身的压力下，一些无伤大雅的东西还是会被轻轻放过。
    王老实带出来的也只是一些选择题和填空题，主观大题是没办法的。
    当爹的自然也明白，可客观题的分数算出来，大体也差不多了。
    其实若是处心积虑，王老实还能做更多，当然，父子之间要是到了那个份上，就没意思了。
    心里大半儿是相信了，也觉得之前王老实说的置气之说。
    人就是这样，总是希望把事儿忘好了想，尤其是对自己有利的时候。
    对儿子的厌恶占据了王嘉起好多年，可儿子在关键时刻的争气，让当爹的满心高兴。
    “孩子他妈，拿酒来，今儿跟儿子喝点。”
    李梅心里的阴霾一去，同样容光焕发，平日里对酒管得严，今儿根本就没任何阻拦的意思，直接转身去拿酒。
    王老实真心不想喝酒，可拗不住老妈老爸高兴，就陪着喝了点。
    下午，王老实又去了学校打探消息。
    可惜，没有任何有价值的线索。
    找了一个ic卡的电话亭，给班里的同学打电话，旁敲侧击的找塑迫锏南侣洌同样没有。
    又去了趟医院，查无此人。
    王老实不甘心，重新回到学校，还特意买了两包好烟，塞给门卫，问上午的救护车是哪个医院的，顺着这个找还靠点谱儿。
    “区医院的，直接送人民医院了。”
    这个消息让王老实心里一沉，必然是病的不轻，不然怎么可能转送市区医院。
    忙碌了一下午，得到了这样一个消息，王老实觉得天要塌下来了。
    回到家，老妈还在厨房里忙活，王老实强打精神，这时候不能让父母看出自己的情绪来，要不然好不容易安抚住的家又要起波澜了。
    王书记和李梅同志兴致勃勃的开始和王老实商量专业的事儿。
    王老实说，“子承父业吧。”
    李梅不同意，“国际金融这个专业多火啊！”
    王书记沉吟半响儿，“就中文吧，将来的事儿谁也不好说。”
    事儿就这么定下来了。
    专业这东西看起来重要无比，但是到了一定的层次，真的不是多重要，尤其是文科的学生，无论任何专业，其实就是没专业，不像理科生那样。
    选专业不过就是对将来就业有影响，可事实上，现在的社会上，除了一些专业性非常强的岗位，其实专业的东西已经无法衡量一个人是否能胜任了。
    尤其是文科类的。
    在王老实看来，硬生生的在高中就分出文理科来，本身就是一个扯淡的事儿。
    那么老早就让一个人选定了这辈子，而不是更成熟的时候，对人的一声影响非常大。
    这一点上，王老实赞同国外的一些做法，到了大学，二年之后再根据自身的素质和兴趣选择专业，那靠谱儿的多。
    不过，现在他也没办法，只能先选了。
    上大学，王老实没觉得是个多重要的事儿，就算上辈子浑浑噩噩的，他也有着巨大的信息量，将来想要赚钱，他有很多方式，进什么排行榜不在他的考虑范围之内，太危险。
    让自己衣食无忧，能够在需要的时候拿得出来，王老实觉得就足够了，更多就是数字上的差别，没意义。
    进体制也不是王老实想要的，上辈子的办公室茶水喝够了，也寂寞够了。
    ...。。
    武警总医院里，塑迫镒在床头，神情有些落寞。
    估分的成绩让一直骄傲的塑迫镂薹ㄏ嘈拧
    可那又是事实。
    塑迫锏母盖酌辉冢只有妈妈章敏陪着她，不时的安慰自己的女儿。
    这个分数在很多学生看来已经是高不可攀，但在塑迫镎饩褪且桓鍪О堋
    她的目标只有一个，那就是京城大学，没有给自己任何余地。
    但是，590分，上京城大学是要靠运气的。
    整个滨海京城大学文科录取的人数最多也就三十个。
    塑迫锵嘈牛自己这个分数想要挤进去希望有多渺茫。
    这次病的不是时候。
    上次无意中偷听了王老实和周燕的谈话，塑迫镄睦锞陀辛诵乃肌
    尤其是到了晚上，她翻来覆去的总睡不好，加之高考的压力，在临考前，她感冒了。
    一开始没当回事儿，也没敢吃感冒药，更没有告诉当医生的妈妈。
    她知道感冒药会让人昏昏欲睡，那更无法发挥出平时的实力来。
    塑迫锞醯米约嚎梢砸а蓝ス去，不幸的是，考试开始后，她就发烧了。
    状态一下子就没了，以至于最后一科结束后，直接昏倒。
    考场外的塑迫锇职窒呕盗耍幸亏他还有点担当，关键时刻没慌，直接给当医生的妻子打电话，半路上把女儿送到了妻子的医院里。
    总算是没大碍，可塑迫锏母呖荚伊恕
    “蕊蕊，其实人大也不错的，不比京大差.”
    塑迫锾了，眼泪止不住流了下来。