    王老实从包里又掏出一大捆筷子来，这厮早有准备。
    “我就再演示一遍，大家都看着点，时间不多了。”
    “其实这样，你们会吃大亏的。”
    刘彬笑嘻嘻的站在自己的床前，一脸的得瑟，他知道，自己过关了，吃大亏，他不信，所有人都不信。
    有了王老实大神在，他们整个宿舍十二个人都一脸得意的看着教官郁闷的离开，然后就是其他班排受罚站军姿..
    找了个机会，王老实和刘彬去抽烟，看着不一样的大中华，可抽到嘴里忒不是味儿，王老实大失所望，这就是传说中的特供？
    “拿这玩意儿糊弄人，老幺，不厚道。”
    刘彬鄙视的看着王老实，“三哥，出去别说认识我，丢份儿，特供就这玩意儿，就加了点中药，其实没人爱抽..”
    王老实听了刘彬的解释之后才明白，自己这么多年来对特供的向往其实就是被忽悠了，特供的玩意儿其实不怎么地，现在更不流行了，那些所谓的白盒特供其实压根就是假货，根本就没有出过那种正品。
    而刘彬给自己塞过来的烟就是那种含有中草药的烟，在王老实看来，那东西不配当烟。
    ...。
    站军姿，踢正步，行队列，左转、右转，王老实军训的时候一丝不苟，他在享受。
    其他人却苦不堪言，尤其是和王老实一样没有挨罚的这十几个人终于明白了，那天王老实说的话到底啥意思。
    教官找茬的本事不是他们这班凡夫俗子能理解的，开小灶的时候，受的苦更甚第一天。
    终于轮到别人幸灾乐祸了，以刘彬为代表的一小撮人成了反面典型。
    欢乐时光自然是拉歌的时候，王老实也乐在其中跟着大家扯起嗓子喉一顿，好不畅快。
    两周军训结束，大学生活正式拉开了序幕。
    回到学校之后，最让新生们期待的就是迎新晚会。
    王老实没打算去得瑟，而是抓紧时间去了趟人大。
    开学了倒是开学了，可人家也军训去了。
    王老实拍了拍脑袋，自己这是糊涂了，按照时间点来说，就该这样。
    晚会开始后不久，王老实就溜出来了，没怎么看。
    正好碰到辅导员程力，问，“怎么不看了？”
    王老实说，“有点不舒服，想回去躺会儿。”
    程力点点头，“到校医院去看看，别忍着。”
    “应该就是累了，睡一觉就好。”王老实说。
    程力也没坚持，“那行，觉得不好就去看看，别耽搁了，有事找我。”说完就走了。
    王老实洗漱完了，躺在床上瞎琢磨，迷迷糊糊的半睡半醒，直到其他人回来。
    一进门，被王老实错误判断的刘彬就大声的嚷嚷，“三哥，失策了，有珍品啊，我都差点当场撸了，你肯定要后悔的，嘿嘿，没白去看啊，我有目标了！”
    老大曹博忍不住问，“老幺，我怀疑你到底是怎么考上京大的。”
    王老实心里多少有点数，这刘彬妥妥的几代子，想要上个京城大学不是多难的事儿，高考对于他这种人其实更像是一种过场。
    但曹博的话容易引起刘彬的反弹，变抢了一句，“京城的分数线贼低，稍微努点力，考京大实在不是多难的事儿，咱们只能羡慕京城的资源丰厚。”
    吕建成在一旁感慨，“这是历史问题，就算要纠正，也是一个漫长的过程，或许我们下一代能赶上。”
    刘彬脸色不太好看，不过，听着话题似乎转向了国家级别，他也就没有发作，而是拉起王老实到阳台上抽烟。
    抽着烟，王老实问刘彬，“看意思，你找到目标了？”
    刘彬狠狠的抽了一口说，“没那回事儿，大老远的，什么都看不清楚，朦胧的东西不真实，回头还是要仔细甄别..”
    一听这厮说话不着调，王老实没理他，自言自语的说，“这大学啊，让人向往，又让人憎恨，人生苦短，却又漫漫无期。”
    刘彬看着王老实，“你错了，你丫应该去哲学系。”
    这天晚上，302诡异的安静，没有人提起话头来，更没有人谈起学校里的女生有多靓丽。
    第二天清晨，大家才一睁眼，一直闷不做声的老四白瑞斌问，“怎样才能引起女生的关注，我需要向哪个方向努力。”
    昨夜的不快立即消散的无影无踪。
    讨论极为热烈，有认为是相貌和身高的，也有说知识就是力量，还有人说必须要脸皮够厚，还有推崇才艺实力的。
    问到王老实这里，他给总结了一句，“要有全面战斗力。”
    开始上课了，王老实也和同学们老老实实的去上课，京城大学的教学是非常严谨的，想要翘课代价很大，王老实其实对自己的大学生涯并不是多看重，混个毕业证就行了。
    到目前为止，他也没完全捋顺自己这辈子到底怎么才算值。
    ...
    人大，也是华夏有数的高等学府，别看录取的分数略微低点，可人家底气依然足，丝毫没有把水木和京城大学放在眼里。
    王老实已经是连续第三天到人大来寻人了。
    这里没有熟人，更找不着什么关系，完全是大海捞针的方式，笨了点，可踏实。
    几个食堂门口是王老实重点观察的地点，几乎每一个进出的女生都没有逃过王老实的眼去。
    蹲在食堂门口，王老实几乎显示不出他的存在来。也有人觉得王老实这人真怪，不过，也没人过来问问你要干什么。
    后来王老实觉得这不是办法。
    到外面买了几包糖炒栗子，到每一个女生宿舍门口，给楼长送上一包，说自己找高中同学，求帮忙查一下塑迫镌谀母鏊奚帷
    也许是王老实装嫩的摸样糊弄了人，又或许是栗子起了关键性的作用，在十二宿舍楼，王老实找到了塑迫锏拿字，当然，还有宿舍的电话。
    抱着一摞书的塑迫锖图父鐾寝室的人回来，在宿舍门口看到王老实惊讶的都说不出话来了。
    “王老实？你怎么找这来了？”问了一句，没等王老实说话，就把书交给同学，低声交代了几句，她几个同学诧异的看了王老实一眼，这才一步一回头的走进宿舍楼。
    塑迫锵匀欢钥吹轿羧胀学很高兴，笑着说，“走吧，请你尝尝我们食堂的美食。”
    王老实说，“好，盼了好多天了。”