    转天，刘彬回来的时候满脸都是得意，王老实就知道这厮得手了。
    王老实拦住了刘彬的话头，“这事儿跟谁都别说。”
    刘彬不明白，疑惑的看着王老实。
    熊孩子，就这还玩圈子里的事儿，人家动不了你，还动不了别人，话说的越多，知道的就越多，危险就更多，这个宿舍里，至少目前为止，挡不住人家的报复。
    如果仅仅是无关的同寝室倒还好，万一知道王老实给支招，后果还用想。
    刘彬自然不服，嚣张的说，“这帮孙子，哪个敢！”
    王老实说，“明天张涛就出院了。”
    刘彬顿时蔫了。
    有前车之辙，还有何话可说。
    为了让刘彬消停点，王老实给刘彬一个非他完不成的任务，到邮政总局去弄大黄页。
    这时候想要那些企业的通讯方式，没有大黄页，难比登天。
    王老实不想自己八十拜都拜了，最后一哆嗦倒下，那就太悲剧了。
    刘彬接到任务之后，劲头儿十足，嚎叫着冲出了学校。
    王老实摇头叹息，很多事儿对于老百姓来说就是天大的难事儿，可在某些人眼里，这都不叫事儿，还乐在其中，这就是现实，有了这个差距，那起跑线还有个屁用。
    可悲可叹啊。
    为了尽量弥合宿舍内的气氛，王老实把大家伙聚在一起喝酒。
    没挑多贵的地方，当然，京城大学周边也没有特别便宜的，天子脚下，又是学生的钱，好赚。
    点菜的时候，王老实也没有装，几个实惠口味都不错的，然后上啤酒。
    吕建成和张涛都知道这顿酒是啥意思，两人也没表露什么，就是闷头喝酒。
    王老实也不挑明了，就说些应景儿的场面话，调节下气氛。
    刘彬一直注意王老实说话的节奏和技巧，喝啤酒的后遗症就是上厕所，刘彬和王老实同时出现在卫生间里，憋了半天，刘彬才问，“你们那儿的教育水准就这么高？”
    “什么？”王老实没理解透。
    刘彬摇头不说话，搂着王老实就往回走。
    酒精这东西按理说是害人精，可到了一定的时候，又是润滑剂。
    喝到半酣时，最让王老实不放心的张涛和吕建成已经搂着脖子忘自己嘴里灌酒了，话基本上不是人话了。
    王老实觉得今天这酒喝的到位，值。
    气氛正好，门开了，一个面向俊秀的男子走了进来，手里提着两瓶酒。
    几个人茫然的看着对方，刘彬站了起来，迎了上去，“小青，怎么？打算跟哥掰扯、掰扯？”
    那个叫小青的看了眼刘彬，说，“彬哥，我不闹事儿，说几句话总行吧。”
    刘彬没拦着，站那儿看着，小青身后还有两个壮实的家伙也跟了进来。
    指着门外，刘彬说，“你们两个到外面等，这屋子小。”
    小青回头看了一眼，点点头，两个人没言语，转身出去了。
    小青走到吕建成面前，“吕建成是吧，我黄庆不是不讲理的人，韩曦没答应我，但人家对你也没意思，你这么缠着人家很有意思吗？今儿来绝不是威胁，有彬哥在，我不能干什么浑事儿，就是想说几句，你呢，自己多考虑下，人活着，总要有点骨气不是。”
    转头冲刘彬说，“彬哥，兄弟今儿冒昧了，两瓶酒不值什么，就当兄弟赔罪了，搁这儿，怎么处理彬哥自己拿主意，我先走了。”
    开门出去，走了。
    王老实一直在旁观，估计这位黄庆就是那位本尊了，话说的到位，敞亮，毫不拖泥带水，是个人物。
    房间里一片寂静，没人说话。
    吕建成和张涛的酒也醒了，愣愣的发呆。
    王老实心里叹口气，这两位啊，毕竟还是没经过事儿，没看懂今天的意思。
    人家根本犯不着找你们，是冲着刘彬来的，算是此事了结，低了一头，但话里有话，那就是告诉刘彬，之前的事儿没了，剩下是人家和吕建成的事儿，如果吕建成还那样，刘彬再参合，就不占理了。
    若不分立场，王老实肯定给那个黄庆挑大拇指，事儿办得利索。
    熄灯之后，男生宿舍里的话题基本上离不开女生，千奇百怪的话题都有。
    可302今天没人说话。
    ..
    满屋子莺莺燕燕，王老实饶是有些历练也被眼前的这些气质美女给晃瞎了眼，更不要说旁边的刘彬。
    和这些愿意来参与实践的美女第一次见面，王老实觉得忒丢人，尤其是身旁的刘彬一副猪相使他们两人档次骤降。
    大黄页拿来了，刘彬办事儿的效率还是有的。
    今天就是见个面，王老实把美女们的工作做了些简单的介绍。
    首先就是筛选客户。
    这个过程不会很快，王老实觉得一周时间是够了。
    按照他的想法，第一个班儿要招满六十个人，除了当官的十个，剩下的五十个都是企业家。
    大黄页上不仅仅有企业的联系方式，还有其他的，这一周王老实要求的就是把每个地方的企业给挑出来，单独列成资料数据库。
    这才是最宝贵的资料。
    王老实没打算详细讲解，他就拿出一本来，示范怎么挑。
    按照产品分类挑选，都是那些出口聚集的行业，比如鞋帽之类。
    当然，这种模式完全是遮人耳目罢了，其实真的到了后来，这种总裁班里来的可杂的很，各行各业的都涌进来了。
    王老实也不认为不对，可目前不行，他必须迎合上面的意图，出口型企业优先。
    至于上面故意装糊涂，他不管，班办成了，比什么都重要。
    听完王老实的讲解和示范之后，美女们大都皱眉头，工作量绝对巨大。
    王老实知道改用什么来打动她们，招聘这些美女进来可不是为了收集这些资料，完全是为了提升这个学习班的档次，给人一种高端上档次的外表认识而已。
    王老实最后说，“每天四十块的补助，另外餐补五块。。”
    加起来就是四十五块了，这些美女不管是不是真缺钱，仅这个价钱就足以淹没所有的抱怨。
    同时，她们的工作积极性也有了保证。
    商学院还是很配合的，把三间办公室腾出来，当做培训班的办公地点，让王老实欣喜若狂。
    有了这些办公室，做起事儿来，太方便了。