    塑迫锏难习生活开始平静下来，对于京城大学的执念也在渐渐的变淡。
    以大智慧的人来说，塑迫镆丫接受了现实，认命了。
    至于怎么认的，就不好说了，塑迫锊皇且桓鍪裁词露都喜欢和别人商量的女孩儿，相反，她的自主性极强。
    作为人大有数的极品美女，塑迫锏纳肀叽永床蝗鄙俾榉场
    但塑迫锏睦淞成窆Ω鞘溃绝大多数自行惭秽的人都选择了知难而退。
    少数人还在坚持，他们相信好女怕郎缠这个古训，有着坚定的意志以及足以抵挡子弹的厚脸皮。
    塑迫镆参匏谓，从来不搭理他们，哪怕拒绝的话都不说一个字。
    即使如此，每天还是有情书或者鲜花出现在她的面前。
    “塑迫铮　
    星期天的早上，塑迫镒急傅酵际楣萑ィ没想到一出宿舍门就碰到了王老实。
    塑迫镂释趵鲜翟趺蠢戳艘蔡崆按蚋龅缁啊
    王老实苦笑着说，“打了，一听是找你的，直接挂断。”
    塑迫镂孀抛煨α耍这是室友们帮她阻挡那些无聊的人。
    没想到王老实还没停，又说，“我觉得纳闷啊，可能是不小心给挂断了吧，再打一遍吧，结果挨骂了，心里就更慌了，我做了什么天怒人怨的事儿，怎么都传到你们宿舍去了，这不赶紧过来瞅瞅，看看能给个赎罪饶命的机会不。”
    王老实说了这些之后，塑迫镌俦敛蛔×耍捂着肚子毫无淑女的爆笑，还忍不住捶了王老实两拳。
    熟不知，在不同的角落里，有好多个自认为是帅锅级的男生脸上抽搐着，恨不得上前替王老实挨这粉拳的荣幸。
    塑迫镆裁唤馐偷缁暗氖露，问，“就这事儿让你跑来了？”
    王老实立即说，“不是，主要觉得吧，在京城咱同学里，就咱两个，有件事儿想找你帮忙来着。”
    塑迫镎龃笱劬Γ“找我帮忙？”
    王老实尽量让自己预期放平和说，“是，得找你帮忙，不过不是现在，这不觉得临时抱佛脚不合适，提前来烧香嘛。”
    塑迫镂剩“什么事儿？”
    王老实说，“事儿先不急，先烧香，请你出去吃点好的先。”
    塑迫镂⑽⒁ё∽齑剑眼神中都是犹豫不定。
    王老实赶紧双手合十，“老同学啊，我下半辈子的幸福就指望这一回了，你不帮忙我就完蛋了，到时候你养我啊。”
    塑迫锒偈绷饺羞红，啐了一口，“呸，瞎说什么啊！”
    王老实奸计得逞，两人肩并肩的向校外走去。
    无数人都傻了眼。
    塑迫锿淄椎娜舜笸泛排神啊，就这么跟一个不起眼的混蛋走啦？还有没有天理！
    现在吃饭顶多算早饭，不合适，王老实说自己想买点东西，让塑迫锇锩μ艏柑滓路。
    塑迫镉衷谘校门口停住了脚步，问，就帮这个忙？
    王老实说，不能，这不叫帮忙，事儿还在后面呢，不过买衣服是为了那事儿准备。
    塑迫锖闷娴囊命，逼着王老实说到底什么事儿。
    王老实这厮奸损坏冒凉水，一副打死都不说的悲壮摸样，让他勉强过关。
    出门就打车，直奔京城最著名的商业街而去。
    为了今天，王老实策划了好久，一步步都环环相扣，懂进退的优势发挥到极致，绝不触及塑迫锏牡紫撸他算看出了塑迫锏降资鞘裁囱的女孩儿，他决定用温水煮青蛙的方式，让塑迫锫慢的习惯自己的存在，再慢慢的。。
    男人逛街的技术含量一般都不行，饶是王老实每天强化的锻炼，也让他心生恐惧，实在难熬。
    不过塑迫镄酥虏勃的，王老实心里也着实开心。
    王老实确实要买两套像样点衣服，不然到时候培训班开始之后，自己这个重要的联络人员穿着寒酸的衣服出现在那些精英面前，绝对不妥。
    人靠衣裳马靠鞍，这项投资王老实不敢省，也不能省。
    有一点王老实算漏了，那就是塑迫锾粞∫路，尤其是给男生挑衣服的水准实在不敢恭维。
    王老实硬着头皮买了两套衣服，这是塑迫锼岛玫模不好也必须好，这个原则王老实坚持住了，大不了回头自己再买吧。
    准备了一万块买衣服，结果花了三百多，王老实哭笑不得。
    午饭时间到了。
    王老实盼望的时刻到了，“塑迫铮累了吧，今儿请你吃大餐，好好补偿你。”
    塑迫锘拐娴睦哿耍不过她很高兴，很久没有这么痛快的逛逛街了，虽说王老实是男生，但最起码是个让她放心的，虽然心里也有点怀疑，但那只是怀疑。
    来京城吃饭，能叫得上号的自然就是烤鸭子。
    而最正宗的那家店火爆的根本就没地方挤。
    王老实带着塑迫锢吹矫趴谑保塑迫锟吹酵饷婊乖谂哦拥群虻暮谘寡谷巳海犹豫了。
    “咱换个地方吧，进去也没地方啊。”
    王老实浑不在意说，“没事儿，我有准备，第一次请你吃饭，这么重要的事儿要是不准备好了，我还有脸再见你？”
    在塑迫镬忑不安中，在无数人刀子般的目光中，王老实拉着塑迫锏氖纸了门。
    塑迫锎丝探粽诺囊命，早就忽略了王老实拉自己手的事实，而是心虚的跟着王老实进去。
    一进门，王老实就找到迎宾，出示了一张卡片。
    很快一个和服务员服装不一样的人过来了，“王先生这边请。包厢早就准备好了。”
    那些等候包厢的客人，包括塑迫锒季醯媚宰硬还皇沽耍怎么回事儿？
    凭什么！
    其实特别简单，二天前，王老实就过来预定房间，预交了五百的餐费，还给了大堂经理一百的小费。
    就一个小包厢，真是不算啥，大堂经理要是搞不定就成了笑话。
    塑迫镒稳之后，还有点不太相信，自己个同学似乎有些神奇啦。
    菜不算多丰盛，非常简单，一只鸭子，然后荤素搭配的四个菜，一个吊鸭架汤。
    绝对看不出奢侈浪费来，没有任何土豪气息。
    王老实高明就在这，明面上把事儿办得漂亮，还让塑迫锾舨怀龃矶来，他相信，自己要是可着一桌子点菜，塑迫锉厝磺撇黄鹱约海这初始印象会影响一辈子。
    他猜对了，塑迫锶肥嫡饷聪氲模看桌子上的菜不多，两人吃稍微有点过，可恰到好处，也没有什么过分的菜，吃着舒服。
    王老实的阴险狡诈再次得逞。