    招兼职人员的事儿是团委负责，王老实提要求就行。
    原本王老实还打算给文学院点实惠来着，可现在找程力提了句，人家热情度不高。
    王老实就知道上次的事儿不是空穴来风，也不是没有后遗症，自己有些大意了。
    和他接洽的是个学生会的女汉子，看起来很彪悍的样子，不过说话倒是温声细语的。
    谈之前，王老实也着实下了一番功夫打听，后来得知，在他进入京大之前，学校刚刚轰轰烈烈的折腾了百年校庆。
    为了校庆，还专门举办了三期礼仪培训，王老实不是菜鸟，知道能进培训班的学生必然都是学校里的最出众的，无论是身材还是模样，哪怕是更深层次的气质都必属精品。
    有这个还用面试？
    王老实直接提出就让商学院里面参加培训的那些女生来就行。
    女汉子对王老实提出的要求有些诧异，她的目光绕着王老实转了好几圈，想起主任全力配合的嘱咐，点头答应了。
    “那也得挑啊，我们商学院入选的最多。”
    王老实挠挠头，说，“那行，您就看愿意加入的，普通话好的挑，咱要二十个。”
    女汉子听了倒吸一口凉气，还以为就几个，二十个就不用挑了，一网打尽。
    好不容易从商学院回来，王老实气还没喘匀，白瑞斌就进来了，说，张涛被打了，现在校医院呢。
    王老实问，“咋啦，怎么回事儿？”
    白瑞斌撇撇嘴说，“情变呗。”
    看他这摸样，似乎对张涛挨打还有点幸灾乐祸，甚至是乐见其成，王老实没再追问。
    白瑞斌对王老实不问似乎有些不爽，拉过一把椅子来，坐在王老实对面，唾沫齐飞的讲述他知道的情况。
    虽然不愿听，可王老实还是弄明白了一件事儿，张涛挨揍有点冤枉。
    祸根不是在李霞身上，而是那个韩曦。
    韩曦是航大的，也算校花级别的，自然有人追，看上去追的还非常的激烈。
    张涛把韩曦带到京城大学来参加联谊没什么问题，问题出在吕建成身上。
    平日里不声不响的吕建成做了一件谁也不知道的事儿，愣是每天跑到航大去见韩曦，每天一支玫瑰花。
    效果如何且不说，惹众怒是必须的。
    听白瑞斌那意思，对方也是个有来头的家伙，但也有脑子。
    有脑子是王老实分析出来的，对方没找吕建成的麻烦，因为韩曦对吕建成冷淡的太明显。
    人家是怕揍了吕建成，给这小子加了同情分。
    但不揍人明显不符合大少的脾气，追根溯源，撮合联谊的张涛就太合适了。
    这时候王老实才知道李霞也是航大的，张涛到了航大的地面上，不挨揍天理难容。
    白瑞斌说完了，也痛快了，拿起包去图书馆了。
    王老实重新换上衣服，也出门了。
    在校超市里买点水果，去了校医院。
    张涛其实没啥事儿，就是些皮外伤，对方下手有分寸，王老实知道张涛这顿打算白挨了，人家手腕儿高明，不会让张涛发现什么。
    王老实问报警了吗。
    张涛垂头丧气的摇头，趁着李霞出去打水，才低声告诉王老实，他连人家的面儿都没见着，警察也来过了，问了问情况就走了。
    王老实安慰了几句，临走时说，“听我句劝，忘了这事儿，联谊也别组织了，他就不会再找你。”
    张涛脸憋的通红，拳头攥紧，正输液呢，血都回流了。
    王老实过去拍了拍张涛的肩膀，没说话，看李霞进来了，王老实也告辞离开了。
    这些日子接触下来，就算没有刻意去问，王老实也大致猜了差不多，张涛家应该家境殷实，可让他家到京城来给他报仇出气，还是没底气的。
    何况就算抓住了人家的证据，至多就是行政拘留，不会有多大事儿，还在京城惹了一个大麻烦，张涛就不值了。
    不过，王老实倒是对那个素未谋面的陌生人有点兴趣了，这家伙要不就是大奸大恶，要不就是聪明绝顶。
    一般人肯定是把吕建成收拾的惨烈，可人家没有，这就是高。
    人家这一手还有隐藏的效果，现在还不显，可时间长了就必然开花结果。
    302相安无事的日子就要一去不返了，王老实心里叹了一口气。
    高人啊。
    还没走远就看到刘彬也提着东西来了，不过脸色不好看，见到王老实之后，他的面色更加难看。
    王老实掏出烟来点上，说，“你先上去，我等你。”
    刘彬点点头上去了。
    扫了一眼，东西没少买，估计能见到的水果都买齐了，王老实心里就明白了个大概。
    如王老实所料，刘彬出来的极快，估计到里面放下东西，说话都不超过十句。
    两人走到一旁，递给刘彬一根烟，问，“对方你认识？”
    刘彬看了一眼王老实，郁闷的点点头，说，“认识。”
    “很熟？”
    刘彬继续点头。
    王老实突出一口烟来，继续问，“他找你道歉了？”
    刘彬惊讶的抬头看了王老实一眼，说，“是，刚才找的我，递给我一根棒球棒，让我随便打。。”
    ‘够狠、够阴。’王老实脑海里就闪出这两个词儿来。
    这种人若不是足够有交情，王老实必然要敬而远之，要不然会被毁得极惨。
    “你打算怎么办？”这里面涉及了公子哥之间的面子问题了，王老实知道其实张涛和吕建成的态度已经无关紧要了。
    现在真正难受的是刘彬，虽然刘彬母亲就是一个副司级，可王老实现在已经相信，刘彬他爹也不会是凡品。
    事儿牵扯到了刘彬，已经变了味，王老实更加确定对方很阴险狡诈。
    一般情况下，对方找吕建成或者张涛的麻烦，必须先找刘彬讨个许可，这是纨绔们的面子，这就等于狠狠的抽在了刘彬的脸上。
    虽说时候过来做足了姿态，但刘彬要动手了，就输了，里子面子都没了。
    现在是把刘彬架在火上烤了。
    反击没法下手，不反击，面子丢光了，对于这类人，面子比命重要。
    王老实把烟头扔到地上，踩灭了，问，“知道具体动手的是哪个吗？”
    刘彬点点头。
    拍了拍刘彬的肩膀，“有样学样呗！”
    刘彬眼前一亮，顿时喜笑颜开。