    满心欢喜的回了宿舍，王老实算是把心放肚子里了。
    曹博回来了，看了王老实一眼说，“你今天没上课，我给你请假了，不过你还得去找老师去，是不是在外面惹祸了？”
    王老实愣了，惹祸？不能够啊，咱就天地无害的普通人。
    想来是培训班的事儿，不行，这回头得团委的那哥们儿说一声，招人的时候不能把文学院落下了，要不，以后文学院没得混了。
    抬脚刚要走，电话响了，王老实一步窜过去，他希望打电话的是塑迫铮把好心情和她分享。
    “.哦，好回头我告诉他，给你回电，记下了。”放下电话，把纸条压在电话下面，扭头对曹博说，“找老二的，回头让他回电话。”
    曹博正换衣服，点头说，“行，我记着。”
    见到辅导员程力，也没说什么事儿，就来了句，跟我走。
    等到了地方，王老实有些发傻，这好像是院长办公室。
    一进屋，看程力那恭敬的摸样，就知道这是文学院老大的地盘，赶紧跟着问好。
    心里在翻滚啊，多不容易，一天见到了两个超级大人物，王老实有些懵。
    院长孟朝义见王老实来了，也没铺垫直接问，“听说你要转系，去商学院？”
    什么？转系？王老实这次有些晕，这什么跟什么，赶紧说，“没有，没这回事儿，我转系干吗，中文挺好的。”
    王老实的回答让孟朝义有些意外，按说不应该，李维安那么大的人了，能做这么不靠谱儿的事儿，定是这小子滑头，心里不喜。
    开始见到王老实的时候还觉得这孩子挺不错的，怎么这么个品行，挥挥手，“那行，你先回去吧，好好学习。”
    程力也纳闷，这算怎么一回事儿啊，拉了下还有些发呆的王老实，跟院长告别。
    走出好远，程力问王老实，“你真要转系？”
    王老实哭笑不得，“程老师，我真没有，这谣言从哪儿来的啊。”
    这事儿就是李维安同志不厚道了，把事儿弄得这么没溜。
    你要是想收了王老实，那就和王老实明说，怎么也要让当事人知道点。
    不说也就罢了，有这个心思先存着也成，可别得瑟去。
    不相干的人说了也没所谓，偏偏找人家王老实的顶头老大说，这不坑人吗。
    还好一点，人家孟朝义是大师级的，不跟王老实这样的小屁孩较真，不然王老实哭都没地方去。
    程力是不相信王老实的话，觉得院长不能无缘无故的那么问，还当着自己的面儿说，是不是意味着什么？
    回到宿舍，王老实一看人都不在，也没了刚才的兴致，躺在那儿琢磨如何下手。
    电话又响了。
    接，必须赶紧接，万一是呢。
    是找王老实的，不是塑迫铮老姐王馨。
    现在老姐都大三了，功课不是多忙，王老实没觉得有什么事儿，就是老姐关心点弟弟呗。
    可没说两句，老姐就开口找王老实借钱。
    王老实奇怪了，本着富养闺女穷养儿的传统，在生活费上，老爸老妈是有规矩的，决不能让老姐在钱上拮据。
    必是出事儿了。
    王老实说，“姐，钱我有，你得告诉我干什么用。”
    王馨吞吞吐吐不肯说，后来逼急了就说不借了。
    哪儿有那个道理，王老实敢肯定是老姐谈恋爱了，而且估计就是自己当初那个姐夫。
    学艺术的，在美院上学，家里条件不好，供个学费都困难，还别说花费更大的艺术类。
    前世里姐夫是学油画的，那玩意儿是不是艺术王老实不懂，他却知道学那玩意儿老费钱了，没点家底压根就玩不转。
    后来姐夫也没学出来，最后成了生意人，不过脑瓜好使，赶上了一次机会，算是有了家底。
    只不过王老实那时候犯浑，并没有完全体现亲情的重要性来，只能说走的一般。
    既然姐姐不愿意说，估计也是怕王老实到家里打小报告，姐俩儿从小就这样。
    想了想，王老实还是问，“要多少？”
    王馨低声说，“不用了，你好好学习，没多大事儿。”
    心里笑了，老姐还是脸嫩了。
    自己老爸老妈虽然给姐的生活费不少，但绝没有超出太多来，老姐一直生活无忧，让她挤出太多钱来也没可能。
    王老实说，“这样吧，五千够不够？”
    老姐犹豫了一下，似乎下了狠心，“二千就行。”
    王老实说，“行，我一会儿就给你电汇过去，还是五千吧，等过一段时间缺钱了再跟我说。”
    王馨诧异，她知道弟弟手里有点钱，但不至于那么富裕，警惕的问，“你哪来的钱？”
    王老实不愿意把自己可能赚到钱的事儿说出来，就打岔道，“奖学金的事儿我没说实话，藏了点。”
    ...。。
    刘彬回来了，跟王老实说，他也想参与培训班的事儿。
    王老实虽然脸上没带出来，可心里有些不舒服，这是要干什么？割肉？
    刘彬见王老实没说话，就知道可能有误会，便解释道，“我就是跟着跑腿，看看这个培训班怎么弄，再说了你也需要人手不是。”
    王老实心里不怎么信，可嘴上却说，“你不来都不行，我现在还光杆司令呢。”
    下午的时候，王老实赶在上课之前给姐姐汇了五千块钱。
    看看自己存着上的数字，王老实心里叹气，这钱真是不经花。
    晚上，在学校附近的一个拉面馆里，王老实和刘彬要了一盘花生米，拍了个黄瓜，一盘凉拌牛肉，几瓶啤酒，边喝边聊。
    其实主要是刘彬在听，王老实说，说的不是核心，就一些边边沿沿的事项。
    仅仅是这些，刘彬也觉得自己这三哥有档次，真心教自己东西，拍着胸口说，“三哥，没说的，有什么事儿吩咐我，绝对不皱眉头。”
    王老实笑骂道，“能有什么事儿，咱这是文化事业，积德的道行，犯不着。”
    ...。。
    在王老实的坚持下，他与商学院签订了一个协议，双方合办商务培训班，合同期限三年。
    说心里话，王老实压根就知道合同这玩意儿其实没什么法律效力，就是一个形式，商学院真不带自己玩儿，有合同也没用。
    王老实的没想做多大，就是借着这个机会，给自己积累点。
    能三年最好，一年也不错。