    人大新闻系里的风云人物就是校花塑迫铩
    塑迫锏拿廊煤芏嗳硕嫉定不了，无数人都热切盼望自己是那堆牛粪。
    但塑迫镎舛涠鲜花是被人摘走了，痛不欲生的人无数。
    自从上次烧香之后，王老实又来烧了二三次，不怎么勤快，但节奏把握的很好。
    也没有在大动周折的去特意安排什么。
    去尝尝卤煮，虽然不好吃，但塑迫锞醯谜庋的尝试是有意义的。
    喝点豆汁儿，也是难以下咽，塑迫锛负跞打脚踢，威胁王老实烧香要有诚意，不能净拿这些东西糊弄人。
    又到了周末，塑迫锘故敲挥谢丶遥不知道怎么地，她回家的频率越来越少，对付爸妈的理由就是功课很紧张。
    从小塑迫锞兔凰倒谎话，可在这个问题上，她破戒了。
    上一周，王老实打电话说这周来继续烧香，塑迫镄睦镆恢痹谄诖着，至于为什么，她也说不清。
    管楼的阿姨声音响起，“塑迫铮有人找。”
    第一时间，无数窗口趴满了人。
    塑迫锍隼匆怀颍果然是王老实。
    王老实提着一个大袋子，一看就是肯德基出品的，见到塑迫铮王老实就立即道歉，说今天忙，没时间出去了，送上点小吃食权当赔罪的利息，回头再过来领罚。
    塑迫锵胨档闶裁矗可又说不出口。
    看着王老实匆匆离去的身影，塑迫镄南冶徊Χ了一下。
    接触了几次，王老实一直很老实，说话做事儿极有分寸，让塑迫镉行┟曰蟆
    她觉得王老实是在追自己，可又飘忽不定的抓不住，她不敢确定。
    王老实是真忙，上一周约定时，王老实的计划不是现在这样的。
    报名工作进行的有些收不住了。
    三天时间，报名的有四百多个，而王老实这个培训班的名额只有二百四十个，再减去给各部委的免费二十个名额，也就是说只能招收二百二十。
    这还是王老实忽悠了李维安同志，增加了一半儿的情况。
    所以，今天李维安院长召集人开会，研究怎么弄。
    王老实不敢说自己有事儿去不了，他不去，还玩不玩了。
    没办法，王老实正好说请师姐们吃肯德基，出来买的时候，他特意给塑迫锫蛄艘淮蟠子，怎么也够她在宿舍里分分了。
    出租车等在门口呢，人家司机倒不怕这位跑了，反正打着表，就算人不来了，这一车的肯德基也值了。
    王老实在京城大学已经是焦点人物了，这小子是文学院的学生，却在商学院施展拳脚，干得好大事儿。
    其实学生们还不了解里面的具体内容，要不然会更加吃惊，王老实参与分红的事儿没泄露出来，知道的人不多。
    商学院闹出来的动静有些大，不仅仅是京城大学里议论纷纷，就是其他学校也在四处打听其中的奥秘。
    都是圈里的事儿，想要弄清楚其实很简单。
    综合各处的消息，得出了一个令人震惊的结论，京城大学这是要为开设emba课程做准备了。
    几乎全国的一些觉得自己不错的大学都动了起来，希望借着这股东风撬开emba项目的大门。
    这些王老实都不在乎，也不知情。
    送完了肯德基，师姐们又是一阵的蹂躏之后，王老实进入了会议室里。
    王老实被桌子上的教材给吸引住了目光，他是有见识的，这些课本的名字就告诉了王老实，这是正儿八经的mba教材。
    以前他以为华夏就没有mba课程来着，教材自然也就没有，所以，他才大胆的给李维安教授出主意。
    事实上，人家院长是逗自己玩儿呢。
    在明珠市，华夏和欧洲的合作项目中，有一个商学院，在那里开办了mbaemba项目，只不过，那个项目更像是花瓶，不接地气的。
    王老实听了详细的介绍之后，才松了一口气。
    好事儿啊，有了教材，对于这个培训班就更有利了。
    这次会议十分重要，一些关键的事儿正式确定了下来，效率超出了王老实的预计。
    王老实就开始忙活了，吃了嘴软的师姐们也被王老实当驴使唤，在无数份材料里挑人，当然，把关的是王老实。
    用了整整一天的时间，王老实把二百二十个人的名单拿到了院长大人面前。
    结果就是李维安院长粗略的看了一眼，欣然同意，签上了名字。
    张榜公布，发入学通知。
    一通忙活之后，王老实觉得怎么也该让自己喘口气了，可不行。
    张瑜一直没有参与他的筹建活动，主要是王老实汇报的比较勤快，有利于领导随时掌握情况，也就不用在大忙的时候过问这边儿的事儿。
    但是，确定了学员资格之后，张瑜把王老实叫过去了，拿出一份名单来，递给王老实，问能想办法安排不。
    王老实一脸的为难，其实心里在偷笑，这是走后门的，这些老板们都有自己的道儿，本身也不是多严肃的事儿，为难是装出来的。
    都是来送钱的，王老实乐不得呢，但面上必须有。
    于是，王老实又钻到了李维安院长的办公室里，一阵的忽悠和嘀咕，口干舌燥之后，终于让有些古板、同时又古怪精灵的院长大人同意了。
    还是四个班，每个班的人数变得有些机动了，现在是六十三个，以王老实的预计，突破七十是妥妥的。
    后来也证明，王老实还是保守了。
    到了一月份缴费的时候，每个班人数到了八十四个。
    王老实已经开始计算自己的收入有多少，为了能尽早拿到钱，而不是等这个班儿结束了再分钱，王老实又提着礼物去找一个商学院里比较开通的一个教授，做成本核算。
    他的想法就是争取年前，把钱拿到手。
    这不是他痴心妄想，王老实的想法其实符合很多人的期望，就是高教司和外贸部以及发展委和经贸委那里估计同样需要这个额外的收入来过年，难道商学院就不需要？
    都需要。
    但必须有人来推动，谁合适？只能是王老实。
    推动的基础就是成本核算。
    老教授按照王老实提供的预算项目和金额来计算成本，算利润，可是他对王老实提供的这些项目有些吃惊。
    不说别的，就是课时费就足以让老教授感到惊讶了，上一次课就三千块，实在太多了吧。
    但决不能说多，毕竟他自己就承担其中一门课的教学工作。
    “还有国外考察学习？”老教授看到其中一项内容有些不淡定了。
    王老实说，“是啊，眼见为实耳听为虚，得给学员们机会见见世面。”