    李维安看看眼前这个不起眼的男生，不难看，但也不是多帅气，但李维安以他快要六十岁的眼光来说，这学生不简单，超出这个年龄的稳重。
    也难怪，做出这样的事儿来，也必然不是凡品，想来刚才那个电话打得没冒失。
    “你叫王落实，这份计划书是你自己拟定的，还是谁帮你写的？”
    王老实很肯定的回答，“是我自己。”
    李维安心里一定，那就好，要是别人写的，那就没意思了。
    指了指沙发，“坐吧，随便聊聊，别紧张。”
    王老实心里有些闷，谁紧张了。
    看王老实坐的姿态，李维安更加高看一眼，稳重，姿态低，没有任何瑕疵，难得的成熟，好苗子。
    李维安问，“你办这个培训班的初衷是什么？”
    王老实没想拔高自己，这事儿不丢人，犯不着装清高，说，“第一是想赚钱，其次就是锻炼自己。”
    李维安眉头微皱，“就这么简单？”
    “嗯，没想别的。”
    也是，李维安觉得自己想多了，人家这培训班能达到的目的也就这些了，想多了。
    李维安又问王老实为什么把培训目标范围定的那么窄，宽泛些不好吗。
    王老实说，“如果华夏wto谈判成功，最需要这些知识的就是他们，其他人不急，可以慢慢来，他们等不起。”
    李维安顿时来了兴趣，还知道wto，问，“你觉得我们会成功入世。”
    王老实语气坚定，“肯定可以，不需要怀疑。”
    “为什么？”
    “很简单，wto需要华夏，华夏也需要入世，没有华夏的wto不完整，现在不给华夏这地位，十年、二十年后，wto就没必要存在了。”
    李维安笑了，“有这么严重？”
    “我自己琢磨的，世界经济离不开华夏，因为我们人口太多了，某些方面是负担，但在某些方面又是资源。”
    李维安绝不知道此刻王老实心里已经在冒汗了，他快收不住了，肚子里会的词儿快差不多了。
    好在李维安也没再为难王老实，换了话题。
    既然要授课，教材哪儿来，这是一个非常现实的问题。
    王老实的答案让李维安觉得有意思，国内就有，因为wto这个话题也有年头了，国外关于这类的资料准备了不少，都是现成的。
    至于工商管理学的一些教材，其实也翻译了不少过来，也大都出版了，无人问津而已。
    至于教学，对于那些教授们不是啥难事儿。
    王老实还说了，是不是完全学会了这些知识其实不重要，只要让这些企业家和官员们知道，入世之后的游戏规则和国内不一样，与过去纯粹的出口贸易又不一样了，不懂游戏规则就意味着受欺负，要吃亏。
    李维安笑了，说，“没学会那还来学什么？”
    王老实犹豫了半天，才说，“学会专业的事儿找专业的人来做。”
    李维安顿时肃然起敬，这个孩子真了不起。
    别看就这么简单的一句话，绝对能避免无数悲惨的结局，很多时候，华夏吃亏就这点上，什么事儿讲究的是领导负责，领导一切，熟不知，很多专业性很强的问题必须由专业的人来做。
    李维安又问，“那你认为能招生成功，他们就愿意花费时间和金钱来？”
    王老实回答道，“华夏走出去和请进来是大趋势，只要是明白人，肯定会来。”
    李维安满意极了。
    问到这里，他觉得没什么可担忧了，心里是一百个愿意搞这件事儿。
    原本他打算由学院主导，让王老实挂名跟着打杂，到时候多给点辛苦费就算了。
    现在看来，自己小瞧人家了，不要看王老实是个中文系的学生，但思维了不得。
    既然人家找了高教司的领导，那就里子面子都给了才好，想来刚才校长的意思也明确，先让这个学生牵头折腾，成功了，是学校的经验，直接接收过来，不成功也不至于让学校被动。
    李维安第一次对那个副校长感到佩服。
    当然，李维安也不至于让王老实弄太多事儿，就一些大方向上和王老实说了说。
    要是商量那是给王老实脸上贴金，人家李维安就是再不济，也属于专家教授的顶配级别，那是领国家津贴的。
    能和王老实这个小屁孩和颜悦色的说这么老半天，在王老实心里实在是赚大了，若不是机缘巧合，估计最多就是办公室的副主任出来接见一下。
    所以，人家院长大人说的那些细则王老实压根就没心思反驳。
    收入上刨除成本之后，王老实能拿到两成，这让王老实惊喜万分，我勒个去，真不少，王老实以为给自己半成就不错了，院长真大方。
    王老实需要做的就是从商学院里招收工作人员，李维安没打算让肥水溜走，给自己系里的学生创造勤工俭学机会义不容辞。
    招生方面也给了王老实一部分，那就是针对企业家老板们，至于官员学生，就不用王老实了。
    王老实完全同意，他自己压根就没可能，人家估计都不给他任何机会，这点自知之明王老实还是有的。
    当然，李院长的这番安排也去了王老实一块心病。没有那些官员学生，王老实敢打包票，他累死也弄不来几个学生。
    这一层他是没办法说出来的，不管人家是不是真不懂，王老实绝对不能说。
    他打算给这种培训班的学费标价十万零八千，在九八年不便宜，要想高收费，就要有值得人家来的东西，而这些官员就是最大的价码。
    商人重视的不是知识，有钱就有专业的人，犯不着自己拼了命的去学。
    关键是能够有一个和手握实权的官员交流和交际的平台，而这个平台是京城大学，要多完美有完美，还有教育部的备书，还想咋的，要你十万零八千一点都不贵。
    李维安确实对学费标准表示了惊讶，没想到这小子心这么黑，太贵了吧。
    王老实很坚决的说，“一点都不贵，知识无价，相比这点学费，他们在商场上的收获和避免的损失，真的不贵。”
    有些事儿，王老实还没在计划书上体现出来，这个培训班必须是贵族式的。
    找漂亮的女学生做服务人员是必须的。
    课堂外，格式糕点，水果，饮料是齐全的。
    只要国内有的高端教学设备是不能或缺的..