    王老实真正的家距离城区大约四十公里，每周末，王老实都会和很多学生一样，坐上公交车回家，那车有一个响亮的名字。郊二。
    家时一栋独门独院的平房，不算大，政府宿舍呗，老爸是当地最大领导，自然要住最好的房子。
    可老头子要高风亮节，于是，就选了一栋很普通的。
    不大，但是，小院子里收拾的很干净。
    回到家时，王老实已经闻到了老妈烧菜的香味，老爸也在院子里折腾他的菜地，别看这日子口，小院子里倒是有些绿意盎然了。
    他记得，后来房改，镇里修了几栋不错的住宅楼，结果老爷子认为自己快调走了，说啥都不要，一百四十多平米的房子，当时只要三万多，结果愣是没要。
    到了房子值钱的时候，那套房子足足可以换来百十来万。
    王老实虽然没说过什么，但是，他老婆可没少絮叨，那不是一笔小钱。
    看王老实进来了，老爹瞅了一眼，没搭理他，继续埋头弄自己的菜地。
    很不专业，王老实看了一眼，后来他也迷上了自己种菜，打发时间的好办法。
    “爸妈，我回来了。”
    这话说的那叫一个自然，王老实很会压抑自己的情绪。
    “快去洗把脸，就吃饭。”老妈显然对儿子回来这事儿很上心，桌子上已经有了三个菜，闻味儿也知道，锅里是王老实最得意的红烧带鱼。
    父母似乎也没觉得王老实有什么异样，看着爸妈显得年轻些的面容，王老实也没敢多说什么，赶紧洗脸，跟着老妈到了厨房，等着起锅，端着鱼进屋。
    坐那儿就埋头吃饭，老实的不得了。
    老妈不住的给王老实夹菜，尤其是红烧带鱼。
    期间，当爹的想要说点什么，可老妈眼一横，话憋了回去。
    王老实知道，还是自己学习的事儿，以前每次回来，只要一提学习的事儿，家里的氛围顿时就变。
    那个成绩说不出口啊。
    赶紧的，按照以往的惯例，王老实放弃了洗碗收拾桌子让老妈欣慰的念头，赶紧滚回自己屋里。
    躺在小床上，王老实两眼发直，看着那一墙的的奖状，想来，这是父母最骄傲的地方了，可现在。
    唉，还是想想以后自己怎么办吧。
    就说学习吧，语文还好，英语也行，政治也可以凑和，历史也拿得出手，就是数学，一想里面的那些怪异符号，脑仁都疼。
    要不是自己前世里那怪异的执着，他还真不知道该怎么弄，三个月的时间，想要让数学大成，这可不是拍电视剧，想想就行的。
    幸亏自己选的是文科，要不然，还真是费劲。
    夜深了，王老实还是睡不着。
    坐起来，从书包里拿出一个本子来，这是回来路上买的。
    他对自己的记忆力不是多放心，万一都忘了，到了考场上抓瞎，多给重生界丢人，以后好意思跟人说自己也重生的？
    学习的事儿还真不能慌。
    当年高考时，京城大学的文科录取线应该是586分，而自己当年差了。汗，不老少的啊。
    赶紧干活儿吧，先从数学来，王老实把自己记忆中的那些数学题一道道的默写出来，说真的，很多题的答案别看王老实会，但是，为什么那么答，他是不懂的。
    鸡都叫了，王老实终于觉得自己还差了一件事儿，那就是睡觉。
    把笔记本藏在书包的最底下，临上床的时候，他还不放心的摸了摸。
    重新躺会床上，看看表，已经快五点了，估计还能睡上二小时。
    眼下最大的事儿，就是说服家里，分的房子说啥都得要。
    迷迷糊糊的。王老实总算睡着了，也解决了一个困惑，自己可以干点什么。
    .。
    “妈，听说要分房了？”中午的时候，老爸不在家，王老实觉得这是一个机会。
    整个上午他都在考虑怎么让家里改变，想来想去，还是从老妈身上找突破口，指望老爸，那就别想了。要是王老实自己学习拔尖，继续当家里的骄傲，或许还有机会，可现在。王老实信心严重不足。
    老妈似乎没在意，手里的活儿没停，但是也嗯了一声。
    王老实继续问，“听说我爸不想要了？”
    老妈终于停下手，抬头看了一眼王老实，似乎在做什么思想斗争。
    “这事儿你别管，好好学习就是你的任务。要是。”
    后面还有话，但老妈没说出来。
    别啊，话不说不透，王老实有些急，难不成还有什么隐情？
    “我听苏家老三说，好几家领导都看着呢，要是我爸不要，他们怎么好意思要。。”王老实给添了一把火，这事儿倒不是他胡说。
    后来老爸自己说的，因为这个分房的事儿，很多副手们都对老爸当初不要的举动颇有微词，你一个人清高了，我们算什么。
    为此，老爸调到区里的时候，这些人在组织谈话的时候，估计没给老爸说什么太好的，导致最后老爸工作地点就不那么顺心了。
    既然咱回来了，这事儿必须改。
    虽然老爸不会再有大的突破，但混个好单位还是应该的。
    唉，老妈叹了一口气，把原因告诉王老实了。
    听了原因，王老实都愣住了，竟然还是和自己有关系。
    这不快高考了吗，王老实的成绩摆在这，估计找人托关系也许能混个自费的大学上。
    老贵了，家里算了算，买房的钱整好给王老实交学费。
    买房还是上学之间，老爸老妈选择起来一点也不难。
    “妈，买房吧，我能考个不错的学校，放心吧，以前我考不好，是诚心和我爸置气呢。”王老实说瞎话都不眨眼。
    李梅显然并不相信儿子说的话，不过还是笑了笑，继续给王老实准备午饭。
    吃过饭，王老实就要回学校了，她还要上班呢。
    这。。
    效果不佳啊。
    王老实没气馁，赶紧跟着去了厨房，说吧，不说通老妈，他一点机会都没有。
    他甚至把当兵这条出路都给老妈搬出来了，新政策，当兵回来是要安排工作的，要是混个士官当当，还能按干部待遇走。
    “妈，就这么说吧，我的目标是京城大学，考不上还回来重读，自费的我肯定不去上。”
    看时间，饭菜都上桌了，王老实只好出狠招。
    “你。说真的？”李梅同志终于当回事儿了，这可是大事儿，儿子一辈子的大事儿。
    王老实端起饭碗来，夹了一块鱼，“真的。”
    他明显看到老妈手一抖。
    又慢条斯理的说道，咱家男主外、女主内，什么时候买房子这事儿老爷们管了，老妈就不想要房子，肯定想。。
    终于又回到了郊二上，老妈也被王老实硬逼着同意去买房。
    最后结果会如何，王老实真心不知道，但是，眼看合理合法的一套房子，他不想错过。
    说白了，王老实压根就没想自己将来会如何如何，就像把自己的遗憾弥补了，一个是老爸老妈的，一个是自己的，还有就是。
    生活又回到了那个紧张的节奏中，手里有了老妈给的五十块生活费，王老实觉得自己很充实，现在他还没想自己赚多少钱的事儿，或许他想要的生活其实与钱多少没太多的关系。
    在同学眼里，王老实还那样，像个隐形人，什么事儿都不参合，就自己在哪儿鼓捣什么。
    老师们也是叹息，这孩子怎么就。
    不管老师们在课堂上讲什么，王老实就是翻看自己的书，东一榔头西一棒子的，毫无规律可言。
    似乎都知道王老实的未来已经完蛋了，也就没人过来惹事儿。
    周明还是经常占据王老实的座位强行给刘星讲题，王老实对此无动于衷，每当这个时候，他就跑到窗边看风景，学校里的参天大树有的是，带着古朴，很耐看，可是后来城区改造，就再也看不到了。
    至于塑迫铮王老实还是如以前那样，碰到了就打声招呼，或者点个头，绝不纠缠，或者折腾点什么荷尔蒙冲动的傻事儿来。
    也有别的班的学生，故意带着个耳机，听着劲爆而摇滚乐，在塑迫镅矍盎蔚矗还以为能吸引人家女孩儿的注意，其实，在王老实看来，要多傻有多傻。
    真心可笑。
    半个月之后，学校又进行了一次模拟考试，这是高考之前的n次模拟之一。
    王老实的成绩还那样，基本上守住了最后一名的阵地，但是，成绩绝对有了很大的提高，不至于和倒数第二差上二百分。
    老师们就纳闷了，这小子什么时候进步了？
    真正导致王老实成绩差的原因已经不是全面落后，而是数学，一百五十分，这大哥就给拿到了不到四十分。
    抛开数学不算，王老实的成绩已经可以勇攀下游中等了。
    估计是抄袭吧，王老实的学习已经被彻底放弃了。
    最后一节课终于上完了，王老实也站起来伸了个懒腰，最近他迷上了学习，目前混得不错，没人注意他，自己可以安静的按照自己的计划补习，数学卷子上的那些题基本上也折腾清楚了，以前是知其然不知其所以然，现在终于懂了。
    当最后一道大题弄明白后，王老实吐了一句，真******高科技！
    回家，看看那房子到底怎么样了。王老实收拾好包，人畜无害的离开了学校。