    薛志文，人大传媒学院学生会主席，大三。
    生的是面如冠玉。高大威猛。自诩风流倜傥小郎君，至少这些年来一直活得骄傲，没遇上什么过不去的坎儿。
    家里条件还算不错，父亲在蜀都下属的一个县里当县长，母亲操持家务，上面有一个姐姐，已经嫁人，姐夫是当地一家公司的老板，小有资产。
    人混到这个份上，用得意来说未免有些不够全面，家世不错，不缺钱花，人长得帅气，学习又好，言谈举止很厉害的样子，自然也受追捧，特别是他当上了学生会主席之后，更是人大被关注最多的男生。
    大二的时候，薛志文谈过一个女朋友，相处的还不错，可是开学后，薛大主席和女朋友分手了，理由是性格不合。
    那个女生也曾经哭闹过，不过薛主席手腕儿相当可以，很快就平息了风波。
    一般人都会认为那个女生理屈词穷，羞愧难当而去。
    可要是把王老实喊来分析一番，这厮必然装逼说，无他，惟钱尔。
    钱不是最好的东西，却在很多领域有着无法替代的魔力。
    薛志文应该不会放着女朋友在身边而不动心思，虽说他完全可以用两情相悦来推脱，但那样必然导致薛主席的名望受损。
    花点钱，堵住嘴，那就值了。
    造成这一切的缘由就是因为一个人，塑迫铩
    迎新的时候，薛志文第一次见到塑迫铮当时他就觉得自己的心脏猛的跳了好久。
    惊为天人？
    应该是吧，总之，从那天开始薛志文认准了塑迫锞褪撬的。
    这人办事儿很理性，知道顺序的重要性，没有莽撞行事。
    首先，就是解决自己的麻烦，现任女友的问题，他看得出，塑迫锸歉鼋景恋呐孩儿，自己要想彻底征服塑迫铮就必须保证自己没有瑕疵，尤其是感情上的。
    其次，薛志文很能忍，他一直在关注塑迫铮没有急着扑上去，不打无准备之战。
    让时间冲淡自己和前女友分手的影响。
    最后，他需要一个契机，来介入塑迫锏纳活，这次舒敏的生日聚会就是他策划的。
    他早就发现追求塑迫锏娜宋奘，所以，利用自己的职权很快就把塑迫锷肀叩那榭雒了个透彻。
    王老实的出现让他有了危机感，否则，这次聚会还不是他认为的最好时机。
    原本他是打算在下半学期学生会纳新的时候，把塑迫锫既氲窖生会中，那时，他就可以近水楼台了。
    当然，他做的所有这一切都没有个任何人说过，这就导致今天出现了变故，塑迫锊皇且桓鋈死吹摹
    而薛志文在聚会中的身份就成了一个尴尬的存在。
    人家都是一对对的来，就算是单身的，也是舒敏的朋友，他什么都不是。
    心里在骂舒敏这帮贱女人多事儿，怎么把王老实给招来了。
    可表面上，却不得不给自己找个理由，他是舒敏男朋友王瑞的好友。
    好吧，算是吧。
    薛志文在王老实和塑迫锝来之后，就开始观察王老实，什么都看不出来。
    塑迫锇炎约鹤龅暮乜ㄓ胪趵鲜德蚶吹乃嫔硖放到一起送给了舒敏。
    送礼物的时候，塑迫镄睦镏苯泻孟眨别人都或多或少的买了其他礼物，要是自己真就把贺卡送上去，这就不好看了。
    不是感激，但还是有些庆幸的看了王老实一眼。
    王老实一开始就当成了一个普通的生日聚会，真没多想。
    来了之后，唱个生日歌，吃块蛋糕，喝点小酒，至多在找个地方嗨一下。
    王老实多敏感的一个人，很快他就从薛志文那里感受到了威胁。
    针对塑迫锏耐胁。
    生日聚会在进行着，薛志文似乎在等什么，不时的看表，王老实就知道这小子准备了后手。
    掏出手机来，翻出信息编辑界面，快速编了一句话，‘一会儿，无论我做什么，都配合我。’
    然后拿给塑迫锟础
    傻丫头迷迷瞪瞪的看着王老实，有些不知所以然。
    看塑迫镆开口问，王老实赶紧贴近塑迫锏亩边小声说，“别问，一会儿就知道了，相信我。”
    塑迫镆埠屯趵鲜到哟チ瞬簧偃兆樱知道王老实不是不靠谱儿的人，点点头，没说话。
    包厢里的气氛还不错，但这里应该快要进入尾声了，尤其是舒敏大胆的向男友献吻的时候，也就意味着差不多这里快完事儿了。
    九点钟到了，包厢的门被敲响。
    薛志文第一个冲了过去，打开门，没看见人，只看见一大束火红的玫瑰花，总有百十朵。
    王老实知道正戏来了。
    果然，薛志文手捧着玫瑰花在众人的注视下走到塑迫锏纳肀撸单膝跪下开始表白。
    可还没张嘴，就发现一个高大的身影挡在了他和塑迫镏屑洹
    是王老实。
    王老实可没有小说里的主人公那么耐心，等人家把肉麻的表白词儿说完，然后一屋子人起哄喊‘答应他’，那是无聊的装逼，王老实直接掐去开头。
    劈手夺过玫瑰花，速度之快让众人都没看清楚。
    王老实直接把玫瑰花扔到地上，用脚直接跺上去，狠狠的踩了几脚。
    薛志文目瞪口呆，他完全没有预料到王老实会直接用这种粗暴的方式。
    剧情不应该是这样发展的，薛志文心里叫屈，他可是准备了好久、好感人的词儿。
    塑迫锖臀堇锏钠渌人一样，都傻了，故事情节发展的太快，他们都没有时间思考这事儿到底怎么了。
    王老实一把揪住薛志文，把他从地上提起来，虽然薛志文奋力挣扎，可王老实的力气不是他能反抗的。
    “第一，当着我的面儿对我女朋友做这事儿，说明你没把我看在眼里，所以，我也不用客气。”
    “第二，这是我最后一次警告，离蕊蕊远点，不要骚扰她，后果你承担不起。”
    “最后，告诉你，我不开玩笑，如果你还不知好歹，那么我不会顾及后果，我说到做到！”
    说完，用力一推，薛志文直接被推倒在地，这小子已经懵了，完全没有想到该如何应对。
    王老实看都不看他，转身对舒敏说，“发生这样的事儿，我们也很抱歉，但今天我们是真心来给你庆生，还是祝愿你生日快乐！”
    拉着同样没有回过神来的塑迫镅锍ざ去。
    啊。身后薛志文的吼声响起。