    事情就这么结了。
    王老实不知道薛志文的结果会如何，也不想知道，但是为了让塑迫锊恢劣诟受折磨，他只能放手了。
    薛家再找上塑迫锏狼福塑迫镆痪浠岸济凰担只是流泪了。
    再找王老实，王老实也没说话，只是挥挥手让他们走，他不愿意个他们再说一个字，太累了。
    这件事儿让王老实觉得精疲力尽。
    薛家后来也没再找王老实，只是托姜所长送来了一盘录音带和道歉信。
    这东西其实已经没用了，王老实也没要。
    姜所算是得到了王老实的默认，拍了拍王老实的肩膀说，“兄弟，你是个人物。”然后走了。
    王老实依然在守护着塑迫铩
    直到有一天，塑迫锿蝗徽镜酵趵鲜得媲埃王老实扶着树艰难的站起来。
    塑迫锼担“以后别来了，天太冷，会冻坏的。”
    王老实说，“不看到你，我心里不安生。”
    塑迫镂剩“值得吗？”
    王老实毫不犹豫的说，“值得，我不后悔，要是重新来过，我还会那么做。”
    塑迫镄α诵Γ不过她的面容有些凄伶，“别这样了，给我点时间和空间，我想通了就找你去。”
    王老实问，“要是没想通呢？”
    塑迫锊挥铩
    过了好一会儿，塑迫锊潘担“我懂你的意思，也能感受到你的感情，可我没办法说服自己，让我自己想好吗，求你了。”
    看到塑迫镅劾锖着泪水，王老实心软了，重重的叹口气，“好吧，你抓住我死穴了，我。。”
    王老实还想说点什么，可却说不出来，如同一块巨石堵在胸口，压迫的他喘不过气来。
    .。
    “老幺，有空吗，陪哥喝酒去？”
    刘彬把王老实扛回了宿舍，也就是他身体好，不然还真够呛。
    喝酒的时候，刘彬说了他找人施压的事儿，王老实笑了，没说感谢的话，就是举起杯子喊着，干杯！
    刘彬知道王三哥的酒量，但是没想到今天王老实醉的那么彻底，那么快，那么的顺畅。
    第二天醒过来，王老实当着全宿舍人的面儿说自己从此戒酒。
    几个人都没劝他，刘彬也大致说了些，他们知道这次王老实心被伤了。
    期末考试结束了，王老实考的还可以，谈不上成绩多好，但是及格是问题不大的。
    他把塑迫锷钌畹穆裨谛睦铮等待那个虚无缥缈的电话或者人。
    如果理智点，王老实会很清楚，他和塑迫锛负踝呓了死胡同。
    可是，上辈子的痴情让王老实宁愿骗自己，还有希望。
    他不相信塑迫镄睦锩挥兴，多次交往的过程中，王老实能清楚的感觉到塑迫锒宰约旱暮廖藿湫暮秃酶校就差一层窗户纸。
    要不是薛志文事件，王老实相信，他已经抱得美人归。
    重生之后，王老实虽然对塑迫镆廊灰煌情深，非她不要，可他也不会像上辈子那样，把自己变成活死人。
    王老实懂得自己还有家人，有朋友。
    爱情的事儿可以封闭起来，其他的不用，王老实不愿意自己垮掉。
    放假了。
    王老实临走前，到商场里买了不少购物票，然后给刘彬他妈送了一份，给姜所送了一份，给程力一份，还拜托刘彬给那个胡秘书一份儿。
    另外，王老实拿了三万块钱，让刘彬带着自己找到那三个取保候审的兄弟，一人一万，说这是过年的钱，以后有情后补。
    几个人都说王兄弟仗义。
    又买了一个新出的手机给黄庆送去，这次人家是按照圈子的规矩办事儿，若不是如此，才不会管王老实还是黄老实。
    但事儿人家办了，王老实必须有个交代。
    黄庆很自傲的人，也在王老实人走后说，这人讲究。
    刘彬看着王老实花钱如流水般，心惊肉跳，他算是对三哥又有了新认识。
    最后，刘彬开车送三哥去火车站，必须去，刘彬给王老实车钥匙，让王老实开车回家，结果三哥说，“我用不着，你开着吧。”
    临上火车的时候，王老实问，那天见到的小云是弟妹？
    刘彬点头承认了，是娃娃亲，已经订婚了，毕业就结婚。
    王老实说，那就行，这个是给弟妹的见面礼儿，算是后补的吧。
    刘彬拿着一个信封发愣，王老实已经进站了。
    打开信封，是王府商场的购物单，五万整！
    上辈子里，王老实最弱的一项就是人际关系，那时候他人畜无害，家里顺风顺水，也用不着特别硬的关系，自然也就不需要去正儿八经的走关系。
    这一世不同。
    虽然老爸已经顺利当上了兼任公安局长的副区长，但是，要想把手伸到京城来，太难了。
    薛崇起在京城的无奈和憋屈，甚至是屈辱，王老实都看在眼里。
    有薛崇起的例子在前，王老实相信，只要自己一步踏错，薛崇起就是老爸的例子，甚至王老实会怀疑，老爸有没有薛崇起的坚韧和能屈能伸。
    一个县长把事儿做到那个份上，王老实只有佩服，不敢耻笑。
    要是让王老实再见到薛崇起，王老实必然当着面说，你是个人物。
    就如同姜所说王老实一样。
    用钱来维护关系不是最佳方案，可却是王老实能选择的唯一路数。
    这次的事儿若不是刘彬找了他叔叔的秘书，王老实敢打包票，薛志文有机会翻盘，还不小。
    以薛崇起的手腕儿，折腾王老实和塑迫锊换崛狈κ侄危哪怕王老实再小心谨慎，也未必能全身而退，最可怕的就是要日日防贼，那日子还怎么过？
    找老爸和薛家硬抗？不是最划算的办法。
    可人家就一个电话，薛家都没有任何反抗的余地，这就是关系。
    对关系理解不深，可王老实相信，日积月累，循序渐进，他需要小心的经营。
    回到家之后，对王老实最热情的不是老妈也不是老爸，而是姐姐王馨。
    第一次给了姐姐五千之后，王老实又在拿到分成之后，给姐姐汇了一万过去。
    姐弟两个本身就亲情颇重，再加上王老实的雪中送炭，王馨自然觉得自己的小弟弟真的正在成为家里的参天大树。
    王老实问，“快过年啦，不领家里来？”
    结果就是王馨给了王老实一个白眼，嘴里迸出一个字来，滚！