    关于王老实参加寝室同学生日聚会的事儿让塑迫镉淘チ撕冒胩臁
    思想斗争一直纠结着，运转了好多个大周天之后，塑迫锊鸥王老实打电话问他有空不？
    虽然不是第一次主动给自己打电话，可王老实还是觉得兴奋，好迹象。
    飞一般的冲到人大。
    出租车司机收完钱还鄙视的看了王老实一眼，就这几步路还打车，真烧包。
    王老实此刻浑然不觉。
    塑迫镆患到王老实，就拉着王老实朝着小树林那边走，还很快。
    小树林啊，王老实来了几趟，已然知道人大的小树林意味着什么，圣地啊！激动已经不能完全代表此刻王老实的心境。
    在小树林的边缘，塑迫锉晨恳豢檬鳎手指不停的缠绕着衣角，就是不说话。
    王老实抓耳挠腮有些急，最后他憋不住了，“到底啥事儿，姑奶奶，您要杀要剐给个痛快行不。”
    塑迫镆簿醯貌缓茫便整了整脸说，“有一件事儿，我说了，你不能多想，我没那意思，你懂吧。”
    王老实翻了翻白眼，我懂个屁啊，什么都没说，我哪儿知道啊。
    塑迫锼盗松日聚会的事儿，王老实心里无语，这叫事儿。
    塑迫锊环判模“我真没那意思。”
    王老实说，“行，我知道你没那意思，等你有那意思的时候一定要告诉我。”
    塑迫镆淮簦下意识的问，“什么意思？”
    王老实没回答，问，“你那个同学和你关系怎么样？”
    “问这个干吗？”
    王老实说，“买生日礼物也要看交情的，交情好就买点实惠的，一般就买普通的。”
    塑迫镄判穆满的说，“我自己做了一个贺卡。”
    没法交流了，王老实决定不浪费口舌了，直接问，“她喜欢什么东西啊？你总知道些吧。”
    虽然这个时候妹纸们还比较纯洁，没有后来那么物质，可既然有男朋友张罗，这个生日聚会就纯洁不了。
    要是塑迫镎婺米乓徽藕乜ü去，嘿嘿！
    塑迫锒允婷粝不妒裁炊西真是说不上来，王老实决定不问了。
    “你们关系好？”
    塑迫锵肓讼胨担“嗯，挺好的，我们都很好。”
    王老实知道了，自己问这些纯粹是跟自己过不去。
    “对啦，你让我帮忙的事儿还没成吗？”塑迫锵肫鹆送趵鲜荡橙胨生活的借口来。
    王老实老脸一红，当初就是找了个借口，后来他觉得让塑迫锶ヅ嘌蛋喟锛柑烀糊弄过去应该可以，但培训班的事儿基本上自己插不上手，也不想插手了。
    “唔。嗯。事儿没成。”王老实一时也想不起什么理由来，只好实话实说。
    塑迫锲诉甓一声笑了，“那你的香不是白烧了？”
    .。
    怎么能白烧香呢，王老实觉得自己已经成功了。
    从人大出来，王老实就打车去了步行商业街。
    下车的时候，看到自己的那辆车停在街口。
    车子留下后，王老实犹豫都没有，直接把钥匙甩给刘彬，说先开着，我用再找你。
    刘彬喜滋滋的拿着钥匙，那口三哥喊得王老实都腻得慌。
    围着车子转了一圈，刘彬就领着一个打扮很有品位的女孩儿过来了。
    “三哥，你怎么在啊？”
    王老实说，“过来买点东西，看见车了，估计你也在，不怕被拖走。”
    这地方可不允许停车的。
    刘彬满不在乎的说，“谁拖走的，谁给我送回来，胆肥了还都。”
    然后拉了身边的女孩儿一下，“叫三哥，这是我三哥，以后见着了要叫人。”
    那女孩儿脆生生的叫了声三哥，很大气。
    不用刘彬介绍，王老实也看得出，这女孩儿身世不会多差，估计又是狗血的什么联姻之类的，但看起来，刘彬运气不错。
    王老实也没打算打扰人家，说，“行了，你们玩去吧，我进去转转。”就要告辞。
    刘彬赶紧说，“唉，别啊，三哥，你买啥，小云特别会挑东西，我们跟着你，买完了送你回学校。”
    王老实想了想也行，问，“你们有空？”
    刘彬抢着说，“必须有空。”
    看王老实目光投向自己，那个叫小云的也点头，表示没问题。
    王老实也不矫情，说，“那就走吧，正好让小云出出主意，我真头疼买什么。”
    说了买东西的事儿，刘彬也不知道这种情况该买什么，倒是小云有主意，建议王老实买个随身听，学生用得着，拿出去不寒酸，正好。
    王老实听了也觉得这个建议好，“行，就听小云的，买完请你们吃饭。”
    花了六百多买了一个随身听，王老实又请他们两个吃了一顿，然后打车走了，没让刘彬送。
    在送小云的路上，小云问刘彬，你怎么这么尊重这个三哥，什么来路。
    为了一个陌生的人买生日礼物，六百多块都眼都不眨一下，吃饭的时候又是二百多，刘彬这个三哥花钱真大方。
    刘彬拍了一下方向盘说，这辆车就是三哥的，新车都没上手，就甩给我开了。
    小云惊讶的又打量了一番这辆车，说这得好几十万吧？
    刘彬说，“我妈觉得三哥是个人物，我也觉得三哥办事儿讲究，不管别人，我服他。”
    .。
    终于拿到钱了，看着存折上的数字，王老实心里一阵的狂跳，上辈子虽然衣食无忧，可也没见到过这么多钱，六百多万啊！
    李院长在研讨会上大出风头，受到副总理的褒奖，同时，在经济圈里的地位也大大提升，听说某个智囊研究室都发出了邀请。
    越是如此，人品还不错的李院长难得的硬气了一把，直接给王老实办了这个钱。
    王老实不知道，他的钱这次真的很悬，有不少部委的人都盯上了，甚至学院里也有人觉得不应该给。
    可架不住李院长在商学院里强势，拿出了一把手的气势，无人可挡。
    王老实回到宿舍之后，不停的告诫自己，年前一分钱也不能花，他相信，这段时间里，自己做出了任何判断都是不理智的。
    只有等自己彻底从六百万这个数字中走出来，才是清醒的时候。
    王老实去学校超市里买了一个带锁的笔记本，然后把存折夹在里面，锁上，把钥匙直接扔了。
    这才安心。