    回到滨城后，王老实先到张亮那儿串了个门，蹭了包好烟就走。
    张亮对王老实这样的态度很舒服，越发觉得王老实是自己人。
    临走的时候，张亮还拍着王老实的肩膀说，“不管什么事儿，只要为难就跟哥说，没咱过不去的。”
    王老实笑着答应。
    心里却不那么想，张亮在滨城是有能量，这没错儿，但是，他办不了的事儿多了去了。
    下午三点多，王老实的车就到了华夏未来的大门口。
    透过车窗，王老实也看到了那帮人。
    似乎也觉得有些无聊，几个人还玩起了扑克，有水喝，过的挺滋润的。
    王老实的车直接开进大门口。
    不过，在十几个混混的注视下，王老实又把车倒了回来。
    按下车窗，王老实冲着小混混勾勾手指。
    一个似乎是领头的，看着高端大气的奥迪车也有点发怵，不过还是来到车前。
    王老实说，“我知道你们是毕强派来的，今天你们就回去吧，跟毕强说，我回来了。”
    不等小混混回答，王老实脚轻踩油门，黑色的奥迪缓缓驶入学校。
    几个混混有些懵，低声商量怎么办？
    其中一个说，“给大哥打个电话吧。”
    毕强还是上心的，专门给这帮人配了一个手机，便于遥控指挥。
    听了小弟的报告，毕强心里又紧张，又兴奋，终于到了决战的时候，只要过关，以后新区就是自己的天下了。
    “回来吧，以后都不用去了。”
    毕强知道，自己必须有个态度，在没有结果之前，绝对不能再这么玩儿了，彻底激怒了对方，他没有收底的倚仗。
    王冬云一见王老实，眼立马红了，这段日子她真是担惊受怕的，要不是有个王老实，她真的撑不下去了。
    王老实笑着说，“这事儿怪我，手甩的有些大了，没关系，他们再也来不了啦。”
    安抚完王冬云，王老实回了趟家，这事儿必须跟老爸交代清楚，不然后面做起事儿来会让老爹很被动。
    王嘉起听了王老实的计划之后，沉吟了半天才说，“事儿我知道了，记住，谨慎。”
    此话一出，王老实心里踏实了。
    老爸的能力是有的，王老实一直坚信这点。
    只要提前有了准备，王老实就是把新区翻了天，也不会给老爸带来什么影响，前提是谨慎。
    第二天，王老实哪儿都没去，就在家陪老妈，下午的时候，还跟着老妈去了步行街，买了几件即将换季的衣服。
    很多人都看到了。
    就算别人不注意，可有一个人不能不注意，毕强。
    他满心以为王老实会在第一时间来找自己，没来。
    王老实逛街的举动更让自诩智慧无边的毕强摸不透王老实的脉了。
    第一次，毕强想找个人商量一下。
    遍数身边的人，愣是没有一个可以说几句靠谱话的。
    蔡晓华，新区公安局老牌治安大队的大队长，几朝老臣，一直稳坐此位。
    坐在自家的沙发上，看着茶几旁边的两瓶酒，心里若有所思。
    两瓶酒不算啥，可要想在市面上看到这样包装的酒可不容易，没有，有的也不会拿出来卖。
    王嘉起入主公安局之后，很快就打开了局面，但治安大队是个例外，不仅仅是王局很难插进治安大队去，前几任都是。
    老蔡已经五十六了，向上无望，年龄过线了。
    所以，更是一心经营治安大队这个对于市民更关键的部门。
    他安身立命的法宝就是独立和中立，绝不倒向任何一方，玩儿的是左右逢源，但要他俯首帖耳，那又是另外一回事儿。
    王老实来拜访蔡叔了，说的话透着亲切，知道蔡叔爱喝两杯，本来该陪着蔡叔喝几盅，可我年纪小，不喝酒，省的回去我妈揍我。
    王老实还说，跟您透露个秘密，我妈的红烧带鱼做绝了，回头有空您尝尝去。
    什么事儿都没说，华夏未来的事儿蔡晓华是知道的，他以为王老实会提。
    一句都没说。
    蔡大队知道王老实来这一趟是什么意思，也给了门路，就看自己的选择了。
    搁在以前，老蔡也就一笑而过，蒙头把酒喝了拉倒。
    可这人、这事儿就怕琢磨，看那两个酒瓶子，老蔡心里不踏实。
    天黑了，蔡大婶回来了，儿子儿媳带着小孙女也来了。
    老蔡这辈子对自己算是没要求了，就盼着儿子能出息。
    都说虎父无犬子，可老蔡家是例外。
    儿子学习是好样儿的，可学习好不代表能力强，为了给小蔡安排个工作，老蔡没少费力气。
    小蔡眼尖，看到了酒，抄起来说，“哟，这酒有意思啊，是传说中的特供？”
    老蔡脸上抽抽。
    蔡大妈过来看了一眼，一巴掌扇了儿子头一下说，“什么都有你，跟我去摘菜去。”
    几乎是瞬间，老蔡觉得刚才一直模糊没想明白的全明白了。
    刚才王老实说了，回家老娘要揍人的，一开始老蔡还没多想。
    现在看来，人家说的每一句话都有深意。
    儿子再强也是有家的，回家照样挨揍，还不是说你治安大队再独立，也是公安局的下属，是家里人。
    是家里人就到家里吃饭，天经地义。
    老蔡越琢磨越不对劲儿，以王嘉起现在的掌控能力，要想帮着儿子收拾一帮不成气候的混混儿，太简单了，哪里是非治安大队不可，随便一个派出所就办了。
    想来人家压根就没把华夏未来遇到的事儿当个坎儿。
    目标是治安大队，是自己。
    老蔡手一哆嗦，烟已经燃尽，烫到手了。
    看着自己的小孙女，再想想自己那个平庸至极的儿子，老蔡心里叹口气，他现在最羡慕的不是王嘉起骤然升高位，而是养了一个妖孽的儿子。
    看来这红烧带鱼必须去吃了，不然的话，谁知道啥时候，自己就是那个被红烧的了。
    想通了这些，蔡晓华反而心里放松了，看儿子从厨房出来还不舍的盯着两瓶酒，老蔡一阵的笑，说，“想喝就打开喝，抓心挠肺的，没出息。”
    儿媳是个懂事儿，也理解了此酒来历不凡，赶紧拦着说，“爸，这酒还是留着吧，没准儿您还能用上。”
    老蔡霸气的摆摆手，“没事儿，想要还有。”