    王老实在家里被老娘揪耳朵了。
    老爸也黑着脸，两只眼瞪的溜圆，时不时的一股怒气涌出。
    姐姐则在一旁幸灾乐祸的样子，嗑着瓜子看王老实的笑话，或者是看爸妈替自己出气。
    这一个寒假，王老实作的可以，蹦Q的也欢实。
    乐极生悲了。
    他也没想瞒着家里，但还是有些前世的习惯，什么都不说，结果自然就引起全家的愤怒。
    王老实办的事儿可不是小事儿，好几个渠道都传递了些许不完全的信息到了王家。
    首先就是街道的韩主任，碰到王区长夸孩子有眼光，有魄力，好胆识。
    真把王嘉起同志给夸懵了，心里真突突。
    然后就是秘书小丁，王老实找他帮忙打招呼，介绍他认识王冬云，让他帮衬着办手续。
    身为王嘉起从镇里带过来的秘书，能力放一边儿不说，忠是第一位的，涉及到公子爷的事儿，好像还不小，他要是瞒报不说，下场不会多好。
    再者就是大伯家的二姐，来了区里自然要跟老婶汇报下，王老实安排她住到自己家空着的那套房子里，到叔叔家来报到是必须的。
    一连串的事儿，王老实在外面干的好大事儿就摆在了家里面前。
    其实还有一个不能摆上台面，姐姐王馨那里自然也收到了消息，虽然王老实威胁了，可人家眼里能有王老实？刘成君觉得自己若真不汇报，王馨一定会直接剐了自己。
    死道友不死贫道，刘成君爽快的卖了王老实。
    王区长家摆出了三堂会审的架势。
    只等王老实要么坦白从宽，或者变为屈打成招。
    他们不知道，王老实变得奸猾了许多，他哪里是招供，完全是给自己脸上涂金呢，净拣好听的说。
    不过他还是大致把自己在京城大学的一些事儿经过一番修改加工之后说了。
    原则就是大方向上不改动，些许的细节就能藏的藏了，能夸张的就点缀下。
    一家子都听傻了，怎么听都觉得不像真的，讲神话故事也就这层次了。
    但实实在在的钱已经经过二姐证实了，买了楼是真的，王区长让小丁打听过了。
    办学校也是真的，有小丁开路，自然是特事特办。
    那楼已经开始砸墙，院子已经开工清理也是真的，王馨得到了详细的报告，比王老实知道的都详细。
    “那可是五百万啊。”李梅同志不争气的说话哆嗦了。
    她一辈子都没见过那么多钱。
    李梅最担心的就是儿子的钱赔了可怎么好？
    王嘉起区长眼睛也瞪不起来了，儿子赚钱的本事就不说了，他听出一个滋味来，自己这次提拔好像跟儿子有些关系。
    其实王老实已经在节省着说了，不过他低估了他老子的领悟能力。
    王馨则是气得直哆嗦，这个混蛋弟弟，赚了这么多钱，就不知道让老姐帮助分担点？
    偏要自己扛着。
    难道他不知道自己的老姐这日子过的多苦，多久没买新衣服了，连逛街的次数都屈指可数了。
    各人的心思都不一样，考虑到角度也不同，王嘉起同志注意到了王老实说他写的东西进内参了，最高领导人还给批示了，这才是他最看重的。
    “上内参了？”
    “哪一期？”
    王老实经过这半天的精神轰炸，脑子已经有些乱了，想了半天也没想起来。
    王嘉起没耐心等明天，拉起王老实来，“跟我到办公室里找去。”
    悲催啊！
    王老实看看时间，已经晚上十一点多了，这就凌晨了呀。
    想要劝说老爹明天吧，可话到嘴边儿，硬生生的咽了回去，老爹真上心了。
    到了老爹的办公室里，王老实没花费多少时间就找到了，在一月份的上半月刊中。
    王嘉起区长立即抄起来就看，先看王落实的名字，再看首长的评语，然后才是编者按。
    反复看了好几遍。
    王老实满心等着老爹夸自己一句的，但人家王区长话一出口，王老实就觉得自己有吐血的必要。
    话是这样说的，“不愧是首长，真是高瞻远瞩！”
    合着压根就没王老实什么事儿。
    .。
    就算如此，王老实最后在家的这几天，也没得清静，老妈在耳边的轰炸，老姐的话里有话，都让王老实有种度秒如年的艰难。
    老妈把王老实剩下的钱搜刮走了二十万，这是王老实警惕的最好结果了，他预感到老妈会下手，所以，提前转移了一部分。
    要不然定然被老妈一锅端了。
    王老实比任何时候都知道钱的重要性，给老妈钱是天经地义的，可被搜刮一空是他无法承受的。
    还好，老爸以慈悲为怀，放了王老实，否则他这个寒假真就只剩下杯具了。
    老姐那里好打发，王老实拍着胸脯说，老姐但又吩咐，义不容辞。
    .。
    总算是风平浪静，王老实有种恍如隔世的感觉。
    虽然老妈还对王老实大撒把式的将学校交给一个外人有些意见，但总算是王老实过关了。
    老姐也得到了满意的承诺，这才告诉王老实，这几天有个同学找他来了，王老实没在，但把手机号给人家了。
    王馨一脸古灵精怪的笑，说，“弟弟啊，那个小姑娘模样挺俊俏的，眼光不错啊！啥时候正式介绍下？”
    王老实听了之后心里一跳，难道是塑迫锘乩戳耍
    根本就不理睬姐姐的调侃，抓起外套就跑，惹得王馨一跺脚，在后面威胁道，“臭小子，等回来收拾你！”
    王老实哪里还顾得上。
    没回来。
    王老实失望了，不是塑迫铮还能是谁呢？
    寒假满打满算就一个来月，王老实离开之前，又见了王冬云一面，此时的王冬云和王老实刚见时的神采决然不同了，已经有了一股女强人的气势。
    王老实知道自己可以安心的上学去了，这里必然让自己赚个肥的。
    最后分开的时候，王老实把自己憋了好多天的问题说了，当初怎么就这么胆大跟着走了，一点防人之心都没有？
    王冬云鄙视的看了王老实一眼，说，“我认识你。”
    王老实悻悻而归。
    在滨城又去见了张亮，混了顿吃喝，忽悠了几句，王老实的第二学期开始了。