    王老实真见识了人家的牛。
    无论是吃的，还是玩儿的，这个小院子里都是低调的奢华，哪怕随便一个茶杯，王老实都看出来点与众不同，这还是他不懂。
    服务员也有几个，虽然都是宫装靓丽美女，却几乎感受不到她们的存在，只是偶尔闪现。
    素质没得挑。
    也吃了，也喝了，王老实和刘彬告辞离开了。
    自始至终宫老大也没说什么事儿，在吃东西的时候，还特意过来王老实碰杯，见王老实喝的果汁，也没说啥，小杯子直接见底。
    就这点，让王老实知道人家还是个大气的，难怪玩儿的这么高端，就算不凭借父辈，人家也能混的高大上。
    临走的时候，宫亦绍还特意拉着王老实的手说，“别见外，以后就喊二哥，闲得无聊了就过来坐坐，小彬也是。”
    王老实觉得自己有种纳头便拜的冲动，还好忍住了，恭敬的喊了声二哥，“二哥一说这话就必然要吃亏了，我可是个嘴馋的。”
    刘彬和王老实走了，张亮留下了。
    张亮问，“二哥，怎么没说啊？”
    宫亦绍笑笑，“没那么急，这人得品品，品出味道来，才放心。”
    张亮似乎有所悟，点头说二哥想的周全。
    宫亦绍说，“这小子有点意思，上次你给了他一辆车，他一直没开，给刘彬开，这就是道儿。”
    张亮脸红，说起那事儿来，有些走调了。
    “人家没说别的，是会做人，但后来再没出主意，是品出你们不讲究来了，亮子，身边的人得看紧了。”
    话说到这儿，宫亦绍拍了拍张亮的肩膀。
    张亮进入宫亦绍的法眼不全是因为他老爹成了候补局委员，更是他在滨城猛劲儿折腾了一顿，真见到钱了。
    宫亦绍对钱不眼红，能赚钱的人多了，可张亮这人他是知道的，没那个水准。
    玩儿的不算多高明，可稳，快，狠，不留脏东西，非常的不错。
    数了数张亮的那一群里，宫亦绍相信他们没那脑子。
    这才找来张亮问问。
    结果就是问出个王老实来。
    宫亦绍一直认为自己是干大事儿的，生下来就该如此。
    和那些一看到钱就红了眼急吼吼扑上去的主儿不一样，宫亦绍看不上。
    他要做事业，要有事业就必须有人才，宫亦绍无论什么都要争一个魁首。
    知道王老实之后，宫亦绍没有立即见，而是找人从侧面打听。
    这一打听还真出来点意思了，张亮说的还模糊，但李维安那老头对王老实赞不绝口，说王老实属于鬼才。
    原本是今天打算招揽的，可那句大尾巴狼之后王老实的表现让宫亦绍瞬间改了主意。
    他要收服王老实。
    回到学校，曹博就告诉两人，学院要开什么研讨会，还有讲座，你们两都是志愿者，赶紧领绶带去。
    刘彬说我没报名，干嘛要去。
    曹博没抬头说，“程力给所有人都报名了，你找他问问去？”
    刘彬气得翻白眼。
    王老实心里说，这是被报名了，还被志愿。
    研讨会的内容是红学，王老实的任务就是给人家的茶杯里续水，算是累活儿，可就在会场里面，能近距离听这些大学者们讨论，也算是一种福利了。
    可听着听着，王老实心里就嘀咕上了，曹雪芹把这本书真写神啦？
    那么多隐藏的内容，还如此之多的迷案在里面，这要什么脑子才能写出来。
    人都死了二百多年了，还让这么多人惦记着，曹雪芹那辈子是真没白折腾。
    宿舍里，按照刘彬的说法，总算折腾完了。
    王老实也觉得有些累，站的时间太长了，腿都酸了。
    白瑞斌也躺在床上，他的活儿和王老实差不多，他单手支着脑袋说，“听了这几天，我觉得这红楼梦还真有点邪性，我发觉自己有些着迷了，你们说我要是钻进去，能像人家那样坐那儿发言不？”
    吕建成鄙视的说，“你钻进去之后还出得来？”
    “老三，你呢？”
    王老实说，“我觉得吧，红学那玩意儿研究起来有些高端了，我打算从其他方面入手，等我死了，二百年后，还有人能说起我的名字，那就值了。”
    曹博突然说，“老三，你是打算千古垂青还是遗臭万年？”
    几个人笑。
    王老实想了想说，“都行吧。”
    张涛从自己的铺位上跑到王老实跟前儿，伸手摸王老实的头，讶然说，“没发烧吧，这话都敢说？”
    302今晚的节目就是对王老实的无耻口诛笔伐。
    王老实也没怎么强烈的抵抗，他的脑子里全是那个宫亦绍的影子。
    人家玩儿的层次是王老实以前从来没敢想过的，也没认为真有这样的人物。
    王老实感觉到这个宫亦绍和自己见这一面儿绝不是偶然，更不是张亮想带自己见见世面，里面有埋伏。
    这东西要研究，王老实很佩服那些所谓的专家们，愣是中字里行间扯出那么多道道来，是不是真的先放一边儿，至少人家胆肥敢想。
    可到了自己这里，王老实无奈的发现，自己怎么判断其实都是错的，主动权不在自己手里。
    他也问过刘彬，这次去到底啥意思。
    刘彬也摇头说不知道。
    闹哄哄的寝室逐渐安静了，扯了半天蛋的几人也似乎累了。
    王老实胡思乱想中也开始进入半睡半醒的状态。
    铃铃铃。。
    王老实的手机响了，艹，忘了关机。
    全屋子人都被吵醒了。
    王老实抄起电话赶紧按下接听键，不管是谁，先别叫唤了。
    “呵呵。是王老实？没记错号码。嗝。”是周燕，王老实立即睡意全无，这丫头喝酒了。
    赶紧问，“周燕，你喝多了？”
    紧接着，王老实听到话筒里有些嘈杂声，立即意识到不对，“周燕你在哪儿？和谁在一块儿？”
    “呵呵。呵呵。”王老实真有些急了，话筒里只有周燕的傻笑声，傻丫头不说话。
    王老实看了下表已经快凌晨了，赶紧耐心的问周燕在哪儿，但没有回答。
    王老实心里直扑腾，这么晚了，周燕一个女孩子喝成这样在外面，后果实在难以预料。
    “喂。”
    王老实快绝望了，里面传来一个陌生的声音。