    淮海路原临海街道办事处。
    王冬云看到这栋楼之后就两眼冒光，太好了，做一个学校没得挑。
    周围环境也好，这里很安静，不是什么主要街道，没有大型的商业，都是成熟的居住小区。
    完美。
    王冬云问，“这地方能租下来？”
    还没等王老实说，她又自言自语的说，应该能，放着没用，除了当学校用，还真没大用处。
    王老实心里笑笑，谁说没用的，他记得清楚，十年之后，这栋楼后面的那个小区被正式拆迁，这栋楼变成了新核心商业区的中心，身价必然做火箭。
    现在无论花多少钱买下来，以后就是几十倍的升值。
    这话也就藏在心里自己受用吧，王老实是不会表露出来的。
    王老实说，“不租，我买下来。”
    从包里拿出未来姐夫赶工的效果图，递给王冬云，“看看吧，这是我想做的。”
    牛人就是牛人。
    王冬云看了效果图之后，眼神里的那一丝骄傲就没了。
    她说，“看来你和我想的一样，办艺术培训学校吧？”
    王老实心里一惊，不过他依然不动声色的说，“你也想到了，那我找你合作太对了。”
    王冬云没说话，看着效果图发愣。
    有点挠头啊，王老实真没预见到今天的这个局面。
    看看差不多了，王老实问，“既然想到了，你怎么没做呢？”
    王冬云给了王老实一个白眼儿，“没钱！”
    王老实刚想说贷款，随即就是苦笑，这个时候贷款可不那么容易，以王冬云目前的实力到银行去，估计连信贷科的人都见不到。
    王冬云围着整栋楼转了好几圈，舍不得离开。
    劝了好几回，王老实才让王冬云把目光从那个楼转到自己身上。
    王冬云问，“你有什么章程？”
    王老实心说，姑奶奶您总算是问了。
    回到了王冬云的学校里，在她的办公室里腾出一个能坐的地方来。
    王老实制止了王冬云给他倒水的动作说，“不喝了，直接说事儿吧。”
    似乎也知道自己这里没那个条件，王冬云也没坚持。
    王老实给出的大致合作方案对王冬云很有诱惑力，王冬云尽快结束这里的培训班，然后全力投入到新学校的筹建中，而合作的条件是，王老实出钱，王冬云出人。
    王冬云问，“你打算给我多少工资？”
    王老实回答说，“没打算给工资，给股份。”
    王冬云笑了，问，“那就是说把我自己当股本了，你觉得我值多少？”
    王老实说，“无价，我也不知道，你自己说，你说多少就多少。”
    王冬云沉默了，她也没想到王老实这么说。
    但她觉得自己应该有所体现，人家话说的讲究，也拿出了诚意，或许这就是她梦寐以求的良机。
    咬了咬牙说，“一成干股吧，我真没钱往里投。”
    王老实摇摇头说，“太少了，三成股份，干股就不说了，没劲。”
    干股这东西有些难以界定，王老实不愿意套麻烦，既然认定了人家这个人，就实际些。
    王冬云有些吃惊，说太多了。
    王老实反而说，其实是少了，就当让我占个便宜吧，再加一个月五千生活费。
    饶是王冬云对自己信心百倍，也被王老实的手笔给吓住了，她开始胡思乱想，对方图她啥？
    人？不能，模样先不说普通的不能再普通，就是岁数也不对，三十多奔四了，说句难听的话，自己脱光了忘人家身上贴，人家未必肯要。
    财？自己有多少家底啊，王冬云觉得自己家里就是招贼了都不用操心，犯不着，有本事找出钱来，老娘佩服你，给你送锦旗。
    王老实说，要是不反对，就这么定了，先注册吧，用你的名字，从教委办，能有税率优惠，回头我给你找人办。
    民办教育机构可以从两个渠道申请，一个是教委，一个是工商局，教委这边儿更合适，税率优惠很大，有公益性质，就是办理难度大，工商那边儿缴税是没优惠的，可容易办。
    开玩笑了，王嘉起区长虽然是公安局长，可还兼着副区长呢，主管的就是教育、文化、环境、卫生，区长公子找你办点事儿有困难？
    有困难找区长去，王老实可不会放着方便不用。
    王冬云没反对。
    两人又探讨了半天，王老实尽可能的把自己的一些想法说给王冬云听，王冬云也听的很认真，后来还拿本记下来。
    这时候，王冬云对王老实已经不存在半点轻视，相反，她知道人家的想法比自己琢磨的还精湛，更具有操作性。
    就比如说教室队伍的招募，王冬云一开始想从各个学校的老师里面找兼职，而王老实却坚持从艺术院校里招专职，另外再找名师来兼职。
    仅此一项，学校的档次立即拔高到了顶端，别人想超越，要付出的代价就巨大的多，在竞争的道路上，这点领先非常重要。
    学校的名字王老实也起好了，华夏未来艺术学校，王冬云一看就相中了。
    经费问题王老实也说在了前面，财务人员他会安排人进来，王冬云也可以，话说透了省的以后因此有嫌隙。
    王冬云没反对，反而觉得这应该的。
    关于财务的人选，王老实早就物色好了，大伯家的二姐是个细心的人，虽然不是财会专业的，可是来盯着总是没问题的。
    大致的算了下，办好这个学校，王老实要拿出五百万来，才能见到模样。
    想到马上就要花钱似流水，王老实也苦笑，还没捂热乎的钱，就花了，这速度，是不是很有时代性。
    买楼大概要四五十万，装修至少也要这个数，一百个就没了。
    设备就不用说了，各类乐器，专业的舞毯，消耗品，人员工资，保证金，那都是无法节省的。
    没有五百万真心办不成。
    一连好几天，王老实都在和王冬云说学校的筹划，后来王冬云突然咂摸过味儿来了，“我怎么感觉你这是要当甩手掌柜的？”
    王老实哈哈的笑了，伸出大拇指，叫您奶奶行吧，您终于说了。
    投资的钱也准备好了，韩姨办事儿也给力，说上会就上会，卖了，国资局也点头了，每平米2400块，不高，但也没低到让人家说三道四的地步。
    王老实千恩万谢的给韩姨送了一套高档的化妆品去。
    就算老爷子得势了，王老实也要会做人。