    王冬云现在头都大了。
    她不想什么事儿都找王老实，以王老实给他铺的路已经非常厚实了。
    但是，现在遇到的情况十分的特殊。
    事儿还要从一周前说起。
    招生工作非常顺利，家长们蜂拥而至，王冬云觉得到处都是灿烂阳光。
    她给王老实打电话，问他能不能回来参加开学典礼，王老实说自己不合适，就不露面了。
    王冬云知道王老实什么意思，也没坚持。
    就在准备工作紧锣密鼓的时候，来了三个人，很典型的混混摸样。
    王冬云本来不打算搭理他们，可这几个小子叫嚣的厉害。
    现在的王冬云可不是两个月前的她。
    有王老实的引荐，整个新区谁敢到华夏未来撒野？
    王冬云直接打电话给附近派出所。
    派出所立即出警，开玩笑，谁不知道这个学校背景如何都行，就是他们不知道不行。
    王局家公子办的，人家还送了不少礼物来着，比如给交警大队送了大遮阳伞，不管是不是为了做广告，东西真心好用。
    别的警种用不上遮阳伞没关系，送巡逻用的自行车行不。
    警察到了学校里，三个来闹事儿的似乎也不怕，振振有词，“我们就是来推销鞭炮，这不是要开业了吗？用不上？”
    王冬云说，“一箱子鞭炮要五千？”
    来人说，“你嫌贵不要就不要，我搬走就完了，还报警？”
    警察哪儿不知道这小子的门道，上去就是一个脖流，“外边儿闲的？想进去坐坐飞机？”
    坐飞机的滋味儿不好受，懂的都知道。
    几个家伙明显是经验丰富，立即赔笑说，“我们这不是没干什么吗？这就走。”
    警察就是有心要给华夏未来撑腰，也没理由，也只能赶走了事。
    王冬云满意极了，牢记王老实的嘱咐，吩咐人拿来几盒烟，几瓶饮料。
    警察笑着推辞，不过还是收下了。
    这事儿到此应该就算是完事儿了。
    不，这才是一个简单的开始。
    开学典礼非常成功，各方面也给面儿，王区长在新区已经站稳了脚。
    可从开学之后，只要是华夏未来上课的时间，门口就有十几个人堆在那儿。
    绝对不会大声喧哗。
    就盯着每一个进出的孩子和家长看。
    啥话也没有，啥动作也没有。
    个个穿着打扮的另类，就差脑门上刻着我是黑社会了。
    哪个孩子不害怕，哪个家长不胆寒，就算任课的老师也受不了。
    王冬云的应对就是找警察。
    警察来了之后，这帮人跟没事儿似地。
    就在这蹲着晒太阳没犯法吧。
    有摄像头啊，您找找看，我们招谁惹谁了，绝对没有。
    警察也犯难了，这都是滚刀肉。
    赶他们，人家就走，可警察走了，人家还来。
    难不成还要警察来给站岗？
    没道理。
    派出所的所长也急了，这事儿不处理好了，他以后好意思见王局？
    查！
    他就不信这帮混蛋没案底，只要查到，全收拾了。
    还真就见鬼了，这帮小子还真是没案底，按照道上的话说，都是嫩菜心，新人，还没来得及留案底呢。
    事儿就僵住了，华夏未来的教学秩序已经稳不住了。
    王冬云急的嘴上起了燎泡。
    所长也怒了，他也有自己的线人，这是老城区里的新老大在立威。
    新形势下，这些灰色地带的家伙们也开始学与时俱进了，不再明目张胆的收保护费。
    改换了一个新形势，推销。
    这一片的领头羊就是华夏未来艺术学校。
    新老大叫毕强，新近崛起的一个，也打听清楚了华夏未来的背景如何。
    按说一般人只要脑子没进水谁敢惹上公安局长公子，那不是找不自在吗？
    毕强不这样想。
    他觉得自己要想快速成为整个新区的老大，就不能走寻常路。
    而且他认为自己是个有文化的人，不是说流氓有文化，谁也挡不住吗。
    只要策划得到，让公安局长的公子低头买了他一箱鞭炮，他就胜利了，这个腕儿就闯出来了，哪怕事成之后，自己给王公子装孙子磕头赔十倍的钱，也值了。
    他不傻，要真是得罪苦了，人家天天盯着，他也受不了，一句话，真玩儿，他玩不起。
    毕强在赌，赌王老实懒得跟他玩儿。
    王冬云是彻底没辙了，警察来了都没办法，她能怎么办？
    而且，王冬云自己也真害怕了，晚上回家的时候，总有人跟着，一直跟到家。
    这种无声的恐吓让王冬云寝食难安。
    于是，她给王老实打电话了。
    王老实听了王冬云的叙述之后，心里笑了，“没事儿，我这两天就回去，放宽心，不算啥。”
    王老实不担心收拾不了那个毕强，他难的是请假。
    京城大学的教训秩序非常的严格，王老实要请半天假或者一天，或许问题不大，可要几天就难了。
    王老实没自大到自己一天就平事儿，没几天完不了，而且他这次要把事儿办铁了，给新区道上的人立规矩。
    那就不能简单的办，必须让人看得见疼。
    怎么才能请假，这是个问题。
    想来想去，事儿还得找落在李维安身上，不能白叫老师。
    李维安对王老实的要求答应的非常爽快，直接给孟朝义院长打电话，说帮王老实请个假，有个课题需要王老实查阅大批资料。
    孟朝义答应的也痛快，他已经弄清楚了自己学院里出了一个妖孽，读中文的，却在经济领域有些才情，都上内参了，既然是正事儿，他没道理拦着。
    对于王老实找来的理由，李维安是满意的，也很高兴，他一直盼着王老实尽快拿出成果来，虽然没催促，可李维安确实有些着急了。
    有了两位大佬的首肯，王老实请假非常顺利，而且他请假的天数让程力感到蛋疼，脸上肌肉都抽筋了。
    真没见过这样的，请假天数，x天。
    程力问，“你真这么写？”
    王老实一脸的无奈，“程老师，我是真没办法，您是不知道啊，我再拿不出东西来，李院长就要改菜谱了，我这一百多斤，不够他塞牙缝的。。”
    程力指了指门，“赶紧在我想吃你之前消失！”
    王老实没坐火车回去，而是把车从刘彬那里要来，自己开回去，这次是办件事儿，王老实没打算轻易了结。