    没等到人，王老实又给宿舍里打电话，还是没人接。
    得，王老实真没招了，在宿舍楼下又站了一会儿，看到塑迫锼奚嵋恢焙谧诺疲看来是真没人在。
    累了一天，回去吧，王老实垂头丧气的走了。
    宿舍里真有人，就是没开灯，塑迫镆部吹酵趵鲜盗耍甚至还就站在窗边看着王老实站了一会儿就走了。
    她心里也来气了，就这么一会儿？多等一会儿能累死？
    偏不理你，打不通宿舍电话，就不能打手机，肯定是故意的，塑迫镆灿械阕昱＝羌狻
    王老实胆小，估计是还没消气，自己上次走的急，怎么也要几天才能消气的。
    落下的课不少了，王老实觉得该补补了。
    于是，一连好几天，王老实都窝在图书馆里看书，其看书的专注程度让老幺刘彬很惊奇。
    图书馆里很枯燥，王老实看书的时候，却没有这样的感觉，看累了，就四处张望下，有好看的女生就多瞅几眼，不为别的，换换心情。
    没想到安静被意外打破了。
    平日里，王老实对面是谁，他没注意过，几乎每天都在换，学校的学风还是不错的，大家都认真的看自己的书，鲜有不和谐。
    这晚也是，王老实压根就没在意对面是不是有人。
    可对面传过来一个纸条。
    字体隽秀，却又透着风骨，很好的字，‘能请你帮个忙吗？’
    王老实皱着眉看了一眼，写了个‘不’头都没抬，推了回去。
    不用猜对面是个女生，大晚上的找不认识的男生帮忙，王老实认为这是不自爱。
    纸条又回来了，王老实不抬头不行了，‘王落实，你什么意思？’
    认识啊，那就不同了。
    可一看，王老实有些糊涂，谁啊？
    旁边似乎还有个男生，盯着这里看，眼神里有些不忿。
    一般情况下，这个男生的情绪是可以理解的，但他竟然能克制住，王老实还是觉得以前小说有些夸张了，好多耳熟能详的情节，他压根就没碰到过。
    看了看对面的给自己纸条的女生，很漂亮，非常的漂亮，若单论长相，可能略逊塑迫铮但气质上弥补了不少，不遑多让的大美女。
    有美女招呼，王老实的心情就好多了，要是歪瓜裂枣，多没情调。
    傅颖看了看王老实复杂的眼神，顿时脸颊羞红，她读懂了，王老实在问，你不怕旁边的那位发飙、闹事儿，咱两可什么关系都没有。
    还真的，王老实都不记得这美女叫什么名字，但绝对见过，应该是商学院的。
    傅颖不愿意让王老实误会，快速写了几个字，直接递给王老实，‘别乱想，真有事儿找你帮忙。’
    王老实惊讶万分，他可没有想到傅颖还有这本事，自己真乱想了吗？好像有点吧。
    这不是说话的地方，王老实收拾书，看了看傅颖。
    傅颖也没犹豫，也拿起东西站起来。
    旁边的男生也试图起身，傅颖低声说了句，‘你不要过分。’
    那个家伙脸顿时紫红，像霜打的茄子般，又坐了回去，低头不语。
    到了外面，也没去其他地方，就在门口的路灯下。
    王老实说，“不是我故意的，真想不起你的名字来了，但知道是商学院的。”
    对方似乎没在意，“我叫傅颖，上次要采访你，结果你没同意，就跑了。”
    王老实这才想起来，是有那么回事儿来着，赶紧道歉说，“真抱歉，上次那事儿挺复杂的，真不能随便说，就是现在也不能说。”
    看王老实特意强调，傅颖不禁莞尔，这个家伙还挺有意思。
    然后王老实就问什么事儿。
    傅颖就把青年节学校要搞活动的事儿说了，想要让王老实帮忙策划一个有意义还贴切的活动方案。
    王老实说，你是宣传部长，还是学院的，又不是学校的，再说了上面还有学生会主席、副主席的，你犯得上？
    傅颖说，“今年是方案竞聘，谁的方案选上了，就用谁的，谁总指挥。”
    王老实瞠目结舌，这就搞成这样了？至不至于啊。
    再说了这事儿你找我头上，我找谁去，有心不答应吧，可又抹不开面儿。
    只好问，“活动有限制没？”
    傅颖说，“有，但不多。”
    “有活动经费？”
    “有，也不多。”
    “有场地限制和人员限制没有？”
    “暂时没有。”
    王老实叹口气说，“你可给我出难题了。”
    傅颖笑笑说，“知道你是大才子，这不是走投无路了，看到你了，还不抓紧了”
    王老实说，我怕的是文学院的姑奶奶们知道了，会直接把我生炒了吃。
    傅颖咯咯笑，说，“她们不吃人。”
    王老实也没过大脑说，“她们吃起人来不是人，是。。”
    幸亏收住了，王老实真恨不得抽自己几嘴巴，咋这么贱呢。
    傅颖可是有着旁人无法企及的理解能力，似乎听出了些什么，脸又红了，啐了一口轻说，“流氓。”
    王老实觉得气氛有些尴尬，赶紧说，“要不先这样，我回去想想，想出来了就告诉你。”
    傅颖点头同意，拿出手机来，“告诉我你的电话。”
    王老实报号，不一会儿，口袋里的手机震起来，“通了，回头我存上。”
    两人就分开了，傅颖似乎还要回去看书，王老实本来也想的，可一看傅颖上去了，他就只能离开了，刚才有些不太合适。
    宿舍里自然是空无一人。
    王老实准备打水泡脚，结果电话又响了，是老大曹博。
    王老实接通，“老大，到哪儿风流快活去了，这是终于不支想起兄弟。。”
    话筒里传来曹博焦急的声音，“别扯了，有钱没，要是有，都拿上到海湖医院来。”
    王老实吓一跳，赶紧问，“咋啦，谁病了。”
    曹博说，“别问了，有钱赶紧来，是张涛家的。”
    挂断电话，王老实赶紧收拢钱，幸亏是平日里他都以防万一，总共有万数块钱。
    给刘彬打电话，关机。
    “艹，这个王八蛋，关键时刻顶不住。”
    打车到了医院，急诊那里没找到人，再打电话，都在手术室呢，让王老实在急诊缴费再上去，名字是李霞。