    塑迫镎驹谒奚崦趴冢心中有了无数的委屈。
    听到张博说王老实的可怜样儿，塑迫镄睦锲涫祷故怯行└卸的，当初之所以说的那么坚决，主要还是从小到大都没有被那么骂过，也没有经历过那样的波澜。
    实际上，才几天，她就不生气了，甚至还觉得王老实其实挺好的。
    ‘要不给他一个机会？’心里都有这念头了，塑迫锬芗岢值侥睦锶ァ
    可现在，仅仅几分钟的时间。塑迫锔曳⑹模她已经用最快的速度穿衣服下楼，甚至都没有梳头。
    人却走了。
    “蕊蕊，也许他有什么急事儿。”身后，老大姐张博安慰她说。
    塑迫锘毓身来，露出一丝艰难的微笑说，“没事儿的，他给我打电话了。”
    张博故作不知，“走吧，去食堂吧，都饿了。”
    “好啊，我去拿饭盒。”
    .。
    王老实上了宫亦绍的车。
    宫亦绍也没说话，就那么开。
    事儿不小，王老实觉得自己份量不够，也没那么熟，还是不说话的好。
    到了地方，不是上次那个院子，而是一栋郊外的别墅，环境很淡雅。
    宫亦绍依然有条不紊的烧水，洗茶，涮杯子，沏茶，然后给王老实倒了一杯，这才问，“到人大去干吗？”
    王老实说，“感情上的事儿，追一个女孩儿，今天可能有结果。”
    宫亦绍愕然，看着王老实，扑哧儿一声笑了，“我这算不算棒打鸳鸯？”
    “应该不算，不过效果达到了。”
    对王老实的回答，宫亦绍也只能苦笑，这厮说话实在让人牙碜。
    进入正题，宫亦绍问，“你给李老师的那篇文章是怎么回事儿？”
    王老实有些懵，什么文章？
    宫大少从口袋里拿出两张纸来，递给王老实。
    王老实接过来搭了一眼，恍然，撇着嘴说，“拿来应付李老头的，要不不好交代。”
    宫亦绍瞪圆了大眼珠子，惊恐道，“这么大事儿你应付？”
    当然了，王老实笑笑，多少有些委婉，是有点不厚道。
    宫亦绍说，“那你赶紧找老师说去，他已经决定用这个写预警报告了，这可不能开玩笑的。”
    王老实说，“写呗，有什么不对的？”
    大少爷有些急，“你知道给谁看的？”
    王老实用手指了指上面，眼睛在询问宫亦绍。
    宫大少点点头，郁闷的盯着王老实，这叫什么事儿，这心急火燎的找他来，原来是随便写的，这个王落实，真胆大。
    心里对王老实的好印象一扫而光，原本还觉得这个小师弟天才惊艳来着，心性上却输了一筹，那么再有才，也难成就大业。
    王老实看宫亦绍脸色不对，小声问，“二哥，这是怎么了？我说错啦？”
    宫亦绍说，“你啊，刚认识你的时候，多淳朴的一人，现在怎么变这样了？”
    王老实说，“我可一直就这样儿，真没变，就是岁数变了，一天比一天大。”
    宫亦绍没好气的瞪了王老实一眼。
    王老实刚要再说什么，门开了，一个年轻的少妇领着一个小女孩儿走进来。
    王老实赶紧站起来，低声问，“这是二嫂？”
    宫亦绍点点头，没说话，也没站起来，更没看那那女人。
    王老实不能装，赶紧喊了声，“二嫂好！”
    那女人长得不难看，拍着良心说很有女人味儿，见王老实打招呼，只是勉强的点了下头，然后领着孩子上楼了。
    两口子关系很冷，王老实有些坐不住了，小声说，“那。那个二哥，我想我还是先走了，人大那儿还有个姑奶奶等着哄。。”
    宫亦绍叹口气说，“先别想你的姑娘了，还是想想怎么应付老师的诘责吧，你这算摊上事儿了吧？”
    也许是看出王老实有些不自在，宫大少从茶几下层拿出一盒烟递给王老实说，抽吧。
    王老实捏着烟盒，琢磨宫亦绍的话，再想自己刚才说的，多少也明白有误会了，轻轻的放下烟盒说，“二哥，这上面的事儿你看着，要是过了明年五月份还没有，你把我脑袋拧下来。”
    宫亦绍顿时一个激灵，坐直了身体说，“你说真的？不是蒙的？”
    王老实指着上面的分析说，“结论可以编造，但事实无法改变。”
    想想自己的事儿，再结合王老实刚才说的时间节点，宫亦绍顿时兴奋起来，他拿过烟盒先递给王老实，然后抽出一支放到自己嘴里。
    王老实赶紧掏出打火机先给宫亦绍点上，然后自己点上。
    两人围绕着互联网为什么要崩，什么时候崩，怎么避免损失热烈的谈论起来。
    这时王老实明白了，这宫亦绍多有身价，但现在他有多危险。
    也想明白了一件事儿，那就是为什么后来这个叱咤一时的二哥后来消声觅迹了，想来就栽在这件事儿上了，他贷款还不少呢。
    王老实说，“二哥，别犹豫，动手吧，趁着现在还有机会，怎么也赚了，再等下去，估计就危险了，那边儿的不傻。”
    以王老实的阅历来看，这又是美国的金融大鳄们玩儿的一次割肉行动，钱不能无缘无故的蒸发，必然有人得到了实惠。
    宫亦绍点头说，“嗯，不再犹豫了，落实，这次不管结果如何，二哥承你的情，回头我有安排。”
    王老实赶紧摆手说，“别，二哥，不带这么寒碜。。”
    “爸爸，妈妈说家里不让抽烟！”楼上小女孩儿盯着两人手中的烟卷，这都不知道第几根了，客厅里乌烟瘴气。
    王老实手一哆嗦，赶紧掐灭，宫亦绍似乎有些不高兴了，王老实一把将宫大少手中的烟抢过来掐灭，忙说，“还真是的，太呛人了，以后可不能在家里抽烟。”
    从宫大少家里出来的时候，已经是下午三点，王老实真饿了，中午饭都没吃，都这点了，还真是。。
    掏出手机来，给塑迫锼奚岵过去，没人接。
    王老实叹口气，看来还得继续到门口去发展围观群众去。