    王老实败家的行为在新区引来了不少人的议论。
    到那个地方去建厂，不是败家是啥？
    往好了说，人家王区长的儿子赚了钱不忘回报社会，支援新区贫困农村。
    不好听的占据了主流，而且大都是关心王老实的智商问题。
    王嘉起没直接听见，可他有一个不错的秘书，打探消息是把好手。
    王区长听了只说，“也好。”
    当初王老实说要办这个工厂的时候，王区长是不理解的，李梅更是坚决反对，可儿子铁了心要办，王区长觉得儿子除了上学时很混蛋，但办其他事儿是靠谱的。
    那就支持吧。
    或许儿子真的有深意吧，王区长不太清楚，王老实也不说，可有一点，王区长知道，儿子接触的人层次有些高。
    这不，今天就有几个高层次的人来了，王老实提了一句，说有个高端的公子哥要来，张亮是跟班小跑。
    王嘉起当时就已经懵了，张亮都啥级别了，还当跟班？
    儿子接触的都是什么人？接触了那样的人，还能办糊涂事儿？
    王老实接着了宫亦绍，说真的，王老实真不知道这大少来新区干什么。
    宫亦绍见到王老实第一句话就是，“来看看你。”
    然后就让王老实带着去了趟华夏未来，把整个学校都转了一圈，王老实让王冬云给做了介绍。
    王老实在王冬云来之前解释说，“我不是摆谱，在二哥面前，我能吗，有些细节，我是真不懂。”
    宫亦绍笑着摆摆手说，“过了，不是事儿。”
    说话的地方就在华夏未来的一间屋子里，得知宫亦绍要下来，王老实特意临时改的茶室。
    王冬云问，“为什么不去外边，环境不是更好。”
    新区这几年发展很快，高档的西餐厅，咖啡馆，茶馆开了不少家，有的很有层次。
    王老实说，“有时候，不能在这方面讲究，干净敞亮就行。”
    宫亦绍很满意王老实的安排，非常的满意。
    满意的不是设施，而是王老实懂自己的心思，大老远的从京城来新区，会是为了看个破学校？也不会为了喝一杯茶，这里再好能和京城比？
    不过，宫大少还是用另一种方式夸赞了一句，“你觉得京城办这样的学校有前途？”
    王老实摇摇头说，“格局小了。”
    宫亦绍听了之后就笑了，王老实没玩儿虚的，这事儿对他来说确实小了些。
    “亮子干那事儿我还能继续玩儿吗？”
    王老实摇摇头，原因没说，旁边儿还坐着张亮呢。
    又闲扯了几句，宫亦绍突然说，“小王，你出来跟我干吧，条件你自己提。”
    王老实听了一愣，有些懵。
    宫亦绍也不急着听王老实的回答，而是端起茶杯来，细细的品，还赞好茶。
    张亮见王老实犹豫，就在桌子底下踢了王老实一脚，那意思是，你傻啊，赶紧答应下来。
    结果是这一脚让王老实狠了心说，“二哥有事儿就招呼，但说跟着二哥干，我现在不就是跟着二哥混吗？”
    宫亦绍听了直拍自己的头，“嗯，兄弟说的对，是我自己想左了。”
    张亮和另一个跟班松了一口气，这话说的好。
    他们是没明白，王老实这话里换了一个字，跟着干和跟着混是两个事儿。
    王老实没明着说，宫亦绍却听懂了，也没坚持，不过，王老实的提议，他也满意，没触及他的底线。
    剩下的谈话就更随意了，快到午饭的点了，王老实看张亮。
    张亮明白，他觉得王老实这孩子太懂事儿了。
    这里王老实是东道，可整个滨城他才是真正的主家儿。
    要是王老实张罗吃饭，一般人没问题，二哥不行，必须是张亮。
    所以，一行人离开了新区，奔滨城，王老实随行。
    饭桌上，宫亦绍问起了华夏未来的麻烦是怎么解决的。
    王老实说，“没解决，也不是麻烦。”
    宫亦绍举着酒杯没说喝也没放下。
    这是等着细说了，王老实就说，对方就是一个妄想狂，希望借着华夏未来打天下，可实力太弱了，不对等。
    宫亦绍和张亮都明白了，可不是，公安局长的儿子，还能让一个想混黑的给拿住了，这要传出去，简直就成了天下最大的笑话。
    张亮可能没明白王老实什么也不动的意图，但宫亦绍是谁啊？
    京城都顶尖的大少，王老实的处理方式太符合他的胃口了。
    不战而屈人之兵。
    这会让对方饱受精神折磨，生活在眼前随时而来的恐惧中。
    算那小子倒霉，碰上这哥们，弄不好这辈子就毁了。
    够狠。
    宫亦绍一饮而尽，欣赏的看了王老实一眼。
    毕强正如宫亦绍猜测的那样，已经接近彻底崩溃。
    一个有理想、有报复、蹿升的新人强，毕强梦想着能在新区一统天下，做个地下的王者。
    之前，凭着一股子狠劲儿，还有他的小聪明，在新区打出了一片天来。
    不过，没满足他的**，所以，他策划了更大的手笔。
    满心的希翼，在无形的压力下，变得分崩离析，残酷的让毕强自己都看不懂。
    是不好懂，人家就是回来了，然后啥也没说，自己丢觉得万重压力扑面而来。
    毕强没有坐以待毙，他甚至低下头找人托情，只为见王老实一面。
    一开始还有人给面子说负责传话，可没多久，街面上都在传，王大少要办毕强。
    王大少是谁？
    他是谁不重要，重要的是他爹是谁。
    混街面儿的人都知道，在新区谁可以碰，谁不能碰，而谁最不能碰。
    老前辈们都在战战兢兢的等话儿，谁的话儿？王大少的。
    要是搂草打兔子，惹急了王大少，也即是惹急了王局，不死脱层皮。
    王老实真没传话，可这话用传吗？
    王局也没说过一句话，用说吗？
    毕强终于想明白自己哪儿错儿啦，可晚了。
    人都有趋利避害的本能，就算小混混也有，毕强起家的时候，纠集了不少人，崛起速度快的惊人。
    这是本事，也是隐患，大难临头的时候，这样的队伍不用外来打击，从内部就涣散了。
    毕强现在就这个情况。
    治安大队突然出手了，毕强的几个得力干将突然因为打架斗殴被拘。
    毕强第一时间跑了，他觉得这是人家开始了。
    其实真不是，纯熟偶然，他的几个人喝多了打架，治安大队拘人在正常不过了。
    可毕强不敢这么认为。
    从此，新区再无毕强这一号。