    医院里突然热闹了。
    塑迫锊皇亲约豪吹模张博和舒敏都来了，看到王老实萎靡、脸色苍白的模样，塑迫锵呕盗恕
    抓着王老实的手问怎么回事儿。
    王老实说抽血了。
    结果小姑娘眼泪就下来了。
    王老实只是说张涛女朋友病了，但怎么回事儿他没说，也没让曹博说，万一给塑迫锪粝滦睦硪跤埃王老实怕以后对自己有困难。
    宫亦绍也来了，还带来了他那个冷脸的老婆。
    王老实赶紧起身打招呼，结果劈头盖脸的一顿骂，这个二嫂有些暴脾气。
    塑迫锢着王老实的袖子问，“为什么骂你？”
    看那眼神，明显有了些怀疑。
    王老实觉得自己忒冤枉，想要解释下，可人家不愿意听，直接进了手术室。
    耶？
    王老实扭头看宫亦绍。
    宫亦绍说，她就是这个医院的院长。
    王老实总算明白怎么回事儿了，赶紧说，“二哥，这是我女朋友，塑迫铩！
    说着把塑迫锢过来，塑迫镄吆熳帕常小手却在王老实腰间暗自使劲儿，不过，还是小声的喊了声，“二哥。”
    宫亦绍看了看手术室，再看看塑迫铮知道这事儿出岔头了。
    这也不是说事儿的时间和地方，气氛有些沉闷。
    塑迫锟赐趵鲜盗成难看，说去买东西，王老实不放心，让张博她们跟着一起去了。
    不一会儿，宫亦绍老婆出来了，脸色依然不好，但说出话来，却让几个人心里大安，“命保住了，需要休养，最好住院治疗，免得留下后遗症。”
    又问宫亦绍，“你走不走？”
    宫亦绍点头说，走。
    两口子走了，张涛脸上也有血色了，曹博问，这人谁啊，这么横。
    王老实说，那女的是院长。
    曹博说，老三，你牛逼。
    能大晚上找来医院的院长，一般人能行？曹博说王老实牛逼，还不是这一回儿，几次事儿之后，曹博都认为王老实和宿舍里的人其实有些不一样，很成熟，办事儿不急不缓，很有章法。
    刘彬那个少爷羔子，多牛气的一个人，但是在王老实面前，乖的像只兔子。
    张涛也过来说，“老三，谢谢的话我就不多说了，这次对亏你了。”
    王老实说，“别说那个，都是兄弟，谁没个难处。”
    塑迫锫蚶吹氖呛焯牵王老实一看就傻了，当自己坐月子？
    因为张涛和李霞的事儿，王老实折腾的够呛，最后还求到宫亦绍头上，抽了血，可王老实觉得今天其实还是有大收获，他和塑迫镏间突破了那层隔阂。
    手握着塑迫锏娜崮坌∈郑王老实心里充满了幸福感。
    李霞被送到了icu，推出来的时候，王老实看了一眼，还睡着，苍白的脸没有丝毫血色，这次受创很严重。
    虽说几率不高，可王老实心里警告自己，一定要前戏做足，不能猴急。。
    本来以为这一晚会很难熬，但医院的护士长很懂事儿，给他们开了一间空病房休息。
    不懂事儿不行，院长大晚上的都来了。
    这一夜王老实就没怎么睡，不时的傻笑，得了不少塑迫锏陌籽邸
    后来的事儿王老实就不方便参与了，取了点钱塞给张涛，他能做的只有这些了，临走的时候，还不忘叮嘱张涛在医院旁边定房间。
    “定好的，别心疼钱，这是态度。”
    “一会儿我给老幺打电话，让他到机场去接人。”
    “这几天就当伺候月子，不会伺候就问你妈，一定要细心。。”
    不管怎么说，人家闺女受了这么大的罪，赖谁先别说，最基本的必须做到。
    万幸的是，塑迫锼们并没有得知李霞生病的原因。
    王老实也没心思到图书馆去看书了，只要没课就跑到人大去找塑迫铩
    真没想到塑迫锲涫凳歉星楹芊崤娴娜耍以前属于冰冷型的，可心扉一旦敞开，粘人的很。
    她甚至比王老实还清楚京大的课程表，几乎能把两人在一起的时间计算到分钟级别。
    王老实也享受着。
    人大小树林就是两个人最喜欢去的地方。
    塑迫镂剩“你什么时候注意我的？”
    王老实说，“三月二十八日。”
    “我转学那天？”
    王老实说，“是。”
    塑迫锢过王老实的手咬了一口，恨恨的说，“也就是说，打见我第一天，你就打我主意了？”
    王老实嘿嘿笑。
    塑迫锫Ａ寺Ｍ贩⑺担“那你为什么后来不找我，也不打电话？”
    这话问得王老实心里发颤，想了想说，“你当时说的那么严肃，我胆小。”
    塑迫锩淮蛩惴殴王老实，“前几天呢，我都发短信了，你也不打个电话？”
    王老实都快哭了，不是不想打啊，“我不知道号码啊！”
    塑迫锾统鲎约旱氖只，看了又看，说，“我不是发过短信吗，怎么可能不知道号码？你骗我。”
    王老实从塑迫锸掷锬霉手机来，拨了自己的号，然后给塑迫锟矗‘无主叫号码’。
    “啊。怎么回事儿？”塑迫镆层铝耍她不知道自己手机还有这功能。
    王老实算是对这个姑娘无语了，用了这么久手机，楞不知道自己的手机有这个功能，说出去谁信。
    “回头取消了吧，一个月光功能费就三十。”
    .。
    宿舍里只剩下了四个人。
    刘彬自从王老实回来之后，很少在宿舍里住。
    张涛还在医院里照顾李霞。
    听曹博说，李霞家长来了，张涛没少挨数落，可情况没有想象的那么糟糕。
    曹博说，“老三，你算积德了，张涛得感谢你一辈子。”
    听这话，李霞家对张涛算是认可了，那估计张涛这几天表现的应该还是不错的，关键是李霞的态度起了作用吧。
    白瑞斌说，“张涛的第一次可不怎么美好。”
    曹博说，“估计张涛那天也好不了，我看到他裤裆里也都是血。”
    吕建成说，“怎么男的也有第一次见红的？”
    王老实笑了，“处男也有标志的。”
    吕建成来了兴趣，“三哥说说看，有啥说头。”
    王老实不怀好意的说，“这里面学问太大，不过这次张涛有希望争夺速射冠军！”
    “速射？”