    在这片曾经被寄予无数希望的工业小区转了一圈后，王老实就驾车离开了。
    就算再装逼，王老实也知道得装对地方。
    到村委会去装，只能给人家村民带来笑谈的佐料。
    找上级单位呗。
    这一套，王老实虽然没干过，可都亲眼看见过，那些曾经拿到地的人都是这么玩儿的。
    两个村的上级单位是海西街，街道的书记姓臧，王老实不太了解，可他不用了解。
    王老实觉得自己可以脸皮更厚实些。
    托丁哥打听来臧书记的电话，王老实以一个侄子辈的身份通了电话。
    丁秘书也给力，在王老实无耻的暗示下，也背着王区长给臧书记打了一个电话。
    臧书记也纳闷了，自己和王区长虽然认识，也算熟悉，但绝没到让人家儿子上家来拜访的地步。
    算算时间，还是饭点，没办法，面子上不能缺了礼数。
    臧书记给自己老婆打了个电话，说晚上家里来客人，多准备点菜。
    王老实又提着两瓶酒敲门了。
    打开后备箱的时候，王老实就在想，这个小云真是懂事儿，准备的这些酒太强大了，让自己有了装的绝对资本，下回怎么也得再骗点来，好使啊。
    一进门，王老实就喊臧叔叔、臧婶，口里跟抹了蜜似地。
    臧书记看到酒之后，觉得自己大概知道为什么王嘉起能突然火速崛起了。
    王老实把自己打算在二马村建厂的事儿说了。
    臧书记说，“既然是这关系，当叔的必须告诉你，那里可没有什么值得投资的，除了地便宜，什么优势都没有。”
    王老实心说，我就图地便宜，现在便宜，不代表以后便宜。
    来之前就做好了功课，王老实从包里拿出地图，摊在茶几上，指着几个标注好的点说，几个渔港就是这块地的优势。
    臧书记问，“你要建什么厂？”
    王老实说，“海鲜加工厂和冷库。”
    这样一来，臧书记有点信了，在之前，他实在不知道这个小子脑子里进了多少水。
    最后，臧书记问，你爸爸知道你要干这个吗？
    王老实说，“知道，要不然会打折我的腿。”
    “那行，有什么叔能帮上忙的？”臧书记拉着王老实上饭桌之前问。
    王老实说，“就想让您给村里打个招呼，要不人家都不接待我。”
    臧书记笑了，心里也放松了，不是多大的事儿，也确实，这小子要是自己找上门去，还真没人搭理他。
    “你打算要多少地？”
    王老实装模作样的掏出自己的规划来看了看，说，二百亩吧，要不然将来恐怕不够用，还是一步到位的好。
    臧书记心说这是好事儿啊，他恨不得王老实真有钱，把那一千多亩都用了才好。
    为了这个工业小区，两个村一直没缓过劲儿来，可算是见着钱儿了。
    那帮家伙看到王老实来建厂，还不得把他当祖宗供起来，自己这个打招呼怎么觉得更想是给他们报喜呢。
    王老实也没想到臧书记这人办事儿这么地道。
    原想着打个电话就不错了，没成想，臧书记带着街道管工业的副主任，工业发展科的科长陪着王老实一起去的。
    接待场面让王老实一开始有些手足无措，太热情了，绝对的大场面，虽没有黄土垫道净水泼街，但老老少少的村民可没少来。
    王老实觉得自己运气真好，他没一个人来。
    要是村民们看到王老实一个人从车上下来，还是毛都没长全的小伙子，那股子热切还有多少？
    在拜访完了臧书记之后，王老实就回新区了。
    买地已经成定局，可钱还没着落。
    王老实给王冬云布置了任务，以华夏未来的名义贷款。
    后来王老实知道自己其实多余找关系。
    华夏未来在银行里的流水和存款就足以让贷款顺利了，还找了一个副行长，这不是浪费嘛。
    投资主体变成华夏未来，而不是王老实个人。
    村里是知道这个学校的，校办工厂嘛总比一个小屁孩儿踏实的多。
    王老实特意带来了原教委的基建科科长，退休的，但是经验丰富，谈起价来那叫一个狠。
    王老实相信自己绝对没人家办事儿利落。
    几个回合下来，每亩地的价就到了8000，这还是王老实拦着，要不那老头意犹未尽的样子，指不定还要出什么幺蛾子。
    面对老头瞅机会的抱怨，王老实说，“村里也不容易，咱就吃点亏吧。”
    好不好的，这句话被旁边儿蹲坑的一个村干部听见了。
    随后，气氛立即和谐了。
    王老实和几个华夏的人都觉得纳闷，这是咋了，刚才还争得脸红脖子粗的。
    建立一家新企业有多麻烦，王老实以前是不知道，现在终于有机会知道了。
    贷款还算好的，华夏未来属于优质客户，银行动作也快，又有人打了招呼，王老实不用担心钱的问题。
    办理注册等手续，立项，审批，规划。。王老实脑袋都快炸了。
    甩手，立即甩手，看那个姓徐的基建科长办事儿老到，王老实马上弄了一个筹建小组，徐科长成了小组长，人员除了从华夏调了一个财务，其他人都外招。
    王冬云不干了。
    数落王老实，“哪有你这样的？这不是害人吗？”
    王老实被说的也有些脸红，这么多钱过手，有几个人忍得住，这确实是个事儿。
    王老实也流氓，一摊手说，“我没时间啊，还得回去上学。。”
    王冬云说，“这不是理由。总得找个放心人看着。”
    看着？不用了，王老实心里有数，表面上王冬云说的很对，但实际上不是那么回事儿。
    老徐也就是跑手续，其他的真没多少事儿。
    基建方面更是没多少油水。
    修个围墙，不用多结实，村里就办了，花不了多少钱。
    关于厂房方面，都是钢结构的，还是用最低档次的，连地基都是面上的事儿。
    至于设备的采购，那只是立项上的文字，王老实没打算买一台设备。
    听王老实说完，王冬云都傻了，她说，“弟弟啊，你这是要干啥，拿钱打水漂玩儿？”
    王老实说，“不是，看吧，这片地将来指不定怎么回事儿呢。”
    王冬云急了，“那你还动？”
    王老实坏笑着说，“不动怎么赚钱。”