    站在宿舍门口，看着王老实转身走了，塑迫镆不厣斫楼，刚进寝室，她就接到了表姐的电话。
    塑迫镌诰┏且灿星灼荩不过除了这个表姐之外，联系不多。
    就算是表姐，也有阵子没见面了。
    电话里表姐约塑迫镆黄鸸浣郑陪她买几件衣服，正是换季的时候。
    塑迫镎飧霰斫慵依锾跫不错，也不用她给家里贴补，所以，她的工资基本上都是自产自销。
    转天，姐两个逛了一阵子，塑迫锫蚶醇秆女孩儿用的小玩意儿，倒是她表姐买了两件合意的外套。
    末了表姐打趣的逗塑迫铮“有男朋友了没有，咱表妹这国色天香的，人大的男生还不排到学校门口去？”
    其实她就这么一问，纯属于逗乐。
    没想到塑迫锎蠓降乃担“有男朋友了。”
    表姐立即来了兴致，“有了？快说说，什么样儿的？多长时间了，哪天带出来看看。”
    塑迫锼担“以前高中同学，确定才几天。”
    表姐皱着眉说，“改天带来我看看吧，帮你把把关，别到时候吃了亏，你条件这么好，咱不能随便就把自己交代了。”
    表姐似乎想到了什么，顿了顿说，“老姨和老姨夫知道吗？他家条件呢？”
    塑迫镆∫⊥匪担“不知道。我没说。”
    “他家呢，你也没问？”
    塑迫锼担“他人很好的。”
    表姐翻了翻白眼说，“傻妹子，人好有什么用？能当吃还是能当喝？”
    “不过，他对我出国的事儿反应比较大，我就没告诉他。”塑迫锟嘧帕乘怠
    表姐有些惊讶，“他干嘛反对，一起出去不是更好？难道他成绩不好？”
    塑迫锼担“也不是，高考全市第三，上的京城大学呢。”
    表姐脸色稍好些。
    “蕊蕊，你从小就要强，可不能关键时候糊涂了，别忘了你的理想是什么？要真是相爱，就别在乎那几年，而且，他要是真在乎你，就应该跟你一块出去。”
    塑迫锼担“他不会的。”
    看塑迫镆涣车牟桓咝耍表姐不免叹口气，却不好再说什么。
    换个语气说，“那今天晚上叫出来一起吃个饭总行吧？”
    塑迫锼担“过阵子吧，最近他课程比较紧，等他有空了，我们请你吃饭。”
    表姐也没多说，“那行。”
    .。。
    塑迫锏谋斫愎讼楠回到家，大嘴巴就没把门的了，把塑迫镉心信笥训氖露告诉了家里。
    她妈顿时就坐不住了，外甥女才多大啊，这就谈朋友了，这哪儿行啊！
    一看当妈的这反应，顾晓楠也有点后悔了，自己不该说出来的。
    顾晓楠说，“妈，您就别操心了，做饭了没，我饿了，饿死啦！”
    “一边儿去，没一个省心的。”顾晓楠她妈典型的刀子嘴豆腐心，嘟囔着进了厨房。
    顾晓楠掏出电话来，赶紧给塑迫锉警。
    塑迫锾了之后顿时不乐意了，“表姐你怎么能这样啊？”
    顾晓楠赶紧求饶，“好蕊蕊，姐错了，这正闹心呢，你就别生气了，赶紧想办法要紧。”
    塑迫锼担“我能想什么办法？”
    顾晓楠想了想说，“我先拖着我妈，你自己做好心理准备，估计就这几天的事儿，挂啦啊。”
    塑迫锲恼的挂断电话。
    一连几天，塑迫锒脊的极为忐忑不安。
    王老实似乎也看出了些什么，问她什么事儿，塑迫锼得皇露，王老实以为女生这几天不方便，也没在意。
    又到了周末，中午下课的时候，张涛说要和李霞请大家吃饭，专门跟王老实说，上次那三个女生都叫来不，人家大晚上的出来，总要感谢一下。
    王老实问，“这么快就能出来了？医生不是说要多休养吗？别落下什么病根。”
    张涛说，李霞身体素质好，大夫说没事儿了，就是。。
    王老实点头，懂了，拍拍张涛的肩膀说，那就再委屈些左手吧。
    张涛一脚踢来，王老实笑嘻嘻的跳开。
    回到宿舍里，张涛从柜子里掏出一个包来说，“老三，这是三万块钱，就不说谢谢的客气话了。”
    王老实接过来说，“行，有需要的时候再找我拿。”
    这犯不着装什么，估计张涛跟家里说实话了，肯定是家里把钱汇过来了，要不然，以张涛自己的条件，还真不好说什么时候攒够这笔钱。
    给塑迫锎蛄说缁埃说了晚上吃饭的事儿，塑迫镎在宿舍里，问了问其他两人说，“舒敏和男朋友出去，就张博和我了。”
    王老实说，“也行，晚上我去接你们。”
    打完电话，正好看到刘彬要走，喊住刘彬说，“老幺，晚上和我去接人，一块去吃饭。”
    刘彬说，“行啊，我先接小云，然后一起去接三嫂？”
    王老实想了想也行，点头答应了，“你也别到学校来了，直接去人大吧，我在那儿等你们。”
    下午的时间王老实本来打算去图书馆看会书的，借过塑迫锎蚶吹缁啊
    “老实，下午咱两个出去一下，我买件衣服，你陪我去吧。”
    王老实问，“是为了晚上吃饭的事儿？”
    塑迫锼担“第一次跟你出去吃饭，怎么也得收拾得差不多吧。”
    王老实说，“其实你完全不用，把你埋地下三十年刨出来，搁在京城都是顶级大美女，差不多就行了，给别人留点活路儿。”
    听了这话塑迫镄睦锬哪懿桓咝耍嘴上却说，“胡说，快点，我等你。”
    买衣服的过程是个苦难的历程，王老实实在不愿提起，跳过不说了。
    大门口，塑迫锞心打扮后站在那里，犹如出水芙蓉仙子，王老实看着也有些恍惚。
    事实上，塑迫镆捕愿叽蟪廖鹊耐趵鲜蹈械铰意，觉得自己的初恋遇上王老实也是一种上天的眷顾。
    张博是不知道，要知道这对狗男女如此互恋，必然要一人脸上啐上几口，然后大义凛然的说他们不要脸。
    刘彬也是第一次见塑迫铮第一眼看了整个人都呆住了，若不是小云在一旁狠劲儿的拧了又拧，这小子还不知出多少丑。
    刘彬开车，王老实坐在副驾驶上，三个女生在后排，刘彬忍不住伸出大拇指低声说，“三哥，牛逼大了！”