    王老实没犹豫，虽然事儿不大，但恶心人，他只懂吕建成在关键时刻没糊涂，聪明的把自己的电话告诉警察，估计都没透露自己的学生身份。
    涉黄的事儿基本上都是罚钱了事，只有拿不出钱来的才通知单位，家属。
    真要到了那一步，吕建成辛辛苦苦考上的京大就会跟他摆手再见了。
    吕建成为什么要去嫖，王老实不想管，但人还是要捞，不冲着吕建成，也要冲着他家的不容易。
    活过一辈子的王老实理解。
    上一次张涛还的钱还在小箱子里锁着，王老实直接拿出来，要不然又要到处找钱。
    自从上次那事儿之后，王老实在自己身边放了不少现金，就是以往万一。
    揣着钱王老实直接出门打车奔平安门派出所。
    到了派出所才知道，吕建成这次算倒霉的，赶上人家警方布控抓人，他正好跑着来，搂草打兔子进来的。
    吕建成也是鬼迷心窍了，想是被事儿憋着了，跑这么远来泻火，但还是被抓。
    派出所里这次抓了不少人，里面乱的要命。
    接待王老实的是个年轻的警官，姓关。
    关警官问，“你们是什么关系？”
    王老实说，“一起在京城漂着，算是朋友吧。”
    北漂一族这时候已经有气候了，关警官听了就没多问。
    想来人家也不愿为这种小事儿浪费时间。
    关警官说，“处理的意见是拘留十天，罚款三千。”
    王老实说，“有没有别的方式？”
    “别的方式？这事儿能商量？”
    王老实掏出烟来说，“关警官，要不咱出去抽根烟，这事儿啊，我不懂，正好问问您。”
    关警官犹豫了一下，没接王老实递过来的烟，却起身跟着王老实出来了。
    王老实出门之后又给对方递烟，这次关警官接过去了，王老实给对方点上，然后直接从包里拿出一沓钱塞到关警官的口袋里。
    关警官手往外推，说，“你这是干嘛，别这样，我们有纪律。。”
    王老实没感觉到对方多用力，说，“您别这样，就买包烟抽，不算行贿，您要是再推就是嫌我不懂事儿啦。”
    关警官也许感受到了那沓钱的厚度，深深的吸了一口烟说，“这样吧，一会儿我跟所长说说，吕建成要捐助一部分钱为警民共建做贡献，可以把拘留就撤了，只罚款，就不记录在案了。”
    王老实一听，妥了。
    以前他就知道，这属于派出所自己创收的钱，只要不过分，能办。
    王老实问，“那捐多少合适，太多了我得白天去筹钱。”
    关警官笑眯眯的说，“有个四五千就行。”
    王老实说，那就这么办吧，看您这挺忙的，我交钱领人走。
    关警官说，“那行，你等我一下。”
    说着，掐灭了烟，关警官带着王老实又进了门，他直接进了一间办公室，不一会儿就出来了，说，“走吧，咱去交钱，连罚款带捐助，八千。”
    人领出来了，吕建成耷拉着脑袋，脸色极为难看。
    王老实又对关警官说了几句感谢的话，才拉着吕建成出了派出所。
    看着吕建成不好意思的摸样，王老实心里好笑，问，“遇上事儿了，心烦？”
    吕建成低着头说，“中了邪，就是想。”
    王老实问，“那事儿办了？”
    “没来得及。”
    王老实说，“还想吗？”
    吕建成不说话。
    王老实又问，“没干过？”
    吕建成不好意思的点了下头。
    王老实说，“不算丢人。”
    伸手拦车，拉着吕建成就上车了。
    吕建成说，“花了多少钱你告诉我，我回头还你。”
    王老实说，“先不忙，师傅，去盛世人间。”
    吕建成惊讶的抬头看王老实，“都这会儿啦，去那儿干吗？”
    王老实说，“别问，就听我的。”
    到了地方，王老实拉着吕建成就往里面走，吕建成此刻已经有些不知所措了，他想不出王老实要干吗。
    直接找大堂接到经理。
    王老实说，“我要一个套房。”
    大堂经理错愕，然后换上笑脸说，“对不起，先生，我们这里没有套房。。”
    王老实挥了挥手说，“我知道老谭弄了两个套房，我要一个。”
    大堂经理愣住了。
    有没有套房？
    有，真有两套。
    对面的年轻人说的话还有那气势让大堂经理有些吃不准了。
    人家说老谭，而不是说明面上的林总。
    王老实露出不耐烦来说，“快点。”
    大堂经理伸出手，“您这边儿请。”
    吕建成说话都不利索了，拉住王老实低声问，“三哥，你这要干吗？咱走吧。”
    换了一次电梯，才进了一个豪华的包房，里面有还有两个门口，是套房。
    王老实对大堂经理说，“叫人吧，别拿外面儿的糊弄人。”
    大堂经理说，“您放心，我们有规矩。”
    王老实说，“那行吧。”
    人来了，七八个，站成一排，鞠躬问好，很有规矩，看来素质调教的不错。
    王老实看吕建成那样估计也说不出啥来了，直接替他点了一个，自己挑了一个。
    余光扫过去，吕建成已经多不知道手放哪儿好了。
    掏出厚厚的一摞钱，问坐在吕建成身旁的那个姑娘，“叫什么名字？”
    那姑娘说，“晶晶！”
    王老实说，“好名字，我兄弟是个处儿，你懂我的意思吗？”
    那姑娘抿着嘴笑，点点头。
    王老实说，“那就好，这是你的了，去吧。”
    晶晶没有半点扭捏，扭着跨走过来，拿起钱，还朝着王老实抛了个媚眼，拉着半推半就的吕建成进了里面的小间。
    身旁的姑娘一直看着，见门关上了，才笑着问，“老板，那咱两个呢？”
    王老实说，“就在这儿吧。”
    “啊。。”
    .。
    出得盛世人间的大门，王老实问吕建成，“精神气爽啦？”
    吕建成不好意思的笑笑。
    王老实说，“走吧，找地方睡觉去。”
    吕建成问，“三哥，为什么啊？”
    王老实说，“难道就一定要有个为什么？”
    吕建成默然，今儿王老实花了不少钱，也让他又见识了三哥的不一样。
    王老实说，“知道为什么你去洗头房被抓，在这儿就没事儿吗？”
    吕建成抬头看着王老实。
    王老实拍拍吕建成的肩膀，“自己好好想想吧。”