    吕建成犯那点破事儿，王老实有绝对的把握找刘彬也好，找宫亦绍也行，就算刚刚进京的张亮都没问题。
    摆平这样儿的事儿，他们都不屑于出手。
    王老实也不想让他们出手。
    吕建成只找自己，说明他信任，更有一番不想让别人知道的意思。
    至于拿钱捞人，王老实觉得能拿钱搞定的事儿就不算事儿。
    吕建成的行为王老实没觉得有什么丢人，二十啷当岁的大小伙子，没需求才不对。
    就算王老实自己都忍不住。
    喷射出去的一瞬间，王老实也是精神倍儿爽，郁结在心的那些乌七八糟也瞬间消散一空。
    到盛世人间去装逼，不是王老实想要，他认为那一刻的自己必须那样。
    花钱当大爷，给自己一个发泄的出口而已。
    而吕建成在王老实心目中也有了另一层看重，关键时刻，头脑冷静，这是很强的能力。
    一般的人在警察那么大规模的行动中落网，心里基本上都是恐惧和混乱了。
    可吕建成没有，他很冷静，王老实觉得这就是素质。
    或许未来吕建成未必就能帮王老实，不过，王老实还是做了。
    就在他塞给关警官钱的时候，王老实就明白了一个道理，自己再和那个圈子里的人混，也不是那个圈子里的人。
    即使自己做的再好，也顶天算是一个军师参谋之类的，永远融入不进去。
    想要继续保持这种关系，王老实觉得自己要付出的代价太大，钱放到一边，关键是尊严。
    走自己的路，积攒属于自己的实力。
    王老实头一次目标这么明确。
    一夜无话。
    转天一早，王老实就拉着吕建成上了出租车。
    告诉出租车司机，找个音乐录音棚。
    司机问，“追星？”
    王老实说，“不是，实习的。”
    司机转而换了话题，从去年的大洪水，到春晚的歌曲，然后又开始了他民间组织部长的职能。
    王老实基本上就是在听，不时的应一声。
    京城的出租车司机都是神侃儿，他们的话题永远说不完。
    很少经历这个的吕建成已经听得目瞪口呆。
    王老实觉得挺有意思。
    到了地方，王老实特意掏了一张大票，说不用找了。
    司机很大气，连句谢谢都没有。
    吕建成说，“他怎么就那么能说？”
    王老实说，“他要是不说，这辈子会憋死。”
    吕建成自己都没注意，出口就喊三哥，“咱来这儿干吗？”
    王老实说，“录首歌。”
    吕建成不理解，录歌，能挣多少钱？给钱多吗？要是多，我也录几首。
    王老实彻底服了，他要推翻自己对吕建成之前的评价，这孙子不是故意的，就是真傻。
    不想多解释，王老实说，“这个世界上能够永恒的东西不多，音乐就是其中之一，我得给自己留点什么。”
    吕建成不说话了，他似懂非懂。
    进了门，王老实就知道来对地方了。
    出租车司机人实在，估计这都是京城最好的录音棚了，场子很大，人也很多。
    王老实闪眼的功夫就看到好几个似乎眼熟的人进去了。
    人家有前台接待，问王老实找谁。
    王老实说，我自己写了首歌，想录下来。
    前台似乎见多了，直接拨内线，还很客气领着王老实两个到等候区坐，送上了两杯白开水。
    给王老实的印象就是这里很正规。
    当然，意味着价钱低不了，不过，价格贵也代表着水平高，王老实觉得不吃亏。
    水还没喝，一个留着长发，有点文艺范儿的小伙儿就过来了。
    他说，“你们要录歌？”
    王老实说，“是，我想录一首。”
    文艺青年说，“我先介绍下我们这里的情况，录一首歌儿呢，分三个档次，具体技术参数就不说了，三千，八千，一万二三种。”
    王老实点点头，等着对方说。
    看王老实没惊诧的跳起来要走，文艺青年又说，“如果你对自己的作品不满意，可以从我们这里买，也是分档次的，一万五，到五万不等，我这么说你能明白吧？”
    王老实说，“很清楚了。你们这儿一万二的怎么个情况？”
    文艺青年回答说，“可以帮着你该词，修谱儿，乐队分轨道演奏，然后合成，德国进口的录制设备，直接出多格式音频。”
    王老实说，“很好，就这个了。这是歌词儿。”
    说着，王老实把自己早上写下来的歌词儿递过去。
    文艺青年接过去就看。
    王老实说，“你们这应该有合同吧？”
    文艺青年没回答，抓着歌词儿就差眼睛掉里面去了，嘴里还嘟囔，“你写的？你写的？。。”
    然后抬头问，“谱儿呢？”
    王老实说，“没谱儿，一会儿找吧吉他来我唱一遍，你们专业，应该能扒谱儿吧？”
    文艺青年开始还有些遗憾，一听这话，立即拍着胸脯说没问题，他们最专业。
    进了一个大房间，看上去也是个录音棚。
    有人拿来一把吉他，王老实开始唱。
    人家也在录。
    文艺青年在王老实唱完之后拼命的鼓掌，伸出大拇指，说，“好歌儿！”
    录音师把刚才录的放了一遍，也说，“这水准可以当现场版了。”
    站在门边儿有一个人，王老实也注意了，估计大小是个头儿，问，“这首歌儿是你原创的？”
    王老实说，“嗯，高中时写的。”
    那人又问，“卖吗？我给高价。”
    “对不住了，没打算卖。”
    那人满脸可惜的叹了一口气。
    文艺青年过来说，“谱曲加上合音，估计得三天，你先签合同，交费，三天后你来听曲子，没问题咱就录。”
    “行，没问题。”王老实觉得可以，一首曲子要是一天就弄完了，那才是糊弄事儿。
    出了门吕建成在咂嘴，“三哥，这也忒贵了。”
    其实他是想说王老实有钱烧的，哪能这么糟蹋钱，只不过想想又咽回去了。
    王老实说，“这钱啊，得能花才会挣，省是省不出来的。”
    回去路上，王老实给塑迫锎虻缁埃通了，问，“媳妇，咱妈回滨城了？”
    “要死啦，谁是你媳妇，还咱妈？不害臊！”