    老黄在新区转了一圈，惊掉了无数眼球，也让更多人的脑神经紧张起来。
    黄老大这是要干吗。
    智囊们纷纷出手，那些随行以及陪同考察调研的人员电话都被打爆了。
    要细节，每一个动作，每一句话。
    甚至有人开着车，按照当时老黄走的路线重新走了好几遍。
    在还没有进一步消息传来的时候，大家都在猜测黄书记是不是要有大动作，而区域无疑就是这片不起眼的盐碱滩涂。
    想要动的人很多，却都不敢，万一被老黄给晃了呢。
    宫亦绍的消息来源比大多数人都准确、精细。
    在确认了消息之后，宫亦绍把正和塑迫镳ず的王老实请到了又一处房产。
    一个让王老实直掉口水的四合院。
    之所以关注黄，宫亦绍就是要知道王老实莫名其妙的买地建厂到底是怎么一个谋划。
    现在看，王老实的鬼才名副其实。
    根本不用再等互联网股市崩盘，宫亦绍就确认，王老实是对的。
    他还知道，李维安的预警报告交上去之后，争议非常大，反对的有，但支持的也不少。
    高层的人做了预防性的布置。
    王老实有些不情愿，他还在努力改变塑迫锏睦硐耄没心思干别的。
    上次他想了很多，可真让他放手，又狠不下心来。
    现在他就盼着toefl考试那里能挡住塑迫锏木鲂摹
    宫亦绍见王老实来了，热情的拉住他的手说，“来参观下这个院子。”
    院子不小，前后两进，十八间房，还有四个偏房，加上后院，面积相当不小。
    关键是位置真好，出门就是路，路边是个湖。
    王老实说，“非常好。”
    宫亦绍说，“你喜欢就好。”
    王老实听了一愣，有些发懵。
    进了二进的正房里，有人已经准备好了茶具，高端人玩儿的层次就是牛，王老实没办法不服。
    两人坐好之后，宫亦绍从身后拿出一个档案袋来，放到桌子上，“回头把你的身份证给我，这房子算二哥送你的。”
    王老实说，“无功不受禄，受之有愧。”
    宫亦绍没抬头，而是拿起小茶杯喝了一口说，“二哥轻易不送礼，别撅了二哥的面子，说起来，二哥只给了你这个院子算小气了，就指望兄弟别嫌小。”
    “二哥，真。。”
    宫亦绍说，“不用再说了，就这么办。”
    这礼物实在重的让王老实有些喘不过气来。
    当然，眼下的价格可能没那么夸张，不过，几百万是少说了。
    琢磨了一会儿，王老实还是觉得这东西不能收，不过看宫亦绍这架势，不收就直接翻脸，不好办啊。
    “二哥，这里面。。”王老实问。
    意思就是问，干嘛给我这房子。
    宫亦绍笑着说，“我呢，几乎是全部家产都投到了那上面，现在我都撤了，还赚了不少，可是，如果没有听你的话，那么以后京城就没二哥的名号了，你说是不是这么一回事儿。”
    王老实懂了，这算是奖赏。
    而且是提前给，比张亮那辆车上档次。
    王老实问，“二哥就这么信了？我要是估计错了呢？”
    宫亦绍抬眼看着王老实说，“我自信没看错人。”
    没话说了，王老实觉得自己要不收，还真说不过去。
    人家是大少，欠人情是丢份的事儿，别给人添堵，收了。
    王老实说，“那我再看一圈去。”
    宫亦绍笑了。
    这套院子再看下来，王老实知道自己后半辈子啥也不干都够吃够喝了，甚至还能当个小土豪。
    放到十年之后，没有二个亿别想开口说买，还有价无市。
    站到院子里，看着马上就要属于自己的院子，王老实心里吐槽，重生福利真特马的爽。
    回到房间里，刚才摆弄茶的人已经出去了。
    这是要说事儿了。
    宫亦绍也没兜圈子直接问，“黄化成到你的厂子去了，你应该知道吧。”
    不是新闻，该知道的都知道了。
    王老实说，“是，事儿办差了。”
    宫亦绍不是八卦，他是真关心，“说说看。”
    王老实确实事儿办过了，他的目标就是买地等拆迁，但或许是脑子不清楚，为了加重砝码，结果就有点吹了，还吹大了。
    听了王冬云的汇报之后，王老实就知道自己没退路了。
    王老实吐苦水，“其实，我就想赚点拆迁补偿费，现在这厂子不办都不行了。”
    宫亦绍听了一阵的大笑。
    人家黄化成是谁，那是入局的大领导，当众说的事儿，你能不干，赔死也得干，就算再有背景，遇上这事儿，也得咬牙顶上去。
    而王老实没背景，他老爹那个芝麻小官根本就不算，所以，他还得办漂亮了。
    按照这意思，拆迁补偿下来，不但赚不到钱，还要继续往里面搭，唯一安慰王老实的是，他还有时间，要是现在就动，他只剩下跳楼了。
    宫亦绍听完了之后问，“你觉得你那个项目能赚钱？”
    王老实说，“能赚点小钱，我当初立项的时候，为了遮人耳目，还是花了心思的，万幸啊。”
    宫亦绍点点头，“确实万幸。”
    过了一会儿，宫亦绍说，“二哥现在无事一身轻了，你说我做点什么呢，有建议没？”
    王老实知道这才是正词儿，他问，“二哥是打算自己做事业，还是打算继续以前的模式？”
    宫亦绍说，“犹豫不定。”
    王老实说，“我还是劝二哥做实业吧，飘在上面风大，站不稳。”
    宫亦绍眼中精光一闪，沉声问，“有说道？”
    “做了实业呢，接地气，风吹雨打的总有个规矩，太高了就容易飘，总不能躲在羽翼之下一辈子，再说了，能有长久的倚仗？”
    这话有些诛心了。
    宫亦绍脸色不变说，“换届之后，老爷子退二线。”
    王老实摸过情况，高层中还真没找到姓宫的，显然，宫二哥没随父姓。
    “其是平平安安的，让老爷子安心享晚年，才是幸福，人不就图这个吗。”王老实不免又想到了自己。
    宫亦绍问，“你说的实业呢，有什么可以建议的。”
    王老实笑笑说，“我见识少，觉得最接地气的还是衣食住行，二哥你觉得呢。”