    顾晓楠家。
    塑迫锏拇笠陶禄菡和丈夫说着外甥女的事儿。
    塑迫锏囊谭蛟诓课上班，混得一般，但也到了处级，可部委的处级干部在里面实际上就什么也不是，顾建林倒是个想得开的人。
    顾建林看着章惠脸色不好看的走进卧室，放下手里的书，问，“又跟谁啊？”
    “你闺女。”章惠说。
    “为了什么事儿？”顾建林问。
    “蕊蕊的事儿。”章惠一屁股坐在床上，把枕头放好，半躺上，“蕊蕊谈了一个对象，我说得告诉小敏，她死活拦着不让，我说那就带来让我看看，她说蕊蕊不同意，两个死丫头，想活活气死我不成。蕊蕊才多大，要是让人家给骗了，你说可怎么好。”
    顾建林把书放到书桌上，也躺到床上说，“这事儿就着急？你直接跟蕊蕊说不就行了，干嘛非得晓楠传话。”
    章惠拍了下脑袋，“我都让这丫头给闹懵了。”
    顾建林说，“你见了又怎么样？蕊蕊要是认准了，你还能拆了他们？”
    章惠说，“那我就不管啦？”
    顾建林笑笑说，“这事儿啊，你又想左了，还是让章敏自己拿主意，毕竟那是人家的闺女。”
    章惠点点头说，“这倒是。”
    顾建林又说，“其实要我说啊，你也是瞎折腾，蕊蕊多聪明的孩子，她打小就主意正，一般的她能看得上，就算糊弄，能糊弄多少时候？”
    章惠坐直了身子说，“蕊蕊连对方家里什么情况都不知道，你还觉得她不傻？”
    顾建林又抄起书来说，“那就更厉害了，那男孩想必是有本事儿的，蕊蕊眼光能差了？”
    章惠好奇的扭过头来看自己的丈夫说，“你这是什么论调，说出来让人生气。”
    顾建林说，“蕊蕊也算是我们看着长大的，小丫头可不比晓楠，精着呢。”
    章惠不乐意了，“有你那么说自己亲闺女的吗。”
    静了一会儿，章惠说，“要不让蕊蕊带那个孩子到咱家来吃顿饭？”
    顾建林说，“随你。”
    章惠想了又想说，“我再想想，这事儿还是跟小敏通个话好。”
    章大姐低估了她的忍耐程度。
    她甚至在转天早上就忘啦昨天晚上还要找塑迫锏郊依锏南敕ǎ只记得了最后一句，给小敏说说。
    章小妹接到姐姐电话之后当时就呆住了。
    女儿打小就是掌上明珠，含在嘴里怕化了，托在手上怕摔着。
    还不到二十岁呢，就谈朋友啦？
    女儿长得漂亮，招蜂引蝶是肯定的，但章敏一直对女儿放心。
    虽不是什么大家庭，可塑迫锎有【褪艿搅肆己玫募医蹋若不是姐姐说，章敏是不会相信的。
    放下电话之后，立即给女儿拨打电话，可关机了。
    在上课？
    这一会儿她都等不了了，又给自己丈夫拨了过去，还没等话筒那边儿问，就急哄哄的说，“老查，蕊蕊早恋了!”
    查洪强似乎很淡定，“也不算早恋啦，蕊蕊快二十了。。”
    章敏立即吼道，“查洪强，你成心气我不是！”
    查洪强是想得开，女儿大了，早晚要找对象，要成家，也会有自己的孩子，这不是天塌下来的什么事儿，妻子着急他也能理解。
    查洪强说，“你打算怎么办？把蕊蕊抓回来？”
    章敏听了一愣，她还真没想好怎么应对，不过依然嘴硬，“太早了，现在就谈朋友，太早了，不行，太早了。。”
    两口子商量了半天，事实上就是章敏在说，查洪强应付，他对自己女儿有足够的信心，绝不会胡来。
    最后的决定就是章敏去京城。
    查洪强说，“去是去，但你必须控制脾气，有什么话好好说，要是把蕊蕊惹急了，她跟你拧着劲来，后悔的可是你。”
    章敏听了不高兴，“怎么成我自己的事儿了，你可是蕊蕊她爸。”
    章家姐两个见着面了，说了很多。
    塑迫镆脖宦杪璧牡缁案叫到了姨家。
    临去的时候塑迫镂释趵鲜翟趺窗欤王老实说，什么怎么办，你怕什么，还什么都没说了，你就这样了，难不成我多不可救药？
    塑迫镆幌胍彩前。忐忑害怕的心思就淡了。
    在顾晓楠的卧室里，章敏问塑迫铮“听说那个孩子是你高中同学？现在京城大学？”
    章敏谈话的时候很正式，也是母女两个首次说这么严肃的话题。
    之前，章敏两口子还从来没有想过女儿谈恋爱的事儿。
    王老实要是知道了，肯定得说这两口子生活在中世纪。
    塑迫锼担“他叫王落实，也是滨城新区的，和我高中同班，在京城大学。”
    章敏听了心里多少有些放心了，条件还不算糟糕，挺好的，“学习很好？”
    塑迫锼担“高考我们学校文科第一。”
    对于妈妈问，塑迫锊豢赡懿换卮穑但从刚才那语气，塑迫锼坪跆出妈妈对王老实的情况还算满意，这让她多少松了一口气，只要老妈这关过了，她和王老实的事儿就问题不大了。
    这会儿塑迫镄睦镎婷黄锥，她真忘了问王老实家里到底什么情况了，要是。。不管啦！
    塑迫镉兄痔了心的迹象。
    她对王老实的情况还是有些信心的，学习成绩好，京城大学就是证明，钱上似乎也不差，估计家里也不会有问题。
    章敏也在观察女儿，她动塑迫锏牧成弦部闯隽诵。
    章敏问塑迫铮“你觉得那个王落实很好？”
    塑迫锩挥谐僖傻乃担“是，我们很好。”
    章敏又问，“他家里呢，你知道多少？”
    塑迫锕首髌骄驳乃担“我没问。”
    章敏明白了，这话不能这样说了，再说就真崩了，哪儿有这样的，都谈上恋爱了，愣是不了解对方家里的情况。
    “那咱家的情况你告诉他了吗？”
    塑迫锼担“他也没问。”
    得，这还真是一对。
    章敏说，“明天晚上吧，你带他到大姨家来，一起吃个饭，也算见个面，行吗？”
    塑迫镏道这个不能拒绝，点头答应了。
    顾晓楠拉着塑迫锶ヂ蚨西了，章敏和大姐说了谈话的结果，担忧都表现在脸上了，以她的人生经验来看，她并不看好两个孩子的未来。
    对方倒是无所谓，一个男孩子，可塑迫锊煌，女孩儿总是要吃亏的。