    话儿赶到这儿了，王老实也觉得自己不拿出点干货来，那个程红军还不知道神经到啥程度。
    一开始就不顺气，横挑鼻子竖挑眼的，好像多牛似地。
    现在王老实已经确定这老货其实还是在吃老本，压根就没有现代地产的任何思维。
    有这样的坑爹货，宫大少的房地产公司要是能成事儿就见鬼了。
    王老实决定给他们上课。
    宫二哥真郁闷无比，好不容易弄出来的方案，在王老实这变成了狗屁不是，他觉得王老实有些夸大了，方案他也是全程参与的，没什么走样儿的。
    怎么就不行了？
    还卖什么，当然是卖房子！
    不卖房子，辛辛苦苦的搞这个公司有意思吗。
    好好的变成这样，宫二哥觉得老程有责任，自打一进来，就不对劲儿，看不起王老实。
    这得敲打，宫二哥认为不管王老实说的怎样，回去之后，老程必须要让他认清形势。
    他宫亦绍才是真正的老大，他说什么就必须是什么，哪怕给了你总经理的位置，也要摆正自己的态度。
    程红军呢，比宫大少还不爽。
    怎么也是行业里的老人，他真想说吃过的盐比王老实吃的饭还多，走过的路。。
    甚至，他想强硬的直接走人，要是宫大少不介意，他都想直接开骂。
    逼着他忍的原因就是他渴望这个职位，不是别的，钱多。
    所以，他只能不服气的待着，听那个混蛋放屁。
    程红军自我安慰，权当对方在放屁。
    至于王老实能说出什么道道来，他压根不信。
    其他人呢，好吧，都是打酱油的，老板说啥是啥，这里不需要他们的意见。
    谁知王老实第一句话就问宫亦绍，“二哥，先确定个事儿，以后这几位都是你要用的人？要有不是的，你就先请人家回去，别耽搁人家休息。”
    宫亦绍听了想死的心都有了。
    这话能当面说？
    有多伤人你丫不知道？
    程红军气得脸都黑了，只不过他忍住了，其他几个脸色也不好，但他们都看宫亦绍。
    宫亦绍还真想了下，除了用这些人，他没的选，点点头，“确定。”
    王老实让宫亦绍也坐下，开口说，“论岁数，我最小，论经验，各位都是前辈，论人品，就不说了，二哥能带来的就不能差，就说这三点，我也不能藏私了，也许刚才失了礼数，不过，我觉得大家初次见面，都能揭过去。”
    听了王老实这几句话，以行业老前辈自居的程红军手不争气的哆嗦了下。
    原本有些别扭的宫亦绍在心里对王老实伸出了大拇指，这小子关键时刻会说话，总不会让我失了面子。
    王老实想通了一节，宫大少那么精明儿的人，这身份，地位，他找来的帮手能力是肯定不会差的，至多理念上守旧了些。
    谁也不是一上来就多牛叉的，总有个成长的过程，若不是自己有过一辈子，敢在这儿冲什么大尾巴狼？
    他觉得自己那会儿想的不够全面，人就在处，感情不好可以变好，人品也能慢慢的积攒。
    当着所有人的面儿，王老实问宫亦绍，就是图这个，士为知己者死。
    这一晚，王老实好好的给几个人脑袋开开窍。
    王老实说，“现在的房地产，卖的是房子，但不全面，要想卖好房子，必须给购房者提供足够好的地段，没错儿，首先是地段，相对于地段，房型什么的其实不重要。”
    喝了一口茶，王老实继续说，“地段不是咱独有的，好地段多得是，那就要比别的了，买个西瓜都要货比三家，别说房子了，要想比别人卖的好，就要有独特的东西，比如理念。”
    “这个规划中，我没找到理念，唯一可以用来形成理念的东西还被填平了，所以，程总你也别不爱听，你想想，你是喜欢亲水宜居的府邸？还是继续挑个房型不错的板楼？”
    程红军目瞪口呆，脑子里嗡嗡作响。
    宫亦绍看到程红军和其他人都在沉思，看来王老实说到他们心里去了，他自己也觉得豁然开朗，起身给王老实续水。
    王老实确实口渴了，说了声‘谢谢二哥’，然后端起来就喝了，继续说，“把个湖修整一下，就变成了这个项目最大的卖点，想想看，清晨睁开眼，第一眼看到的是水波荡漾的湖面，微风送进来水的清新，和你睁眼看到灰色的楼房能一样？围绕着这个湖错落有致的小区，与一排排的板楼相比，哪个更受喜爱？”
    见王老实顿住了，以为他说完了，一脸吃惊的程红军说，“你说的这些确实是，可这个容积率就少了，房子少了，要赔钱的。”
    王老实说，“说到房子了，干嘛要盖七层的板楼，高层不行吗？”
    宫亦绍问，“盖高层吗？”
    王老实说，“其实不一定都是高层，围着湖可以盖别墅，然后开始逐渐的增高，越到外面，楼层越高。”
    王老实直接拿过原始图来，开始拿笔在上面划拉，一边写，一边说。
    几个人是真听入迷了，程红军早就忘了刚才自己的那个想法，也学宫亦绍的样给王老实续水。
    他心里十分清楚，王老实刚才说的这些，已经不是年少轻狂了，对于他的触动太大了，可以想象，以王老实说的这些建成小区，得抢手到什么程度。
    宫亦绍心里非常复杂，这些话王老实可说可不说，甚至还可以在以后再说，现在他却说了，而且是当着这么多人说，自己这人情欠得没法还了。
    王老实讲了将近一个小时，宫亦绍这帮人的思路也打开了。
    他们开始七嘴八舌的加入其中，讨论了起来。
    王老实其实还有更多可以讲，不过眼下这些应该够他们消化了。
    但他也提点了几句关键的地方，事关赚钱的事儿，不说透了，弄不好还要落埋怨。
    ‘必须要给每栋楼修地下停车场，按照一户一个车位来设计，不送，要卖的，而且必须卖的贵，至少相当于房价的一倍以上，没人买就留着，早晚有人抢着买。’
    ‘周边的房价不是四千多吗？那这里卖八千！还不打折！顶多是交全款让几个点。’
    几个人听了之后，都倒吸一口凉气，宫亦绍手颤抖着给王老实续水，问，“兄弟啊，这是不是太高了，人家会认？”
    王老实说，“不认就别买，二哥，你要有信心，你卖的不是房子，卖的是水岸宜居，是理念。”