    想清静几天把烦人的活儿赶出来，王老实没实现。
    刚搬进去不到三个小时就有人找上门来了。
    王老实的心境还没到以貌取人的程度，这次他就必须以貌观人了。
    对方两个人，穿戴上都是名牌儿，就算不认识，王老实也知道不能便宜。
    大金链子，亮澄澄的金表，夺人目光的珠宝戒指，就差在脑门上刻上我有钱了。
    来人介绍自己的时候王老实差点笑喷了，‘敝人付金强’‘梁俊’
    王老实心说你有空刷刷牙，比拽文效果好。
    付金强说，“此前听闻此处主人易主。。”
    王老实说，“咱能不能正常交流了，你说的我听不懂。”
    付金强一听有些懵。
    那个叫梁俊的干咳了两声，接过话头说，“明说了，我们要买你的房子。”
    王老实说，“我没打算卖。”
    付金强缓过神来了说，“给高价。”
    王老实说，“有多高？”
    梁俊伸出一个手指头。
    王老实说，“一个亿？”
    付金强顿时急了，“一个亿？你怎么不去抢。”
    王老实乐了，两人配合还不错，从他们的穿着打扮他也看出来了，都属于一夜暴富的那种，有了钱都不知道怎么花的人，别看浑身都是拿钱堆起来的，可看着怎么都不是味儿。
    梁俊拉住着急的付金强，使了个眼色，然后对王老实说，“你也别讹人，说个实在价，我们不还价。”
    王老实熄了逗弄一番的心思，这年头一句话得罪人的事儿忒傻，真犯不着，再说自己还没到那个程度，不怕事儿是对，不惹事儿同样没错儿。
    “我这房子一是不打算卖，二呢也不能卖，所以，这价也不用出了，看您二位也是大忙人，就别在这儿耽误功夫了。”
    付金强是个急性子，“我出一千。。不，一千一百万！”
    按时下的行情来说，算高价。
    王老实无奈的说，“说的够清楚了，和多少钱没关系，是不能卖，明白了？”
    付金强说，“凭啥？我又不是给不起钱。”
    这话说的忒霸气，王老实哭笑不得，什么**理论。
    王老实说，“我凭啥非得卖，我又不缺钱。”
    梁俊智商上比付金强有优势，他小眼睛转了好几圈才说，“王先生，这么说吧，这房子有人看上了，其实我就觉得吧，卖了好，省的麻烦不是。”
    不对劲了，连名字都摸清了，有人？是大人物吧。
    王老实明白了，这两个土豪老板买这房子是打算送人的，是什么人不说也是明摆着。
    这两位屁也不是，只管掏钱。
    王老实说，“这样吧，我不为难你们，谁想要，你就让他来找我，算今天，我在这儿待三天。”
    两个人小声商量了一会儿，梁俊说，“行，把你的电话给我，约好了好联系。”
    王老实报手机号，送走了两个被王老实看来有些可怜的人。
    没让王老实久等，不到一个小时，一条短信就到了，约了一个吃饭的地方。
    六点钟，比预想的时间稍微晚了些，王老实赶到了约定地点，一家看上去很不错的会所。
    对方约的这家会所名字叫金玉阁，开业也有几年了，在京城属于中档靠上，王老实没来过，但也听说过。毕竟是京城老牌的饭店，还是有些特点的。
    服务员把王老实带进了一个包厢，不大不小，两个人在里面空间很舒服，若是十个八个，就显得拥挤了。
    迎接王老实的是一个女人。
    这让王老实有些意外，对方面容倒算精致，不过岁月还是在她脸上留下了痕迹，即使再高明的化妆，也难掩住她至少三十以上的成熟。
    对方的打扮也没有刻意去追求什么，一袭黑色的长裙衬托出她成熟的魅力，品位不错。
    细一打量，王老实心里古怪起来。
    这个女人后来在全国都出了名，当然是臭名。
    王老实依稀记得，当她身后的那个男人倒台后，她也浮出水面，好像也被判了刑。
    左明艳，身世也算坎坷，却不值得同情。
    或许正是她的贪婪，才逼得她那位恩主铤而走险，踏上了不归路，害人害己。
    她的胆大妄为也是出了名的，王老实一直猜不透到底有谁在明知宫二少底细的情况下，还敢强势出手。
    现在他不怀疑了，左明艳绝对敢，不是她背后的人多牛，也不是她多强势，王老实认为无知者无畏比较适合她现在的状况。
    就比如，王老实眼光扫过桌面，凉菜已经摆上，酒都打开了，她有多狂妄，已经不用说了。
    见王老实进屋就不说话，左明艳深深的看了王老实一眼，故作平静的说，“既然已经赏光，那就请入座吧。”
    王老实看着对方还不说话。
    左明艳似乎有所明悟，率先坐到了主位上。
    王老实蛋疼，这娘们儿不坑死人就活不下去咋地。
    身后那位也是，饥不择食啦？这种货色怎就舍不得了？
    很快，服务员进来上菜，她们在忙活的时候，两个人都没说话，王老实掏出烟来，也没问对方的意见，直接点上。
    左明艳眉头微蹙，不过也忍住了没说。
    菜不多，但两个人吃就有些浪费了，刚才左明艳没让服务员倒酒，她自己拿起酒瓶要给王老实倒。
    王老实说，“抱歉，我不喝酒，就以茶代酒吧。”
    左明艳似乎不在意，说，“也好，我也不喜欢喝酒。”
    既然都不喝酒，那就吃菜。
    基本的礼仪左明艳还懂，用公筷给王老实夹菜，王老实也尝了几口，味道很一般。
    就算味道好，这种饭局也吃不出味道来。
    终于，左明艳放下筷子，看向王老实说，“从小穷怕了，一看都好东西就忍不住，这次的事儿还请王老弟抬抬手，我是真喜欢。”
    王老实心说你这开场白可不怎样，深沉是有了，却丢了雅致。
    王老实笑了笑，端起茶示意了一下，喝了一口放下茶杯说，“别看我年轻，小时候也是没什么好吃的，对于你的感受也有同感。”
    左明艳脸上依然有笑容，说，“既然感同身受，王老弟就不能忍痛割爱？”
    王老实说，“夺人所爱，君子不为。”
    左明艳说，“我是女人。”
    “正因为你是女人，更应该问问金先生的意思，我想他未必就喜欢那个东西。”
    左明艳脸色顿变。
    王老实打定了主意，甭管她说什么，他就是不接茬。
    他心里有数，这个女人奈何不了自己，或许在某方面她可以兴风作浪，可对自己，她实在没处下手。