    王老实没等到刘彬回来。
    为了这个，他又耽搁了三天。
    这熊孩子不知道是咋回事儿，给王老实打了一个电话，意思就是他暂时回不来，他可以找人把车开回京城。
    王老实说，我又不是要车，回不来就别折腾了，我坐火车走。
    刘彬立即捧着说，三哥就是讲究。
    王老实说，讲究到遇上你这样的。
    他确实要回去了。
    京城是待不下去了，再待下去就非得疯了不行。
    宫亦绍的心思从房地产开发上转移了。
    一天找王老实至少三趟。
    问的事儿让王老实抓狂，怎么追女人，具体点，就是他正在追求蒋小西。
    宫亦绍说这话的时候，王老实彻底服了。
    他对宫大少的理解能力产生了严重的质疑，他那天说的话，完全是话赶话，可没有让宫大少追求他自己老婆的意思。
    这事儿有点三观不正，追求自己的老婆，也就宫大少能想得出来。
    可宫大少那里透过来意思是蒋小西似乎不怎么讨厌。
    王老实认定，这两口子犯病了。
    给支招儿？
    王老实会个屁啊，加上上辈子，他对怎么追女生都没搞明白过，塑迫锎渴襞錾系模要没有李霞的事儿，王老实可没那么好得逞。
    宫亦绍也不会，大少没少了女人，可也没有去追过谁，都是贴过来的，开玩笑了，大少需要去追？
    被逼无奈的时候，王老实做了一件很不人道的事儿，他把以前看小说上追女孩儿的招数都搬出来，只要想得起的，不管有用没用，都写下来，然后塞给宫亦绍，立即跑路。
    至于宫二哥能有多大成就，王老实只能帮他祈祷。
    家里的事儿不少。
    老爸的调动搁浅了，包括陈书记也没动。
    王老实猜测黄书记是感受到了压力，他很想换上自己中意的人，可原有势力太强大了。
    所以，他选择了合作，而不是搬开重起炉灶。
    对于黄书记对新区的大开发计划，尤其是新南港的工业区计划，两大势力取得了共识。
    王老实不认为这是好事儿，但他没有能力去左右。
    政治这东西太复杂，王老实觉得能玩儿得转政治的都是了不起的人。
    而他自己不是。
    根据王老实自己的判断，如果老爸错过了这次机会，几乎可以肯定，升那半级很难了。
    他也没泼冷水，至少王嘉起同志现在干劲儿十足。
    王老实不担心老爸出事儿，自己老子啥人品，王老实十分有信心。
    征地拆迁已经开始了。
    滨城上层势力一但妥协了，那就意味着协作开始，动作非常快。
    黄书记上任的时候，高层是给了条件的，那就是资金支持。
    大笔的银行贷款做后盾，又有了足够的实力展开，黄书记手笔很大。
    正如王老实记忆中的那样，很多人被坑了，坑的血本无归。
    在征地拆迁的时候，市里玩儿了花样。
    按照土地性质实施征地补偿，那些拿钱买地，坐等补偿的都傻了。
    只有原住民才有资格享受补偿，那些买地的人土地性质都没来得及变更，就被冻结了。
    然后就是无效协议。
    甭管这些人有什么背景，他们还真就没办法从老百姓那里把钱要回来。
    进了口袋的钱，哪有那么简单就吐出来。
    关键是政府方面，支持的是那些渔民，而这些试图捞好处的家伙是重点打击对象。
    没有国家支持，他们想要把钱拿回来，谈何容易。
    村民们有自己的小九九，也有自己的道儿，总之，这点钱和这些地，乱成了一锅粥。
    各种人间奇剧在不断的上演。
    有人运气好，拿回来点，不懂怎么和农民打交道的，就吃了大亏，一分钱都没见着。
    王老实可没心思看大戏，他的补偿款早早的就到手了，当初花了一百六十万买地，二百多万建设，总共投资了不到四百万。
    收到的补偿款是二千六百多万。
    王老实一开始觉得这些钱是不够做那个新项目的，但是，现在似乎有了转机。
    规划里，原本是打算给王老实一块地，让他建设新厂区。
    不过，现在似乎他的企业放到那个贸易区里不合适。
    已经在运转的管委会给了一个新的指导意见。
    在主港口不远处，有一个远洋渔港的规划，准备在哪儿给王老实划出一块地来。
    王老实看了地图之后，心里高兴的没边儿。
    新南港工业区一共有十大园区组成，那个渔港就是其中之一的现代渔业产业园，记忆中，王老实最后也没看到那个园区开工。
    到了2015年的时候，十大园区好像就建成了三个，有七个一直都是存在图纸上。
    也就是说，现在他可以把眼下的这笔钱挪用了。
    在华夏未来，王老实听王冬云的汇报情况。
    华夏未来的分校已经准备的差不多了，正在进行装修的收尾，新教师的招聘也在顺利进行，报名如潮。
    王老实问，“资金情况呢？”
    王冬云说，“完全没有问题，现在学校的资金很充裕，就是再开一家分校也不难。”
    王老实说，“新南港的事儿知道了吧？”
    王冬云点头，她现在对王老实已经佩服死了，这哪儿是赚钱，等于明抢。
    王老实说，“这笔前暂时用不上了，我还没有具体的规划，等想好了再说。”
    “不是要建新厂吗？”王冬云有些疑惑。
    王老实笑着说，“市里的规划变了，我们要到新园区去，那里还没动，我们要等一段时间。”
    王冬云点头，里面的事儿她完全帮不上忙，也出不了主意。
    王老实问，“每天都打车上班儿？”
    王冬云说，“有时候也坐公交。”
    王老实说，“这事儿怪我，没想全面，这样吧，学校摊子也大了，事儿也多了，买几辆车吧。”
    王冬云眼睛开始放光，车不光是男人喜欢，女人也未必抵挡得住诱惑。
    “钱就从补偿款那里出，银行的贷款先不急着还，反正利息不高，能用就用吧，三年之内，华夏未来这里我不抽钱，都留作发展用。”
    几个中层听了之后，也都觉得自己干劲儿一下子起来了，尤其是几个老干部更是对车关心异常。
    他们没等王老实去考虑买什么车，就议论开了。
    但谁也没想到，王老实直接给配了辆奥迪，还有四辆商务。
    王冬云说，用得了这么多车？
    王老实说，放心吧，除了自己用，肯定少不了来借车的，到时候别小气了。