    前苏庄，也就是王老实的老家，是个大村子，更是王家的大本营。
    几乎滨城一多半儿姓王的都能和这个村扯上关系。
    新南港开发计划也牵动了这个偏僻的村子。
    尤其是村主任的选举。
    王老实回到了村里，住到了大伯家。
    以前王老实家在村里也不算什么高门大户，大伯在族里说话是没什么份量的。
    可现在不同了，王嘉起荣升，已经是区领导，大伯家的地位在村里自然就不同。
    都说朝里有人好做官，族里对大哥王庆其想要竞争村主任的事儿也上心了。
    正好王老实来了，大伯在饭桌上看着几个儿子和侄子说，“咱家兴旺起来不容易，我和你们老伯（念bai）也就这样了，关键是你们几个兄弟能不能挑起来。”
    大哥眼下只是动了心思，仅限于小范围知道。
    王老实是不支持大哥参选的。
    其他几个村子里的选战已经如火如荼，据说有的人已经花了几十万还没见分晓。
    前苏村大概也是如此，规划里，这是农业科技示范园区，又是征地的事儿，二马村的暴富让其他村子的人都红了眼。
    当这个村主任图什么？
    为村里百姓服务？
    王老实是不信的，不就是为了那些补偿款吗，大哥的心思估计也差不多。
    可王老实知道，这个示范园区也同样面临难产，大哥折腾上去了，也是竹篮打水。
    再说了，那钱拿了，老王家能有好？
    王老实以前或许不信什么报应之类的，可发生在自己身上的事儿让他一点也不想是不行的。
    一进村的时候，王老实就注意到了各家各户都在大兴土木，占地扩建，听大哥说了，几乎是一夜之间，村里多了一百多家养鸡场。
    真当政府是傻子？
    村里第一大姓就是王家，村主任也几乎就是王家内战。
    吃完了饭，王老实和大哥到外面儿走走。
    王老实问，大哥你是铁了心要上？
    王庆其犹豫，说谈不上铁心，几个不错的撺掇，有些心动。
    王老实说，其实我是不希望你争。
    王庆其问，老伯说的？
    王老实没回答，而是说，撺掇你的人未必有什么好心眼儿，他们都是什么人，我不知道，但我觉得心术上未必就正。
    王庆其默然。
    王老实也知道，大哥希望家里能够发达起来，大伯没什么文化，三个儿子同样也是，文化最高的大哥也只是高中，还没毕业。
    一直以来，日子过的一般，就靠在村办企业里赚点钱，还有就是种地刨食，温饱有余而已。
    在大伯家住了三天，王老实给了大哥一笔钱，当着大伯和二哥，三哥的面儿给的。
    王老实的意思很简单，自己家不在村里，婚丧嫁娶的少不了要花钱，以前都是大伯出了，以后就从这里出。
    另外，王老实让大哥几个建大棚种菜，哥三个一起干。
    大伯听了，露出了开心的笑容。
    至于村主任的竞选，王老实的说法是，咱现在参与进去，让人说闲话，咱自己家先富起来，在一旁看着，等着。
    等别人都不行了，咱再正大光明的上。
    在王老实告诉他卡里的钱数时，大哥王庆其有点懵。
    五十万。
    他攒了不少年钱，也没上十万。
    王庆其也是一个懂道儿的，他明白着五十万是什么意思了，不是给他的，而是给王家的，在外面有老伯家打拼，他就必须把后院扎牢了。
    最后，王老实说，他们真以为这个村主任是什么肥差事那就大错特错了。
    这一句话，王庆其再也没有什么心思了，别人的话他可以不信，但老伯的话，他信。
    至于种菜就更别说了，老庄稼把式，有了资金支持的王庆其，要是不能把菜种出花儿来，那算白活。
    很快，村里人就都知道了，王庆其挑明不参加村主任的竞选。
    然后就是王家大兴土木，在盖大棚，要种菜。
    一些明白点的人坐不住了。
    王家以前干点啥都不算事儿。
    现在王家一举一动都有人在盯着，不为别的，王家出了百十年来村里最大的一个官儿。
    人家要种菜，必然是得到了上面的消息。
    结合一下规划中的示范园区，种菜，成了前苏村目前的热词儿。
    王庆其动工后不到一个星期，前苏村里又有好几家也跟着动了。
    更多人还在观望，在准备。
    各个村子里还在为一个村干部争的头破血流之际，前苏村显眼的没有。
    现任村主任王庆强坐不住了。
    说实话，在王庆其说要竞争的时候，王庆强心里真没底。
    巨大的利益面前，他不能不有所准备。
    王庆强说不上是什么良民，可也知道王庆其不是吃素的，不说别的，就是他家那个当公安局长的就足以让王庆强很多手段是不敢使的。
    他要保住村主任的位子，就是因为征地补偿的钱，多了不敢说，稍微漏点出来，几百万那是妥妥的。
    财帛动人心，王庆强从来没有那么迫切过。
    如今，王庆其明确说不参与，王庆强心里大定。
    他甚至认为王庆其这是看在都姓王上，不愿意个自己争。
    人家都这样了，王庆强觉得自己要是没点表示，以后老王家谁还给自己面儿。
    王庆强找王庆其，说要把果子洼一块地划给他种菜用，承包费意思下就行。
    王庆其拿不定主意，回家问老子。
    王老实大伯说，该多少钱咱掏，小四儿说的对，白沾便宜的准吃大亏，咱家不能堕了门风。
    王老实临走时说了几件事儿，大伯是心里高兴，他认为，小一辈儿里，老四王老实是最能挑大梁的。
    可筑路，可搭桥，不建大屋，不修豪坟。
    在大伯心里，这才是兴家旺族的金科玉律，所以，大伯特意把这几句话郑重的跟几个儿子说了。
    回到家里，王嘉起听了王老实说了这些，说，这事儿你办的妥当。
    李梅搂住自己的儿子扬起脸说，你这是废话，没看是我儿子吗。
    王嘉起问，你的补偿款打算怎么用？
    王老实说，有点想法，但还没确定。
    王嘉起说，该做点善事。
    王老实说，这事儿我抓紧办。
    王嘉起笑。