    上一次，塑迫锶猛趵鲜底淼囊凰糊涂。
    这回，王老实似乎什么事儿都没发生一样，照常上课，到食堂吃饭，图书馆看书，篮球场上耍酷，认真的准备期末考试，早上还起来背单词。
    这日子似乎过的有滋有味儿。
    晚上寝室里聊天扯蛋的时候，王老实兴致勃勃的胡说八道。
    刘彬最先感觉出了不一样。
    他是302唯一一个知道塑迫锍龉留学的人。
    刘彬认为三哥在利用忙碌麻醉自己。
    瞅准机会，刘彬跟王老实说，“三哥，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。。”
    王老实说，停，打住，你觉得我不正常是吧？
    刘彬没说话，可表情就是。
    王老实说，你其实更应该担心期末挂科，三科，我赌你至少挂三科。
    刘彬满头黑线说，三哥，你这可够恶毒的。
    王老实说，无毒不丈夫。
    刘彬悠悠说，我更相信最毒妇人心。
    王老实从口袋里掏出手机来晃了晃说，回头见了小云，我放给她听。
    刘彬直接跪了。
    王老实不难受？
    他还真没那么洒脱，心理上早有准备，也基本上预料到了这个结果。
    更主要的是，他还有些希望，王老实也知道那个希望有多渺茫。
    但他总相信有奇迹发生。
    不信，不信就解释下王老实怎么回到这儿的。
    这种扯蛋的事儿都有了，还能阻止更扯蛋的？
    塑迫镒吡耍去寻找她的梦想和目标去了，从哲学的角度来说，很高大上，算励志吧。
    王老实不能做拖后腿的反面人物。
    阿q精神胜利法其实在大华夏民众里极有市场，王老实用得也很到位。
    .。。
    考完试，王老实被老大程力找去了。
    在程力老师的眼里，王老实就是问题学生。
    异类了。
    在京城大学里出现个别的学生发生异变不新鲜。
    程力无法接受的是，王落实这个学生在文学院不着调，可在商学院和校学生会那里却倍受赞誉。
    这不科学。
    如果王老实在文学院里能和在其他地方一样，程力自然是高兴。
    他觉得王老实还能挽救，所以，这次其实有两门课程的老师是打算直接给王老实挂科的。
    程力好说歹说，算是帮王老实圆过去了。
    等王老实来了，程力问，知道为什么叫你来吗？
    王老实一听就愣住了，这个节奏很熟悉，下面应该是坦白从宽之类的吧。
    不等王老实回答，也没法回答。
    幸亏人家程力没等回答就问了，你觉得自己这个学年表现怎么样，有没有个准确的自我评价？
    明白了，王老实说，有，基本上算不务正业。
    程力一听就来气，你还知道啊，真不简单，我以为你还感觉良好呢。
    王老实低头不敢笑，其实他内心真想笑。
    程力把情况一说，王老实才知道自己已经在鬼门关转了一圈。
    王老实倒不是多在意自己的学业，关键是本能让老爸老妈失望不是，要真挂两科，还真就悬了。
    双手合十向救命的菩萨程力感谢，这次王老实是真心感谢程老大。
    程力说，先别忙谢，是不是有所表示？
    王老实问，咋表示？
    程力说，你说呢。
    王老实说，老大怎么说咱就怎么干。
    程力乐了，说态度还不错。
    那就不客气了，程力布置任务了，王老实听了之后险些晕过去。
    感情是文学院觉得王老实在商学院里发表了那么有份量的文章，还在内参上，现在互联网的问题虽然没有署名王落实，但李维安却在校内给王老实正名了，点子是他王老实的。
    文学院的大佬们情何以堪。
    都说肥水不流外人田，你王落实不地道。
    领导说了之后，就需要人领会，去执行，这个人自然就是程力。
    院里的意思就是你王落实有鬼点子，是个天才，那么是不是该给咱文学院的脸上也增增光？
    你王落实的专业是文学方面的，那就从文学的角度鼓捣出一篇好文章来，院里负责给你发表。
    王老实明白了，这是妒忌了。
    可王老实叫苦的是他没那个本事写什么花团锦簇的好文章，在李维安那里可以用未来的见识来装逼，文学上不行。
    他装不了啊！
    文学要出东西是要真本事的，王老实忽悠点虚的行，真要让他写出来，比生孩子都难。
    程力看王老实面露难色，顿时脸一沉，说，怎么的？不行？
    语气不善。
    王老实赶紧说，行，怎么不行，就是怕写出来给院里丢脸。
    程力说，是不是丢脸关键是你的态度。
    从程老大那儿出来，王老实真有寻死的心，这叫什么事儿啊。
    算是逼良为娼了吧。
    王老实本来打算把这事儿放一边儿不想了，反正时间够长，开学才交。
    只是晚上睡觉的时候，却睡不着，心里搁着事儿啊。
    主要还是王老实有了一个邪恶的想法，这儿想法出来之后，他就抓心挠肝的。
    宿舍里其实已经没人了，放假了，都麻溜的回家享受假期去了。
    王老实其实也可以走，不过刘彬说三天后把车开过来，这厮去探望小云去了。
    临走的时候王老实说，回来的时候，让小云偷点东西，把后备箱装满。
    刘彬用中指告诉王老实他的心情。
    这三天时间里，王老实正不知道该如何打发呢。
    王老实之所以没动笔，还是脸皮不够厚，这事儿要是办了，以后别人还不戳脊梁骨骂？
    可问题是，不这么干，王老实怕自己过不了关啊。
    程老大说态度是关键，但怎么表示态度，还不是拿出过硬的东西来。
    就算王老实一个暑假都趴在书桌上勤耕不辍，以他自己在文学上的草包实力，真表现不出什么态度来。
    以后在文学院就没法混了，这帮老学究们别看一个个的都那么文绉绉的，整起人来，手段凶残着呢。
    没用多少时间，王老实就捋顺了轻重缓急，先保住自己才是正道儿，别人怎么看都是后来的事儿。
    没准儿还是帮他们呢。
    宿舍里不想住了，空荡荡的一栋大楼也没几个人，学校正组织人统计暑假住校的人数，同时也在情理刚毕业这届学生的宿舍。
    又脏又乱，还要搬到临时宿舍去，王老实可没想那么受罪。
    干脆到新房子去住几天，那儿多宽敞。