    天渐渐的热了起来，也预示着高考临近了。
    到了六月底的时候，课几乎不怎么上了，老师们更多的是坐在讲台上，让学生们自习，谁有问题可以上去问。
    各种所谓的纪律也形同虚设了，至少校服没人管了。
    王老实这回儿又领头了，他传了一件绿色的t恤，剪短了的牛仔裤，一双沙滩鞋，很多同学第一眼都是惊愕。
    那天走进教室的时候，老实嘴里还嚼着煎饼果子，手里拿着一杯豆浆，毫无顾忌的坐到自己的位置上。
    “胆肥了啊！”刘星郁闷的看着自己的倒栽葱，一中的校服实在令人无力吐槽，上边白下边绿，远远望去，一捆捆大葱活跃在街道上，算是南环路特有的风景。
    “王老实，你怎么不穿校服？”周明过来板着脸问。
    喝了一口豆浆，咽下嘴里的食物，王老实没抬头，说，“不小心给丢了。”
    “丢了？”周明听了之后发愣，这算什么。
    “但这要扣分的。”
    抬起头来，看了看周明，王老实心知这小子故意的，这些日子王老实变化有些大，周明看着王老实不顺眼。
    扣分？这时候谁还要那个流动红旗，都毕业了，一点都不好笑。
    “那怎么办？”王老实没想闹大了，都临近毕业了，也许一辈子都没什么交集，犯不着。
    “你给我买去。”周明的声音有些大，全班的同学都看向这里。
    王老实不慌不忙的把书掏出来，淡淡的问，“你卖吗？”
    校服这东西，按人头来的，都是教育局三产做的，绝不会有库存这类的存在，想买没那么容易。
    周明愤怒的嚷道，“我告诉于老师去。”转身蹬蹬的冲出了教室。
    “哦。”不少看着周明不顺眼的人开始起哄。
    王老实喝掉最后一口豆浆，拿出政治习题集出来，旁若无人的看了起来。
    “行，是个爷们。”刘星在一旁低声赞道，可见周明实在不得人心。
    上课铃响了，周明耷拉着脑袋回到教室，瞪了王老实一眼，气哼哼的坐到自己的座位上。
    于老师也来了，看了一眼王老实，什么都没说，讲了几道题，就开始让学生们自习。
    同学们呢，都是人精儿，于老师的做派已然告诉了他们结果，心里都有了欢呼的想法，只不过老师在眼前，大家都憋着呢。
    第二天，效果出来了。
    倒栽葱的存在率从百分之九十九点九突然下降到了几乎接近于零。
    六班里，穿校服来的绝不超过一只手去，周明一进班的时候，就黑着脸，他不傻，没再找别扭，犯众怒的事儿不是那么好做的。
    大课间，周燕过来了，把刘星撵走，然后坐到王老实旁边儿，侧着头看了又看。
    王老实脸上面带微笑，也看了几眼周燕，或许是青涩的害羞，周燕首先受不了撤回了目光。
    这么近距离观察，王老实确定了一点，假以时日，这丫头要是打扮的潮些，必然是一个祸国殃民的。
    今儿周燕没穿校服，而是一件乳白色的短袖小衫，坐那儿之后，扣子之间拱起，露出黑色的内衣，里面鼓鼓囊囊的，弄得王老实嗓子发干。
    以王老实多年的经验看，周燕的尺码不低，保守估计也是个d。
    内涵很深啊。
    坐了一会儿，周燕没说话，起身又走了。
    刘星耷拉着脑袋回来，用手指捅了捅王老实，还眨巴眼睛，明显没好话。
    早恋这玩意儿在高中里不稀罕，多得是，别看一中是重点校，可荷尔蒙都超标的青年们没几个省油的灯，那些八卦中的一对对可不少。
    刘星觉得王老实实在不可理喻，都到了这时候了，还打算来一场轰轰烈烈？
    对于刘星的揶揄，王老实也挠头，对于男女之间那点事儿，王老实没那么多经历，可见识不少，周燕大概是什么心思，也猜了个**不离十。
    问题是，周燕人很好，可不是王老实的菜，更不是目标，他满脑子想的是塑迫铮虽进展不大，可王老实也没发力，他是打算到了大学再开始。
    这段时间，王老实就是想给塑迫锪粝碌愫糜∠蟆
    欲速则不达，他没想在这时候动手。
    应付完刘星，扫了一眼坐在前面的塑迫铮王老实又换了一本数学练习册出来，其他科目还好，就是数学，着实让王老实有些头疼，想要提高的快点，真难啊！
    对于考试，他没啥太担心的，只要考题还是那套，他就有把握，但真正的成绩提高还真是不好弄，他给自己设定的复习规划也算现实，那就是围绕教材的知识点来，提高自己的基础知识，把教材上的公式和变化吃透，这是一个大工程，王老实也知道自己落后太多，只能补一点算一点了。
    忍不住看了一眼身后的黑板，只有十几天了，心里多少有些燥的慌。
    突然，王老实的眼睛凝注了。
    他今天来的晚些，平日里偷看塑迫锏氖焙蚓蛔⒁馍习肷砹耍没想到今天小姑娘换了裙子，这还不算啥，关键是黑丝袜。。
    算上那辈子，王老实说老男人不过分，饶是如此，他都觉得自己口干舌燥的，忍不住多看了几眼，心头那种渴望让他强行把自己的目光收回来，那种绝美实在威力无穷。
    周燕童鞋的情绪不高，虽然手中拿着笔，但一节课过去了，几乎一道题都没做完。
    王老实这人以前不惹人注意，周燕也没怎么在意过，可最近一段时间里，周燕很好奇，这个以前不声不响的同学似乎有一种难以言表的吸引力，让她有种忍不住要靠近的冲动，尤其是那天晚上，王老实嘶吼了那一首歌之后，周燕非常希望自己能够更了解这个人。
    今天坐过去，其实有很多话想说，可到了嘴边儿，却不知从何说起。
    对方的目光极有侵略性，周燕觉得对方的眼睛似乎可以穿透自己的一切，她有点不知所措，一向沉稳的周燕败退了。
    “燕子，你到底想什么呢，快考试了。”同座刘培静一切都看在眼里，两人在一个宿舍，周燕这几天的奇怪她都看在眼里。
    大课间周燕突然坐到王老实那里，回来之后就精神恍惚，刘培静就知道要坏。
    这妮子要是陷进去了，可怎么好，还有十几天就高考，周燕这是玩火儿。
    好友的劝解让周燕更加的烦闷，她没说话，只是轻轻的摇头。
    下午的时候，王老实还按照自己的计划继续复习，只是静不下心来，脑子里一会儿是周燕的那两团，不时的又变成塑迫锏拿劳扔栈蟆