    快考试了，王老实的爹娘也在商量着儿子的事儿。
    当娘的要请假去照顾儿子，流行点的词儿是陪考。
    做爹的其实也希望如此，就是对儿子有怀疑。
    李梅也说了王老实的雄心壮志，不过在王嘉起看来，那小子在吹牛，儿子成绩如何，那是明摆着的，考个专科都是阿弥陀佛了，还京城大学？不怕风大闪了舌头。
    为了王老实的成绩，这位老爹已经绝了心思，以至于多次家长会他都借故没去。
    夫人说起陪考一事，王书记之所以没有断然拒绝，就是因为他从王老实班主任于老师那里听到一些奇怪的消息，好像最近一段时间，儿子的成绩反弹非常厉害，可于老师说话的时候吞吞吐吐的，似乎也不是很确定。
    这玩意儿就让人有了咂摸头。
    总之，他有绝对的理由不相信。
    “凭什么不信，儿子说了，他是和你置气，故意那么考的！”
    没有不相信儿子的娘，李梅到了这时候，必然选择相信自己的儿子。
    人之常情，绝望到了一定程度，是个人都乐意看到一个七彩的泡沫，总归是个希望。
    “唉，那房子你不该要啊！”一想起家里的钱都被填到了房子身上，王嘉起同志有些踌躇。
    高考不成的话，找找路子，上个自费也是个出路。
    但仅有的积蓄被房子用了，王书记有些后悔当初没坚持。
    而最让他别扭的是，买房子的事儿竟然是哪个愣头小子撺掇的。
    “那就去吧，高考不是小事儿，平时管不了，到了最后一哆嗦了，咱不能落下埋怨..”
    天下父母心啊。
    李梅也没继续说什么，她对儿子的高考也不是特别有信心，虽然王老实说了那么多，可她也还是觉得不太靠谱。
    但高考时照顾儿子是天经地义的事儿，她不能不去。
    “行，我过几天就请假去.”
    ...。。
    王老实真没让自己在最后时刻去纠缠于什么感情问题。
    周燕的心思虽然有，可王老实心里基本上都是塑迫铩
    他为了塑迫锇焉媳沧佣即钌狭耍可见他的心。
    还算王老实人品坚挺。
    换一个奸猾阴损的主儿，见周燕这么有主动性，说不定就来个夕阳恋情，沾点便宜不是什么难事儿。
    可伤害一个好姑娘，王老实觉得自己心没那么黑。
    虽然他感动周燕的真挚，却不敢招惹。
    既然知道必然是个悲剧，那就别开始。
    于是，在一个放风的时候，学校食堂后边的小花园里，王老实和周燕见了面。
    王老实很直白，说，“我在咱学校有一个喜欢的女孩儿，但一直没说，高考了，不能分心，要是能考到一起去，我会紧追不放。”
    周燕脸色发白，紧咬嘴唇问，“是谁？”
    王老实说，“还是不说的好，你的心意我明白，但是.直说吧，现在的我也跟就配不上你，以后的事儿谁也说不准，还是安心考试吧。”
    周燕没死心，“我喜欢你。”
    “我能感觉到.”
    周燕又说，“要是以后.我们有可能吗？”
    王老实无奈的苦笑，说，“怎么说呢.”他想说没可能，他的心里已经容不下别人了，可是看周燕那面如死灰的摸样，心里一软，边改口说，“不好说，要是有缘，什么都有可能。”
    周燕看着王老实，突然上前抱住王老实，抱得特别紧，然后转身跑了。
    王老实站那儿没动，直到看着周燕拐过食堂的墙角，看不见人了，他才一屁股坐在地上，伸手从口袋里掏出烟来，给自己点上一根。
    狠狠的抽了几口，王老实起身快步离去。
    就在不远处的树后，一个王老实做梦都在想的人闪了出来，是塑迫铩
    她发誓真不是故意偷听的。
    看着空无一人的地方，塑迫锞醯煤霉忠臁
    怪异的不是因为周燕对王老实的追求，也不是王老实很务实的拒绝。
    而是一种奇异的感觉，不知为什么，塑迫锞醯猛趵鲜邓档哪歉鋈司褪亲约骸
    非常确定的感觉。
    ...
    “考试期间要合理安排休息和复习的时间，不要熬夜，多吃点清淡的，注意卫生..”
    “考场就在我们学校，在阶梯教室里有考场和考号的平面图，大家都去熟悉一下。”
    “准考证，身份证要准备好，不要丢下.”
    “考完最后一课之后，大家不要急着走，到阶梯教室里，领取答案，还有大学报考资料。”
    “和同学们一起学习生活了三年，是老师的荣幸，老师希望你们都能发挥出最佳水平，考出好成绩。”
    “一中会以你们为荣，你们要坚信，自己是最棒的..”
    七月三日，老师们开始和学生告别，班主任不厌其烦的叮嘱着注意事项。
    王老实坐在那里恍如隔世，这种感觉非常舒服。
    或许是曾经都经历过，对于高考的恐惧王老实没有，他越来越坚信，自己能行，哪怕就是考卷变了，他也觉得自己可以考一个还不错的成绩，但那不是他想要的。
    最近一段时间里，王老实没有留在班里上晚自习，或许是怕见周燕，又或许不是。
    反正人家周燕一切都正常，该学习学习，开玩笑的时候也毫无异常。
    女同学能够做到这种地步，她心灵的强大是毋庸置疑的。
    王老实还发现了一个好苗头，好几次，他都能从背后感觉到塑迫镌诳醋约骸
    可他不争气，不敢回头看。
    特意去看了一下考场，似乎没什么变化，他的周围基本上都是其他学校的，整个考场里，就三个是本班同学。
    看过之后，心里算是落下了一块石头，但愿不要变。
    老妈来了。
    一进屋的印象就是惊讶，以前这房子里是个什么德行，李梅同志是非常深恶痛绝的。
    所以，她提前来，就是想彻底来个大扫除，让屋子里能住人，可眼前看到的是房间干净的不像话。
    王老实是买了菜回来的，没想到老妈竟然来了，倒不是多惊讶，他给家里打电话的时候，老妈也说了要来，他也没拦着，这么大的事儿，说不让来，实在没理由。
    “哟，老妈，都是好吃的.啧啧，不行啊，于老师说了，咱得素净点！”王老实嬉皮笑脸的说。
    李梅瞪了他一眼，没好气的说，“那你就别吃！”
    啪的一下，把伸向红烧肉的手打开，“洗手去！”
    “得嘞，您瞧好吧，咱肯定洗的一个细菌都没有..”