    一个小孩子去跟人谈租铺子肯定是不行的，沈溪先到城里各条街道考察，看看哪个地段好。
    要说经营茶肆，最重要的是人流旺盛，地段还要数城南最好，但城南沿街的铺子却稍显有些贵，对于本钱少的沈明钧来说不太合适。
    接下来两天沈溪精挑细选，最后觉得城中央西溪河岸距离学塾不太远的小码头附近不错。
    这里有条还算热闹的街道，周围以普通人家为主，沿着河岸有等待做生意的力夫，倒是开茶肆的好地方。
    沈溪沿着街道走了一遍，适合开茶肆的铺子不少，大多都空置着。
    沈溪把自己选好的位置告诉了沈明钧，这天趁着下工，父子俩一家一家问了过去，先看东主那边是否和善好说话，然后问产权归属有无纠葛，最后问租金，因为本钱少，一次只能交两三个月，有很多东主不愿把铺子租出来。
    天擦黑的时候，两人终于选定靠近河岸的一处铺子作为未来的茶肆，租金一个月一两银子，一次**三个月。这间铺子虽然只有一层，但门面挺宽敞，四四方方南北通透，重要的是能在外面搭起棚子多加些位子给来往的人休息喝茶解渴。
    光是租铺子，就花去三两银子，再到市场上买竹椅以及木桌，又花去三两银子，最后剩下的钱要雇人过来帮忙打扫和接待客人，还要请说书人说书，资金显得有些紧张。
    “爹，你不用担心，现在重要的是雇一个帮手，帮咱们平日照看铺子，至于说书人那边，倒也好办，咱大不了分他些干股就是了。”
    沈明钧有些疑惑：“什么是干股？”
    “就是分他利润，不用他出本钱，只需要他在这里说书，每天盈利分他一些就是了。咱们做茶肆，只需要一些茶叶和热水，花不了几个钱，可要想经营得好，必须要有能说书而且说得好的人，能懂得抓时机抖包袱。”
    “爹，以前我在城里几家茶楼见过的说书人都挺厉害的，现在城里这些茶楼生意普遍不景气，咱可以请几位到咱们这里来做事。”
    沈明钧又是一脸为难，让他这个老实人以老板的身份去跟人接触洽谈，心中没什么底气。
    沈溪却没什么好担心的，尤其是他因为《杨家将》说本的事，有熟悉的说书人，这次正好试着把他们请来。
    这些走江湖的卖艺人，其实都是小老百姓，赚点儿钱养家糊口，那些大的茶楼待人都挺刻薄，现在沈溪拉他们来做股东，利益均享，这些人高兴还来不及呢。
    沈溪先与沈明钧解决人手的问题，经费不足，一次只能聘请一个伙计，请回来后等于是整日都要看着铺子。
    毕竟，目前生意前景不明朗，沈明钧不想丢了活计还得照常上工，不能整日留在铺子照看。
    要请人，最重要的是老实可靠，最好是宁化县城里或者郊外的百姓。
    距离铺子不远的地方就是码头，平日里很多力夫在那里等着卸货，不过从这些人中要找个识字能记账，并且老实可靠的人太难了，沈明钧父子去了几回都没找到合适的。
    沈明钧租下铺子开茶肆，那养殖场就没必要继续经营下去了，便托人把他养的那些鸡鸭和猪都卖了，倒是筹措出二两银子作为周转。
    一连三天沈明钧都回家睡，让周氏喜出望外。沈明钧解释说主家那边最近不太忙，周氏信以为真，对她而言什么原因不要紧，要紧的是丈夫和儿子，还有未来儿媳妇都在身边，那就皆大欢喜。
    二月初八，这天城内有些乱糟糟的，据说是官军打到宁化县这边来了，正沿着官道以及水路清剿流寇，连同卫所以及地方巡检司的人也随同官军作战。
    听起来城外兵荒马乱，但沈溪知道战斗规模不可能太大，那些乱贼大多是趁乱起哄的农民，抢夺财物的时候是贼，摘去面巾放下刀枪回到家中拿起锄头就是良民，一般人根本就难以区别。
    不过，那些外地来的贼人，在官军大兵压境的时候，只能撤出汀州府，或者退回家乡，或者转战他处。
    也就在二月初八这天下午，沈明钧请来一个看起来挺精明的年轻人做伙计，这年轻人长得贼眉鼠眼，一看就让沈溪觉得不靠谱，但沈明钧说这是工友的表侄，就住在城外，方方面面都合适。
    这年轻人名叫宋小城，外号宋六，随时都笑盈盈的。
    沈溪看这人吊儿郎当的，怕他手脚不干净，但沈明钧却很信任他。商定的月钱是六百文，比起沈明钧在王家当长工的月钱还要多一些。
    当天宋小城就走马上任，搬搬抬抬把买来的桌椅摆放好，现在只剩下最后的问题，也是最重要的问题，请说书先生。
    依然是沈溪拉着沈明钧一道，因为一个孩子跟人谈事总归不方便，很多话都是沈溪教给沈明钧说，有些沈明钧讷于言辞的，沈溪便代劳，只要有大人在，就算孩子说两句旁人也不会觉得怎样。
    沈溪先去之前送说本的茶楼，问过之后才知道城里的说书人基本都闲着，当前茶楼生意冷清，自然不需要这些说书人。
    问明这些人的住处，沈溪跟沈明钧挨家挨户去谈，结果人家听到不给现钱而是分红，很多鼠目寸光的人都觉得不合适。
    到了最后，终于找到一个叫韩五爷的说书人，问明情况，知道有新说本以及分红的比例后，倒是答应谈一谈。
    “……分成是九一分，我们投资并承担风险得九，您得一，但若是有客人打赏，我们不会收，都归您所有。”
    沈明钧在王家做惯了下人，说话总是自带几分客气，“店里的所有支出你都不用操心，每日你说书都有茶水和糕点供应，至于说本方面，我们也会找人写。”
    韩五爷听到这待遇，倒也挺满意，只是这茶肆到底不比茶楼，很多人在茶肆这种地方坐下来就是为了歇歇脚喝口茶水，就算有说书的也未必会有人驻足聆听。
    “这说书，最重要的是说本，可老夫以前会的那些，城里人都会，就怕这买卖不好做。”韩五爷有些担心。
    沈溪从随身的包里拿出一本册子，递上道：“韩五爷不妨看看这《杨家将》的说本？”
    韩五爷笑了笑，把册子拿了过去：“头年《杨家将》火那会儿，到后面故事分成几个流派，倒也不好说哪个更好，现在再说，未必会像去年那样轰动。”
    韩五爷熟门熟路，翻开册子不看前面，直接看后面部分。这后面各家说的都不一样，却是分辨说本好与坏的关键点。
    等他仔细看过之后，连连点头：“挺好，挺好的……这段也好，精彩啊……这说本从何而来？”
    沈溪道：“这是去年韩知县送工部林郎中离开时找到的说本全本，目前在宁化县还没有人看过……我这儿不但有《杨家将》的说本，还有别的，就看韩五爷肯不肯与我们合作了。”
    韩五爷见沈溪说得头头是道，于是看向沈明钧：“沈老爷怎么说？”
    沈明钧从来没被人称为老爷，不由脸上一红，支支吾吾：“不敢当，不敢当。”
    沈溪在旁边笑嘻嘻道：“以后韩五爷称呼我爹沈掌柜就成，叫老爷有些生分了。”
    “也好，也好。”
    韩五爷不是市侩之人，言谈间对沈家父子的印象非常好。
    后来又商量一番，韩五爷终于答应到茶肆说书，这样茶肆开张的所有准备工作均已就绪，剩下的就看沈溪写的说本的质量，还有百姓们买不买账了。
    **************
    ps：第二更送上！
    谢谢lp001735、天下纵横有我、黎山仔、魔女麾下、飞翼武者、个性呢啊、老衲失羞、飞翼武者、月光微尘、ooooooo、明眸清胜雪、徐5哥、潜水老虎、百里夜雨、那句我勰恪⒅幢适槌健⒍ǚ绮0328、胖胖的姑娘、无敌叶良辰、天使暂离开12138大大的打赏！
    明天不出意外的话将会有三更，请大家踊跃收藏和推荐票支持哦！