    华灯初上，药铺后院堂屋里难得地多点了两盏油灯，把屋子照得透亮。
    两家人坐在一块吃饭，惠娘照顾曦儿吃饭，而周氏则不停地往沈溪碗里夹菜，林黛眼巴巴地看着，脸上满是羡慕和妒忌。
    “娘，别给我夹了，碗里都快漫出来了。小媳妇，给你吃，把你养的白白胖胖的，快点儿长大好嫁给我。”
    沈溪把菜往林黛碗里送。
    “哼。谁是你小媳妇……娘，他欺负我。”林黛只好跟周氏撒娇。
    两个小家伙斗嘴，惠娘和周氏脸上都挂满了笑容，周氏把菜夹到未来儿媳妇的碗里，笑着打趣：
    “我家黛儿以后嫁谁也不嫁这臭小子，让他一边美去吧。给他吃还不领情，咱娘儿俩一起吃。”
    林黛这才美滋滋挪动凳子靠近周氏，炫耀自己的受宠。
    吃着饭，惠娘突然提了一嘴：“县太爷说，再过几日朝廷会派钦差来咱宁化县城，我一介妇人，却不知如何应对才好。”
    周氏点点头，随口应道：“朝廷来人，自然有衙门方面出面接待，应该不会造访药铺吧？”
    沈溪笑呵呵道：“娘，你这可说错了，这次汀州府之所以如此轻松将瘟疫对付过去，姨可是最大的功臣……娘不知道外面怎么形容，说姨是华佗再世，是万家生佛的女神医，朝廷钦差要是不见她，那就等于失职。”
    “臭小子，就你话多。哦对了，先生已经派人来通知过了，明天学堂恢复开课，你上学后一定要认真读书……这些日子你都没怎么用功，成天待在药铺里，要是耽搁了学业，看老娘怎么收拾你。”
    惠娘有些歉疚：“真不好意思，妹妹这里没个能主事的男人，要小郎这么小就出来做事。”
    周氏笑道：“没事没事，这小鬼头每天活蹦乱跳的根本停不下来。再者，他脑子好使，学过的东西都能记着。”
    惠娘点头附和：“小郎的确聪明，之前给他看药方，他看上一遍就记着了，甚至能原原本本地默写下来，将来小郎一定有出息。”
    吃过晚饭，周氏带着沈溪和林黛回家，陆曦儿有些不舍，抓住周氏的衣角不愿意放开，分明是想跟周氏一起走。
    这些天她都住在沈家，晚上会跟林黛一起跑到沈溪床上听故事，她年岁小，故事里的内容听得不是很懂，但她对那虚幻的童话世界充满了向往，如今回家跟娘亲一起睡，她反而有些不习惯。
    “傻丫头，咱们都是一家人，改天让你娘带你去姨家里玩，姨给你做好东西吃。”周氏摸着陆曦儿的小脸蛋，疼惜地道。
    陆曦儿对好吃的根本就不感兴趣，她最喜欢听沈溪讲故事。现在没法跟沈溪一起睡，她只好央求娘晚上睡觉的时候讲给她听，惠娘答应了，她才松开周氏的衣襟。
    回到家，周氏先进屋把之前惠娘给她的酬礼仔细放好，等她从里屋出来，便督促沈溪和林黛漱洗。
    “走的时候锅里烧了一大锅水，现在还热乎着，给你们倒进盆里了，要洗干净，不然身上会长虱子和跳蚤，痒不死你们。”
    周氏把热水倒进木盆，沈溪先洗完，那边林黛也撸起袖子擦洗脸蛋和身子。
    周氏笑着对沈溪道：“小郎，多亏你有本事，你孙姨给了咱一笔银子，娘看了，银子不少，娘想着回头不去裁缝店做事了，做个小买卖什么的，以后咱一家人也有个着落，说不定能在城里安家落户。”
    “哦。”
    沈溪点了点头，信口问道：“娘要做什么营生？”
    “哎呀，娘除了会做针线活，还真不知道做什么好，等你爹回来了跟他好好商量一下……不知怎的，你爹这些日子很少回来，难道王家真有那么多事，连个家都不允许回？”
    沈溪没有说话。
    周氏毕竟才二十多岁，因为闹瘟疫丈夫这两个多月基本没回家，她一个人独守空闺，满心挂念是自然而然的事情。
    漱洗完，周氏又敦促沈溪和林黛进房休息。
    等门关好，沈溪刚躺下来还没闭上眼，就听如同小耗子找食吃的声音传来，OO@@，却是林黛抱着小枕头来听故事了。
    沈溪闭上眼假装睡过去了。
    林黛抱着小枕头，坐在床沿等了一会儿，见沈溪没反应，她嘟起嘴伸出手推了推，沈溪依旧没动静，不由心里有些不悦，又用力推了两下，这次沈溪干脆转过身去，背对林黛。
    “你……你昨天的故事还没说完呢。魔鬼钻进瓶子里，后来怎么样了？”林黛到底有求于人，不像刚才饭桌上那么凶巴巴的，小模样楚楚可怜。
    沈溪坐起来看着小丫头，脸上带着几分愠色：“不是说长大了不嫁给我吗？我要把故事说给以后的媳妇儿听，既然你不愿嫁，那我就说给曦儿听，她很喜欢听我讲故事，说不定长大以后孙姨会把她许配给我呢！”
    “你……坏死了！”
    这次林黛直接把手上的枕头砸在沈溪的脑袋上，别过头就像真的小媳妇在生老公的气一样。
    沈溪叹了口气。
    如果一个女人说男人坏那准是撒娇，但问题是林黛还没十岁，根本不懂什么叫情和爱，她最多是怨恼沈溪把她跟陆曦儿比较……陆曦儿有娘，还有沈溪疼，她虽然也有周氏照顾，但周氏对她毕竟没有亲生母亲那种全心全意的爱。
    一时间林黛心里委屈，竟然吧嗒吧嗒地掉起了眼泪，到后面干脆趴在床褥上呜咽起来。
    “哎哎哎……你别哭了，都是我不好，行了行了，大不了长大了我不娶曦儿，娶你成不成？”沈溪只好出言安慰。
    可惜林黛仅仅是个九岁的小女孩，沈溪的心理年龄近而立之年，他哪里懂得小女儿家的心思？
    沈溪不劝还好，这一劝，林黛反而哭得更伤心了。
    沈溪努力一番，到最后只能无奈放弃，默默地看着林黛哭。林黛哭累了，抬起头梨花带雨看着沈溪，撅起嘴问道：“你……怎么不劝我别哭了？”
    “小姑奶奶，你哭得这么伤心，我劝得住吗？”沈溪苦着脸摊摊手。
    也许是沈溪的模样太过憋屈，林黛觉得解恨，居然“噗哧”一声笑了出来，沈溪撇撇嘴道：“又哭又笑，没羞没臊。”
    “才没有呢。”
    林黛抓起枕头又往沈溪身上招呼。
    这次沈溪学聪明了，直接抓住打过来的枕头抢了过去，林黛没了武器，只好瞪着沈溪，好像要用眼神把沈溪给融化。
    “是不是想你亲生爹娘了？”沈溪平静地问道。
    “我……我没有。”
    到底是个小女孩，林黛被沈溪说中心事马上有些结巴。
    沈溪轻轻叹息一声：“还说没有，晚上听你说梦话喊爹喊娘……你还说你从小就没爹娘，看来你有什么事瞒着我和娘。”
    “我……我……”
    被沈溪揭穿，这下林黛更显慌乱。
    “好了，谁都有心事，我不告诉娘就是了。我明天要去学塾，今天不能睡得太晚，跟你讲两个小故事，咱就一起睡好不好？”
    林黛小脑袋急忙点着，一副乖巧听话的模样。
    沈溪心想，小萝莉就是好啊，心里没个戒心，把自己当作是家人，虽然平日会吵会闹甚至会告刁状，但到底晚上还是睡在一张床榻上，将来或许真会成为结发连理的夫妻。
    老娘这小萝莉养成计划，到底是不亏。
    ************
    ps：今天的第二章送上！
    谢谢铁血忠魂、冠冠怪怪大大各慷慨赐予5888金币，你们现在已经是本书的执事了哦！谢谢魔女麾下、乎你一板砖、老衲失羞、风沙嚎、飞翼武者、神的唯一行者、轻飞曼舞、爱九儿13、419026392、ablian、水手杰克、我错了因为帅、天下纵横有我、风月无边1976、梦也许在飞、定风波0328、潜水老虎大大的打赏！
    此外还要谢谢创世和qq阅读的书友的打赏，天子感激不尽，只能努力更新报答大家！
    最后求收藏和推荐票！么么哒！