    前引：记不清是7年前是8年前，我初识了华夏这款游戏。
    在那之前，我没有玩过打怪升级的游戏，华夏，这个新的世界，带给了我，我自己都没有想到的东西。
    取名字，最为困难。但是对于我来说，却是十分简单的事情，键盘随便一敲，一个伴随了我7、8年的名字便出现了――的和发的，一个小法师。
    我对这片大陆是陌生又熟悉的，我华夏特有的风格，比起那些西幻风格来说的游戏，更加的引人入胜。陌生的在于，我是孤单一个人的在玩。
    一个人打怪，一个人做任务。
    当时玩华夏的小号真的很多，我记得当初还没有魔族急袭这个任务，升级是一件特别困难的事情，当时全区最高等级的也就70多级。
    一个人玩游戏，这是经常的事了。
    一个小法师，没有防御，经常被一小群怪追的满地图跑。
    特羡慕那些战士，能抗好多怪。
    特希望那些幻师，能帮我加下血。
    还有暗巫听话的宝宝。
    这样的日子，我过了不知道有多久。
    后来，我就这样到100级了。
    期间，我还羡慕那些结婚的人，我70多级的时候，还骗过一个25级的小暗巫去月老那里登记
    可是，我还是一个人。
    断断续续的到100级了，我也算是一个大号了，呵呵，等级略高而已。
    朋友没有多少，都是一些打任务怪时遇到的组队好友，他们的头像大多停留在20多级，30多级，就永远不会再亮起，现在已经7、8年了，一次也没有。他们或许已经忘了这个游戏了吧。
    当时这个游戏真的有很多人玩，还没有合区，朝歌山，北山大牢，丛雨沼泽，都是纯纯的小号。
    游戏玩到这个地步了，我突然觉得升级已经不好玩了。
    不老牙，一个纯纯的暗巫妹子，她就是当初被我骗去月老那里的小暗巫。
    他们是我在华夏里认识的第一个朋友，同时，我也认识了不老美，不老靓。他们组建了一个氏族，叫做不老神话。
    当初一个职业，叫做跑卦。
    在卦象师哪里领取卦，然后满世界的跑，我想，现在的华夏，没有几个比得上我们当初跑卦的兄弟熟悉华夏的地图，和一些奇特的风景了。
    然后得到解开封印的卦，以此来卖钱。
    由于我很勤劳，所以积攒了不少钱，也算是有笔小巨款了。
    突然的有一天，我们突发奇想的想去城战玩一玩。
    于是，我换了一身6+5，那个时候7档刚刚出来，不是巨豪买不起。而且还没有+7的概念，那个时候也没有符石。
    呵呵，结果是很明显的，我们被困在了华夏城的复活区，因为没有回城，我们就一直被堵在原地杀后来还是一个人看不过去了，给了我们几个回城
    不老牙是个暴力的妹子，她等级高了以后，到处和人野外PK打架。
    有挂机小号抢任务，马上换PK模式，送人家回城。
    被杀的小号中，有些是有大号的。于是整天被刷频，被追杀。
    我劝过几次，她不听，后来，没有过多久，她就没有玩了，相识大概有几个月，现在想起来，没有加QQ，现在估计是再也遇不到了
    不老牙没有玩以后，我也有一段时间没有玩。
    也记不清是过了多久，我再次上线了。
    我记得以前我们区最强氏族叫做弑血王朝，雄霸3个城。
    但是这次我上线的时候，发现原来的弑血王朝，已经势微了。
    新出来的，有3个氏族最为强大。谁与争锋，炎黄，精英联盟3个大氏族分割3个城。但弑血王朝还能夺取一个城一两次。
    再次出现在天圣原的PK区，感到陌生又熟悉。
    正在PK的有好多个金光灿灿的战士。
    上面顶着酷酷几个字样。
    后来PK久了，也就认识了好多酷酷的人。
    酷酷荣耀，族长是酷酷孤傲，还有酷酷无情，酷酷冷血，好多，好多人，我至今还记得有一张图，大家一起十多个人坐在暮秀雨林的木桥上，照了一张全家福。
    之后，我们酷酷荣耀发展壮大起来了，我们再次向城战发起冲锋。
    当时的我，装备不好，但是马跑的快，于是我作为一个采集小队长，专门运送城战物资。
    当时真的很开心，大家在族里一吼，一起冲出去的感觉。
    整整两个小时，我没有停过，最终我将采集第二名的积分甩出去2倍多。
    可惜，我们还是没有取得胜利，虽然就差一点，可是也只是差一点。
    而这一次，也是酷酷荣耀最辉煌的时刻。
    后来，酷酷荣耀满员了，渐渐的发展到了顶峰。
    就在这时，酷酷中，有人骗了族内兄弟的装备，孤傲在整个区，整整发了世界区3天，几乎没有停过。孤傲说，大家都是兄弟，他相信哪位兄弟也是有什么事，所以，一直在劝说着。可是，后来那人再也没有上来过。
    孤傲觉得自己很失败，于是卖了装备，删号了。
    渐渐的，无情走了，冷血走了，雪恨走了，逸欣也走了，蝴蝶走了，破晓走了更多的人，再也没有上线过。
    退的退，走的走。最终，这个族长落在了我的肩上。
    在我的记忆里，应该过了没有多久，我也离开了。
    这一次，又是很久以后了
    再一次上线，还是在天圣原的PK区，这一次，我再也见不到弑血王朝的身影了。他们，消失了。
    感觉好像是合区了，比起上次上线，好像多了好多人。
    但是新的氏族没出现，还是那三个老氏族，谁与争锋，炎黄，精英联盟。
    华夏城谁做主，一般都是三个族换着来。
    看着好友列表，一个都不在了，往下翻着近百人的名字，头像都是灰色的。
    这一刻，我好像回到了几年前，刚刚出生在平原村。
    出神魔了，又有新的等级要升级了。
    我加入了谁与争锋氏族，或许由于的我的名字太过古怪，现在也没有几个人记住，曾经的还有一个叫做――的和发的――的人，进入过那个氏族。
    虽然在谁与争锋里，大家都很强，打群架基本不吃亏。
    可是，我却找不到以前在酷酷荣耀时候的感觉了。
    然而我再次看着好友列表，竟然没有一个人还在酷酷荣耀，我不知道华夏里面氏族会不会自动被注销，可是，我真的找不到一个酷酷荣耀存在的痕迹了。
    在谁与争锋的那段时日，我真的很高冷，现在仔细回想，熟识的还真的没有，仅有的几个也是组过队，下过几次任务，推过几个BOSS。
    记得那个时候有个家族很厉害。
    全部是以狠角色开头，刚出的8挡，就弄了一身8+7，而且属性都是极品。
    他们狠角色的8档战士开了减伤，喝着九转，可以抗我们几十号人的攻击。
    后面8档法师的寒冰暴雪我们也能死一片。
    那几次打的很辛苦
    堆雪人，码碎片，钓大鱼。
    那个时候，每周六，都有好多好多人，打雪人都需要开地火抢。
    渐渐的，厌倦了，渐渐的淡味了。
    为了学业，同时也有更多的游戏出现。
    这一次，我再次离开了华夏
    等到我再次回到华夏，也已经是4年后了。
    怀着激动的心情，我回到了华夏，看见的，却是满屏幕的五毛钱特效，各种进阶的光效快要把我的眼睛都晃瞎了。
    我再次出现在天圣原的PK区，哪里，已经没有一个比我这个117级的小法师更小的号了。
    我连过1000的伤害，都很难打出来。
    华夏也早已不是我的华夏。
    谁与争锋，炎黄，精英联盟早已不复往日的风采。
    谁与争锋要好上很多，虽然没有一个城，可是我还能见到很多人，顶着谁与争锋的氏族。
    这次，取而代之的，是一个叫做傲雪寒心的氏族。同时，和平饭店，花飞剑舞，等等我没有听过的氏族雄霸着这个区。
    好友里，还是一样。只是和上次相比，我多了好多个灰色头像的好友。
    可是奇怪的是，我的仇人里面，还有几个在线。
    然而，当我发了一个“你还记得我吗？”的消息后，对方都说，这个号已经换人了。
    面对现在的华夏，我已经不知道怎样再坚持下去了
    我们曾经蹲在寄售商人那里，一直刷新看有没有少打一个位数的寄卖品。
    随着文钱的出现，也不会再有了。
    我们曾经在轩辕的真一长老那里，将幻师围在角落里，卡毒虫位通关。
    随着等级的升高，也不会再有了。
    我们曾经在野外，遇到打怪的朋友，还能聊几句。
    随着工作室小号的出现，也不会有了
    还有好多，好多的东西，随着时间的推移，也不会有了。
    不知道，华夏还能再坚持多久，可是却已经不是我记忆中的华夏了。
    党项罗莎、通海、小流氓、Alione吴洋、法法、无忆无思、Kiss妖艳、齐鲁狂神、玩命小书生、霸道强哥、冰兰居士、冰蓝灵之舞、此世独爱、风之绣，魂牵梦萦、狂一刀、龙的天下、婉婉还有好多好多。
    放不下我的记忆，可是却不能再找回。
    于是我萌生了一个念想，何不将他们写成小说，大家都是玩网游认识的，我何不创造一个世界，让他们继续活在这个世界中？继续我们没有完成的梦，再一次，回味那个时候的华夏。
    于是，一部泱泱华夏在我脑海中形成，这些人物，不会像其他的网络小说一样，他们中的每个人物，都是有情感，有灵魂的，他们活的鲜活，活的真实，其中部分引用，部分原创。
    《网游之泱泱华夏》，作者羽月镰刀。
    这是一段荡气回肠的故事，这是一段无法割舍的记忆，这是我们心中的梦想！悠悠华夏，浩浩洪荒。青山绿水的北郡，气势凌然的天原，漫天黄土的阪泉，终年积雪的轩辕，十万大山的林海，枫林雨露的雨林，海滨之村的宁海。还有那西烈荒原，巨人野，七星岭，昆仑，赤水，琅琊盆地
    凶残无比的鬣狗，人立而起的巨熊，盘旋于天际的秃鹫那蓬莱之上的仙，那幻海深处的煞，那魔域之巅的耀。
    为了守护女娲，为了炎黄大地，为了那蚩尤不再为祸人间，战士高举着战刀大斧，法师冰封火雨，暗巫毒霸诡谲，幻师善行天下。
    归来吧我的梦，回来吧我曾经的兄弟，我们来继续那一段昼夜不分日子，让我们的荣耀散漫整个神州。
    让我们齐声呐喊：泱泱华夏，谁与争锋！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！