    第一卷万始之初且看王者归来
    只见小苹果边向后退，边继续射出弓箭，看他的射速和攻击，他也是全敏加点。不然不可能动作这么敏捷，换成小弓攻击居然还都这么高。
    而且我看不到他的等级，目测也是29级以上。
    被游侠的放风筝是正常的，可是一群人被放到了2个战士就不是一件正常的事情了。
    他们战术就错了，不应该一起冲上去，而是围成一个包围圈。
    这么多人，不要求没人给他一刀，知道保证法师和幻师的远处法术能够打在他身上就行了。
    “XX，XXX你们分开，去拦截他的路线，法师不要锁定他，尽量打他的旁边位子。”枫泪吻梓指挥道。
    同时，他还在从手里发出一个火球，这个火球预判的非常好，考虑到了小苹果的移速和躲避。
    就在小苹果要挨上一记火球的时候，突然小苹果不退反进，整个身体向前突进。
    身体周围有绿色的流光闪出
    【拔身】！
    这是一转的短弓游侠技能！
    这个小苹果，居然是一个已经一转的强大存在！
    只见小苹果整个身体向下铲地，双腿下部完全变成了螺旋刀刃气流，伴随着被风卷起的落叶。
    一瞬将将冲上前来的战士和刺客部队打得四分开来。
    好强大的破定技能！可是能够在仅仅学会技能，这么短的时间里，他居然能够掌握的这么好，确实让人惊讶。
    小苹果马上又补上了一箭，收了一个刺客。
    但是，不好的事情发生了。
    被打的失去平衡的战士很快就恢复了正常，刺客还在失去平衡中。
    这个时候战士强大的力量就体现出来了，强大的力量带动强大的硬直，小苹果全敏游侠的劣势也显现出来。
    游侠是要在多技能和游走的情况下杀敌，像小苹果这样只有一个技能的游侠是最困难的。
    4个战士对着小苹果就是一剑。
    “-65”
    “-78”
    “-45”
    “躲过”
    4个人打掉了小苹果将近200点气血，小苹果瞬间掉了四分之一的血。
    同时，一颗火球从枫泪吻梓的手上出现，狠狠的打在了小苹果身上。
    “-178”
    又打掉了四分之一的气血，只是同时挨打的不是只有小苹果，靠近的一个刺客也被火球波及到了。
    “-345”
    刺客瞬间掉到了残血，枫泪吻梓的名字也变成了灰色。
    小苹果回身一箭射掉了那个残血的刺客。
    “很好，战士抓紧时间在围他一次，远程再来一次他就可以死了，他现在已经杀了那么多人，肯定是会爆装备的，大家加油！把他干掉！”枫泪吻梓用装备刺激着大家。
    但是就在这个时候，一个幽暗的匕首从枫泪吻梓的脖子抹过。
    “-378”一个暴击出现。
    枫泪吻梓还没有反应过来，我又是一刀。
    “-192”
    打掉了他超过550点血，这样都不死，就没有天理了。
    枫泪吻梓是真的还没有反应过来，就被我秒掉了。
    其实在这些人号称自己是谁与争锋氏族的时候，我就想站出来的，只是没有想到小苹果这么厉害，我想看看他的操作，于是决定等一会儿，没有想到枫泪吻梓个家伙居然敢自己灰名自己。
    千载难逢的机会我怎么可以错过。
    枫泪吻梓的身体在原地化为一道白光回城了，他应该是迅速掉了复活，前期幻师没有起死回生技能。
    周围的人还将注意力集中在小苹果身上。
    但是过了5秒不到，突然一个人发现老大死了。
    就在他要喊的时候，又是一把刀插进了他的背后。
    “-212”我就是喜欢砍法师啊，布甲防御要多低就有多低，而且法师血量又少。
    “有人偷袭！”这个法师死掉后，总算提醒了还在预判和集火天才小苹果的一群人。
    此时他们已经被小苹果又干掉了2个人。
    只是小苹果把血瓶交了，还在等CD（技能冷却时间），血量也只有一半。
    我和小苹果都是打秒杀路线，根本没有给他们嗑药的机会。
    看到我是一个刺客，在后排的法师，幻师，还有暗巫一瞬间都有些慌张。
    特别是看到同伴两刀被秒的时候。
    没有了指挥，他们的分配就有点乱。
    其实我也很怕远程法术攻击，他们给我几个法术攻击，我也只有跪的份。
    可惜，他们里面没有法师高手。
    或许枫泪吻梓算一个，但是被我偷袭掉了。
    过了大概15分钟，我将后排的远程布甲切了一半，大概有7人。
    期间浪费很多时间都是用来走位的。
    刚开始他们有3、40人左右，现在只剩下十人左右了。
    “打不过了，快跑啊！”就在结局已经可以预见的时候，对反一个暗巫就提前跑了。
    于是在第一个人的带头下，其他人都跑了。
    等到敌人都走了之后，我却不敢动。
    天才小苹果拿着弓箭指着我。
    我转过去，看着他说道“好巧啊！”
    天才小苹果屏住了气，然后看着我问道“这些年你跑到哪里去了?”
    我要怎么回答他？于是我反问道“你不是也离开了氏族吗？你又跑到哪里去了？”
    小苹果怒吼道“就是因为你不在了，我才离开的，你走了，孤傲，无情，雪恨，冷血都走了，我留下来还有什么意思？”
    我叹了一口气，说道“我之说一句话，大家都有错。”
    说完，我就看着他，等他的回应。
    只见小苹果慢慢的放下了手中的弓箭。
    “好了，我先走了。”就在我准备起身的时候，我听见了密密麻麻的声音。
    小苹果也发现了，我和他只是匆匆的捡了一些药水。然后和我一起趴在石头后面。
    从外面四面八方来了至少300人，后面我是看不清楚的，来大部队了。
    为首的就是枫泪吻梓。
    “可恶！人都走了，你们这群废物，连拖住两个人都做不到？你们别想进主氏族了。”枫泪吻梓说道。
    “不对，你们都给我仔细的找，他们连装备和药水都没有拾取，要不就是回城了，在城里的兄弟没有看见他们，他们肯定在附近。”枫泪吻梓刚才似乎在和谁通话。
    听到枫泪吻梓这样说，发现此人做事还是比较果断和机智，于是我更加果断的激活了回城踞。
    看到我激活，小苹果也在激活了自己的回城踞。
    周围想起了悉悉索索的声音，突然，一颗头从石头后面冒了出来。
    还没有等他叫出来，我已经传送走了
    眼前景象一换，可是这里却不像是百果城的样子。
    “叮，由于你身上有罪恶值，系统默认将你送到百果城监狱。”
    我马上受到了系统给我的提示。
    我看着四周，除了一个小正太好像没有其他人了。
    虽然小苹果操作流畅，杀人果决，但是不可否认他只是一个未成年的少年。
    刚才他说出的那些话，就当他中二病犯了吧。
    “我现在该叫你什么？你把ID都换了。”小苹果说道。
    “嗯，叫我羽月哥吧。”我说道。
    “好吧，现在我们怎么办，我们都被送到监狱来了。”小苹果在四周走动着。
    我们身处一片空地，而且没有被关起来。
    “这里是监狱么？怎么可以让囚犯自动行走？”小苹果看着说道。
    我注意到远处有几个NPC，分别是仓库管理员，杂货商人，还有一个长老模样的人。
    “请问，这里是不是监狱啊？”我问道。
    “汝等罪孽深重，还敢用这等语气与我说话，汝等知罪？”长老的脾气还不小。
    我看着他名字，洗罪长老。
    看着老头的模样，我决定不理他了。
    这个地方四周还是树林参天，后面应该是走不出去，前面到有一个巨大的门，而且大门居然是打开的。
    门口外面就是一片开阔的大道。
    “该不会，我们可以随意出去吧？”我看着大门说道。
    “应该可以。”小苹果说道。
    “我仔细看了一下，在这里是安全区，也就是说，在这里玩家之间不能恶意PK，出了门应该是普通区，可以自由PK，现在大家都还在努力升级和完成任务，来这里的人少，指不定以后这里有成山成海的人在这里堵人。”我说完就向前走了出去。
    果然，区域状态变成了普通区。
    “接下来你要去干什么？”天才小苹果人发过来一个好友申请。
    “我要去完成任务，指定的坐标也不止一个，我就去另外一个地方，先把红名刷掉，你呢？”我说道。
    “我也去另外一个地方刷红名，这样吧，有机会咱们一起吃个饭，我们好久都没有聚过了。”天才小苹果说道。
    “好吧，到时候在说吧。”于是互相交换了电话号，然后咱两就分开了。
    离开百果大牢没有多久，我就在另外一个地方发现了丛林野熊身影。
    身体正在慢慢的恢复，可是这并不容乐观。
    这种病，是因为大脑受到了强烈的刺激，所以，想要尽可能的完全恢复，就要在那种状态完全的克服。
    我刚才杀了8个人，现在的罪恶值有8点，要是完全挂机的话，就必须要挂8个小时，当然，刷怪我可能3个小时不到就可以把红名刷掉。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！