    第一卷万始之初且看王者归来
    “我们的大中国啊~好大的一个家!”一阵优美的声音回响在寝室里。
    一直回响，回响，回响
    终于有人忍不住了。
    “我去！这谁的闹钟！昨天比赛PK到凌晨，凌晨过后，还和炎黄的混蛋PK到半夜，今天还有比赛呢！”一个愤怒的声音吼道。
    “谁去关一下手机闹铃啊”一个迷糊的声音传来。
    “灵车你挨的近，你去关吧”
    然而被叫的人丝毫没有反应。
    “混蛋，都这样了还装睡呼呼呼ZZZzzz”随后这个说话的人也睡着了。
    “MD，灵车和蹦极这两个混蛋，拌饭，你去关一下吧。”
    “要不大家剪刀石头布吧”
    “3、2、1”
    “石头”
    “石头”
    “石头”
    “3、2、1”
    “剪刀”
    “剪刀”
    “剪刀”
    终于，有个人已经愤怒到极点的人从床上蹦了起来。
    把睡在各自床上的人的铺盖全部掀飞了
    “睡你麻痹起来嗨！”
    剩下的几人终于从床上起来了。
    “灵车，你忘了昨天被羽月镰刀打败的耻辱了么？！”刚才掀翻铺盖的人对着灵车说道。
    原来这个人正是昨天被我打败的灵车漂移。
    果然，听到了羽月镰刀几个字，灵车马上从床上跳了起来。
    几人迅速的拿起自己的头盔，上了游戏。
    一阵光芒闪过。
    在漫天还没有升起太阳的黄沙之城中，出现了几个人。
    他们的ID名称都是十分的响亮。
    灵车漂移――【幻师】
    坟头蹦极――【战士】
    骨灰拌饭――【法师】
    入土派对――【弓手】
    “我们得赶快打出氏族令牌，早点把我们【爆破组】的名号传出去。”入土派对说道。
    他们都是一群大学生，只是，灵车漂移长的比较嫩，看起来很像是初中生罢了
    然而不知道已经被人盯上的我，还在床上呼呼大睡呢。
    睁开眼，看了看时间，不到8点。
    我已经很少这么早起来过了。
    应该说是我一向都没有规律，习惯敖熬夜了。
    说好去锻炼的，我决定绕着河跑一圈。
    早上有很多人锻炼，我还以为会只有我一个人呢。
    我居然看见好多老太太，老大爷都已经拿着菜走回去了。
    绕着河慢跑了两圈，感觉不是很累，汗也没有出多少，就是感觉身体一阵轻快。
    在外面吃了一碗面，满足的回到了家里。
    刚才我在街上走的时候，居然看见《华夏》的海报，还有广告都打到这里了。
    就在这时，一阵悦耳的铃声传来。
    “哥哥~”听到第一声后，我就把电话远离我的耳朵，随后再贴了上去。
    “我们周六去野餐好不好~我们寝室要出去野餐~你也一起来嘛~”灵儿撒娇的说道。
    其实这样的活动，我是不想去的，都是一群年轻人，我去干什么？然而我丝毫都没有记起来我也是个“年轻人”。
    听见我拒绝后，灵儿说道“这次是我们寝室和另外一个寝室去搞联谊耶，是男生寝室哦~”
    “什么！”听见居然还有男生，我马上说道“是周末吧，我一定去。”
    听到我要去，对面传来灵儿惊呼的声音。
    “嗯，知道哥哥最好了。”灵儿欢快的说道
    挂了电话，我面无表情的在床上左右打滚。
    来回滚了几圈之后，我翻看手机，上面显示着，今天就是星期五
    啊几天是星期五啊今天是星期五！？
    野餐？明天？
    我瞬间坐不住了，马上跑到镜子面前。
    看着自己依旧帅气的脸庞，我松了一口气。
    只见镜子里，迷醉的眼睛，唏嘘的胡渣，坚毅却又柔和的面庞，好一朵忧郁的男子~
    啊呸~我忍不住装逼了。
    洗漱了一番，就戴上了头盔，早点结束这个战斗，我就早点休息。明天可是有其他男性生物存在。
    第三天的比赛拉开了帷幕。
    不知道怎么回事，我觉得今天的对手好像要好对付的多。
    不对啊？不是说积分越高匹配的对上越强么？
    渐渐的我发现对手还是有比较强，最后一天的完全没有规律，对手忽强忽弱的。
    解决掉眼前的人，我勉强休息了一下。
    等待下一个对手入场。
    可是下一个对手，让我惊讶了一番。
    “不老牙！”
    这不是传说中不老神话的族长么？
    我怎么会遇到她呢？
    没错就是她！
    不老牙居然是一个妹子，这是让我没有想到的。
    不老牙是一个暗巫。
    一身暗红血色的硬质风衣将她高冷的风格一下子就衬托了出来。
    手中的匕首也是暗红色的，不是还发出淡淡的荧光。
    不老牙似乎并不认识我。
    这是当然，看她的年龄也只是在20岁左右，或者还不到。
    我有点佩服她，小小年纪居然就能搅动华夏城的风云。
    须知，现在许多的年轻人已经被现实压的抬不起，本来正应该是风华正茂，意气风发的年龄。
    可是很多年轻人被本来不是他们应该承受的压力所逼迫。
    “速战速决！”不老牙看着我说道。
    我没有接话，只是看着她。
    不老牙身材很好，高挺，却又不失风华。
    不老牙被我直直的看着有点不耐烦。
    我看着她的样子，心中已经有了方法。
    倒计时“3、2、1”
    只见一团黑色的影子就飞了过来。
    “暗影！”
    我不管不老牙的攻击力是多少，反正我是相信她攻击力绝对不弱。
    我快速的靠近。
    就在我快要接近的时候，地上突然弹起一片黑色的浓雾。
    “举步维艰！”
    这是控制流暗巫的打法！
    上次我在百果的监狱门口，和【染指流年】的傲天一起和PK斧战三人的时候，就见识过。
    这两天PK下来，没有几个暗巫选择用这招。
    基本都是选择召唤炎灵兽，走的召唤系。
    也不怪他们，现在练级药水非常的贵。
    召唤炎灵兽，炎灵兽防御高，而且攻击也是按照主人的属性来加成，所以成了现在暗巫的主流。
    我脚下中了举步维艰。
    所以移动速度大减。
    一团暗影在我身上爆开
    “-271”
    好高的伤害！
    一下子就去掉了我25%的气血。
    就在这个时候，脚下的浓雾没有了。
    我马上灌下一口血，将血量拉回到几乎满血的地步。
    昨天看到了华夏城争夺的野外五十级的魔化BOSS，这个不老牙在那么多人中，居然抢到了BOSS。
    那个视频我看了，只是拍摄着的角度和距离问题，导致我看的不是很清楚，隐约看见不老牙似乎有个强大的法术攻击技能。
    刺客没有隐藏，真的很难打。
    暗巫和刺客一样，都属于幽暗性质的角色，只是一个是远程法术，一个是进程物理。
    但是远程打近战，防御都弱的情况下，被打的好难受。
    又是暗影。
    没有了减速，我动作快了很多，惊险的躲过后。
    我渐渐的靠近了不老牙。
    不老牙眼里闪过一丝惊讶，似乎察觉出我操作非常的流畅，便带着我绕着圈子。
    只是擂台毕竟是方形的，她再怎么走，也是会退到边缘。
    我眼中闪过一丝狠色。
    手中红光一闪，破血技能已经开始激活。
    不老牙不知道我这个技能，但是她也看出了这个技能攻击力十分的强。
    突然她手中粉色的迷幻雾气一撒。
    我突然感觉身体不受控制了，破血技能也没有放出来。
    幸好我破血技能只是前引，没有放出来不算CD。
    我身体不受控制的在擂台上狂奔。
    移动速度增加了一倍不止。
    来回跑动完全没有规则。
    “你已经陷入狂乱状态!”
    我头上出现了一个蓝色的水晶骷髅头。
    一团暗影打在我的身上。
    “-291”
    我惊讶中，我移动完全没有规则。
    她居然能够在提前预判出来！
    恐怖的控制能力！
    被打中了之后，我跑出了大概有6、7步。
    喝下了一瓶血
    把血量拉了回来。
    似乎又回到了刚才开始的样子，只是这次我已经用掉了2瓶血。
    这不老牙果然厉害，我不应该大意。
    只是脑海中本来成型的想法换了换。
    我一开始以为不老牙比较年轻，肯定是暴力类型的，可是她精准的控制，让我没有办法下手。
    “不错嘛~”不老牙嘴角带起好看的弧线。
    冷峻的笑容拥有令人心醉的力量。
    怪不得有那么多人愿意在帮助她。
    这一笑勾心夺魄。
    白居易的《长恨歌》回眸一笑百媚生。描写的也不过如此了。
    “躲过”凭借我坚强的内心，我躲过这次的【魅惑】技能。
    看来不光我天生带着【嘲讽】技能，这不老牙天生带着【魅惑】技能。
    我这下不再快速前进，时刻注意着脚下的动静。
    不老牙喝下一瓶蓝，因为刚才频繁用技能的原因，她的蓝快见底了。
    就在她喝蓝的时候，我向前跑出去3步。
    果然脚下出现了一团黑色。
    这喝蓝就是迷惑我的。
    幸好我脚步中带着停顿，这一次减速躲了过去。
    连带着接下来的暗影二次衔接也躲过了。
    躲过了连击，趁着不老牙僵直的时候我冲了过去。
    【截脉】+【破血】
    “-153”
    “-921！”
    暴击加致命攻击！
    一瞬间，不老牙气血直接见底！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！