    第一卷万始之初且看王者归来
    我在感叹啊，这刺客的转职怎么这么麻烦，还要我去摘什么东西，而且连坐标都不给我，这让我怎么去摘啊。
    没有办法，我只有去说书先生那里问一问，说书先生名字叫做古书，这个倒是挺符合他的。
    古书拉着一把雪白的大胡子说道“望月原，距离此地十分遥远，你想要步行过去的话，没有3天是不可能到达的。”
    这下我就着急了，MD转个职还要跑3天，途中还不加危险。
    瞬间，我想到转职的核心是采摘月泪草。
    “月泪草？这个是一种奇特的植物，这种植物只在晚上出现，是采集了月亮柔和的能力，和之对比的是岩阳草。月泪花没有岩阳花那样可以药用，但是经常用来做装饰。
    在暮秀雨林东北方向有个叫做长恬村的村庄，哪里有个习俗，男生要是送给女生月泪草，就代表求婚。”
    我听了古书的话，想到了一个办法“那么你知道百果城里面，哪里能够买到月泪草。”
    古书想了想说道“你可以去白药师哪里去看看，最近因为来了好多像你一样外来的人，加上十万大山中，越来越多的隐士消耗百草灵药，导致现在很多草药都被破坏，白药师致力于维护药草的安全，你去她哪里，或许可以找到月泪草，毕竟月泪草也不算是珍贵的物品，只是人工培养的比较繁琐。”
    我询问了古书白药师的位置，然后跑过去。
    白药师住在城外的一处农田，平时就在这里培育那些稀世的花草。
    因为白药师的地位尊贵，我拿着古书给我的推荐信。
    因为古书告诉我，他已经在这里足足有80年了，百果城几乎全部认识他，拿着他的信，就可以见到白药师。
    我还从古书哪里知道，在西面是白药师的领地，叫做百草园。
    在东面是青药师的领地叫做丹池，同时在哪里的还有丹师。
    那些强大的NPC，我现在还接触不了，因为游戏总要有个进度，不然的话，早就把游戏曝光了，谁来还来探险。
    我向东走去，难面是玉带河，上次我是沿着玉带河杀的蜥蜴，现在我跨过玉带河，向着西边走去。
    经过不到半个小时的路程，我便走到了白药师的领地，百草园。
    在百草园有个复活点，我去激活了复活点。
    游戏里，只要你到达了一个地方，激活了复活点，你就可以通过回城踞锁定这里传送。这样大大节约了跑路的时间，也给这个游戏世界地图非常大的瑕疵一个较好的处理。
    来到了百草园的门口，这里没有杂草，视野很开阔。
    在百草园的侧面，还有一座山，就是不知道这座山叫做什么名字。
    门口站立的两个童子把我拦住了。
    我出示了古书给我的信件。
    可是其中一个童子说道“我家师傅出去访友去了，有什么事你还是过一段时间再来吧。”
    白药师不在，不过不要紧，我不是来见白药师的。
    “我听说白药师这里有月泪草，能否给我一棵，我花钱买，或者需要用什么换？”既然古书说岩阳花是和月泪草一样的东西，那么价值也应该相等。
    “不换，不换，这可不是我们能够做主的。”那个童子说道。
    看来实在是不行，难道真的要跑3天？
    不行，我得演演戏，既然古书说月泪草是求婚的，于是我便着急的说道。
    “哎呀，不行啊，再过一天就是我和月儿相识10年的纪念日，我想趁这个机会求婚，可是前不久摆脱人去望月原采摘的月泪草丢了，万般无赖才来这里求助的。”
    看我说的十分的召集。
    两个童子也是一时为难。
    另外一个童子说道“我家先生有个阵法，如果你能够破的了，你就可以去旁边的玉湖山上去采药，但是哪里比不得我们的后院，山高范围大，你可能在3天内找不到月泪草。”
    我可不打算跑3天，既然月泪草是吸收月亮的灵气，那么我只要在晚上看着月亮的照耀的方向，就可以找到月泪草了。
    打定注意，我便说道“让我试试。”
    而且现在已经是晚上了，我完全可以趁着这个机会找到月泪草。
    在两个童子的带领下，我来到了玉湖山的脚下。
    “上山的路已经被师傅的阵法包围，你只能通过镇山阵进入。不过能不能进入，就靠你自己了。”童子说完，就离开了。
    童子离开后，我也跟着进入了阵法。
    只见我出现在一处庄园中。
    在我的身边总共有4个竖立起来的蓝色光圈。
    看来是要走迷宫了，我记下这里的布置，用截图拍了一张照，记为A。
    于是我向着第一个传送光圈走去，白光一闪，我来到了另外一处宅子，这里也有四个光圈，再次截图记为B。
    我走进了一个光圈，可是光圈却带着我来到了A院。
    我去，被传回原地了。
    郁闷了一番，我这次没有进入B院，而是从A的另外一处走过，我来到了原地A。
    A地的两个传送我都使用过了，还有两个，我便记为A3，A4。
    A3走进去，我发现是进入了B，刚才我进入的是B1，于是我来到了B2。
    这些数字的排序我是按照顺时针安排的。
    从B2走过，我来到了一个新的院子。
    我把这里记为C。
    我从C1进入，可是却将我传回了B。
    于是我再次从B进入了C，从C2进入，想到要是能够进入D区就好了。
    虽然我不知道这个阵到底有几层，不过想来或许有8层。
    可是没有想到，我居然再次来到了A区。
    郁闷之下，我只好再次从A进入B，再进入C
    可是当我出现在E区的时候，居然出现了5个传送阵。
    此时我已经用了很多时间，幸好我截图并且记下了前几个地方走过的传送阵。
    这些院子都是四合院，但是布置有些不同。
    比如A区有一棵松，B区红色的灯笼是亮起的。C区将松替换成了一个石雕。
    可是E区的五个传送阵需要我挨个挨个的实验
    当我来到F区的时候，出现了6个传送阵。
    第8区不会是要有8个地方吧，幸好我有截图，不然的话，光是这些相似度极高的院子就要把人晃晕。
    当我来到第7个院子的时候，果然出现了7个传送门。
    但是就在这个时候，我收到一个提示。
    “叮，守阵将会在3分钟内再次变化，请抓紧时间！再次变化后，难度将提高。”
    我想骂人了，这个守阵居然还要变化，可是我现在才出现在7区啊
    可是，我现在没有时间去想这些，我需要抓紧时间去到第8层。
    我疯狂的向7个出口奔去，终于在第五个传送阵达到了第8层。
    “叮，守阵开始变换！”
    我眼前的景色一变，看着旁边的松树，我被传送到A区了。
    而且在A区，出现了5个传送阵。
    这下我不再迟疑，连忙向传送口奔去。
    可是眼前却出现了9个传送阵。
    我的天哪！这才第二个区域就出现了9个传送阵。
    我顿时心灰意冷，拿出回城踞。
    “叮~此地图为特殊地图，不能使用回城踞。”
    日了犬了！
    不让回城是什么意思？难道要我一辈子都困死在这里？
    我脑海中想到了一团白骨。
    我浑身打了个哆嗦，然后重新拿出了斗志，不行，不能被困在这里。
    我向着其中一个传送阵跑去。
    眼前的一切突然变了，本来是诡异的四合院，现在却消失不见了。
    眼前是一个上山的道路。
    哎？
    这是怎么回事？
    难道我出来了？
    这么给力？人品逆天？主角光环？
    算了，这样的事情怎么会发生在我的身上。应该只是运气好而已。
    这次把人品都消耗掉了，回去该修补一下人品了，顺手帮邻居把垃圾扔下去，我就是做好事不现身，比不留名高级多了。
    沿着上山的路，这座山其实不高，规模也就比一般的丘陵要高上一些。
    周围传来了阵阵异香，我走进一看。
    一大片很像薰衣草的植物在月光下随风摇曳，浓郁的花香就是从这里传出的。
    【紫灵花】
    介绍：白蕊，紫花，绿茎，一种收集天地灵气的花朵，常被用来汇聚灵气养育一方水土，是土地肥沃，灵气充沛，其本身也具有强大的灵气。被炼制成药会增加人的修为。
    看着慢慢一个山头的紫灵花，我简直不敢想象，这里的灵气到底有多么充沛。
    我默默的采摘了几十朵，毕竟哪些童子说只要能够进来，就能够随便摘药。
    但是我也不是贪心的人，摘了几十朵以后，我就去寻找月泪草了。
    当月光洒在前方，我看到一片令人心醉的画面。
    几十棵淡蓝色的小草，在月亮的照耀下，将周围变得更加的明亮，周围的点点蓝光还有一层淡淡的球形薄膜就像是闪耀的星一样。
    周围并没有什么高大的树木，而且月泪草长在了一处凸起的山丘上，像是遗世独立仙子。
    我拿出5个蓝瓶，将里面的液体倒了出来，然后填进土，将月泪草移植了进去。
    可是我犹豫了一番，还是只带走了一株，我是不忍心破坏这样一种美景，因为有了它们，黑夜才更加美丽。
    在这里，我能够使用回城踞，打开回城踞，我离开了这里。
    (大家不要嫌情节慢，这才几章而已，对于一个几百万字的小说而言，就像是才怀了一个月的孩子，羽月会用心刻画每个人，虽然现在出现了很多人，但是我会把每个人的性格和特点都慢慢的表达出来，现在大家都在说没有高质量的文了，我就要写出一部精品来，这和大家的支持是分不开的，这本书估计要写个两年，大家来日方长）
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！