    第一卷万始之初且看王者归来
    随着系统提示着我任务完成，我整个人突然被一阵强大的吸扯力拉到了一片漆黑之中。
    随后，我整个人出现在一个独立的高台之上。
    这高台根本没有泥土之类的地基。
    我整个人就踩在空中，脚下似乎好像有一种力量托举着我。
    “叮，你来到新地图【补天台】”
    在我的正上方，天空完好无缺。
    我暗自猜想，这应该是女娲补天的遗址。
    我隐约感觉到我这次的任务非比寻常，要知道涉及到神话中的人物的任务，一定不简单。
    就在这时，我看着天空中突然有些许金色的东西掉落下来。
    我仔细看到，天空之上，苍穹之巅，居然有许多裂缝。
    裂缝很细密，我担心这天空会不会掉落下来。
    我突然想起自己的任务，四处观察起来这里有没有让我放补天石的地方。
    可是就在我把【补天碎石】拿出来的时候，整个浮空的天台居然开始颤抖。
    这让我吓了一跳。
    补天碎石居然在我的手中化开。
    天空中的那些细碎的裂痕居然就开始愈合。
    虽然愈合的不多，但是偏远处的断裂，在慢慢的减少，我头上的碎裂核心也在慢慢的缩小。
    “这是？要我补天么？”我正在疑惑到底发生了什么的时候。
    一个神秘的声音就在我耳边出现了。
    “孩子~”一个极尽缥缈的声音就在我的耳边呼唤起来。
    “是谁？谁在这里？”我问道。
    “不要看了，你是看不到我的。”那个极其好听的声音说道。
    “哦，你是谁？”我好奇的问道，能够在这个地方出现的人物，绝对不是那么简单。
    “抱歉，我不能告诉你，孩子，你快走吧，这里很危险，这是给你的奖励。”那个女声说道。
    “叮，你完成了任务，获得了经验42000，金币50，声望10000”
    10000的声望！
    这是我没有想到的。
    在任务奖励下，我升级到了40级。
    而且同时，我装备上了我早就渴望已久的【残龙匕首】
    我现在的属性
    等级：40声望：11320
    力量：133物理攻击力：312-322
    体制：72物理防御：220
    智力：59法术防御：143
    精神：32生命值：1120
    敏捷：185精神值：320
    我现在的属性，应该算是在国内都顶尖的存在。
    只是这么久没有和玩家接触，我感觉自己在这些强大的怪物面前就是被蹂躏的存在。
    咦？不是叫我回去么？怎么没有强制传送我回去?
    在我的印象中，这些强大的存在，随便一个理由就可以把我送回去了。
    “你快走吧！”那个声音有点着急。
    顿时，我作死精神就出来了。
    心想，我要是留在这里，肯定还有后续的任务。
    这年头，有为装备兄弟反目的，有为等级熬夜拼命的。
    现在有为了一个任务而作死的
    “那个我没有回城踞了，所以走不了，你能不能帮帮我？”我装作无奈的说道。
    “哼，我知道你身上有空间传送物品，我这是为你好，如果你再不走，我就要生气了。
    我是王八吃秤砣铁了心，赖在这里不走了。
    于是我很无耻的僵持在这里了。
    突然，整个天地一阵一阵颤抖。
    从脚下的云层中，突然冒出来一个巨大的脑袋。
    一个巨大的龙头从云层中冒了出来。
    这个时候，整个游戏中，突然想起了那种节奏快速，而且低沉的声音，天然的警告！
    这只巨龙是中华神龙的样子，巨大的触须，比我几个人加起来都还长。
    这是正宗的中华神龙！
    【烛龙・化身】（伪洪荒级BOSS）
    等级：？？？
    攻击：？？？-？？？
    介绍：守护昆仑圣山的神兽，身长千里，睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，吸气为冬天，呼气为夏天，又能呼风唤雨，不喝水不进食，不睡觉也不休息，此乃烛龙分身，每五万年蜕皮后，形成的强大怪兽！
    尼玛！出现超级大BOSS了！
    我终于明白何为作死了。
    我现在就是在作死啊。
    这是神龙双爪攀附着飘零在空中的补天台，整个身体居高临下的注视着我。
    双眼一张一闭只见，有万丈光芒闪出。
    “凡人，赶快离去吧，不然吾的神火就要焚尽一切。”烛龙化身说道。
    这时候我马上激活了回城踞，不过临走前，我还是截图了几张，这就算是留下纪念吧。
    回到百果城后，我惊出了一身冷汗，太恐怖了。
    我望着身处国界线的昆仑仙山，看着耸入云霄的大山，我心中久久不能平静。
    我们这些玩家以后，能推这些BOSS吗？
    不由得我心中充满着激动，这才是玩游戏的乐趣啊！
    我看着时间，不知不觉之间，已经到了凌晨，明天还要比赛，不能够熬夜，保持状态，而且匕首已经装备上了。
    所以我决定下线了
    拿掉头盔，我从床上站了起来。活动了一下胫骨。
    按照习惯，我要去泡澡，玩了一天，真是玩累了。
    不过这句话应该会被好多人痛殴一顿吧，遥想着当年还在念高中的时候的苦逼生活，现在的生活简直像仙境一样。
    今天发生的事情实在是太多了。
    PK了一天，由于大多玩家等级太低，技能单一，所以这样的PK，充其量就是比装备。
    这样的比赛就是一个噱头。
    参加的人那么多，可以充分感受到战斗的乐趣。
    这次比赛完后，就有新的资料更新，不知道会是什么资料。
    今天面对的好多人，实力都不弱，可以说是十分的强悍。
    但是我也感叹，中国的能人实在太多了，今天能够拿到全胜，已经是十分的吃力了。
    今天能够拿到200积分的，减少到了300人。
    这是一个恐怖的锐减，明天迎来的将是更加激烈的战斗。
    我的积分也是200，明天匹配到的对手，都不简单。
    我希望不要遇到酷酷荣耀的人，也不要遇到我以前的朋友。
    洗完澡，我躺在床上，感觉好像忘了什么事情？
    到底是什么事情呢？
    “咕咕咕咕”
    MD，早饭、午饭、晚上。我都忘了吃了
    不行，我得出去觅食。
    冰箱里面的方便面我实在是吃不下去了，面包也不想再吃了。
    我飞快的穿好了衣服。
    来到楼下不远的烧烤摊。
    虽然是凌晨了，可是这个时间正好是烧烤店营业的最好时间。
    问道烧烤的香味，我感觉肚子里面的胃酸，都要把我的胃都要融化掉了。
    “老板，羊肉串50根，牛肉串50根，再来一瓶牛奶上来！”我现在不敢喝酒了，我依稀记得上次好像就是因为喝酒，然后去英雄救美，导致自己被人教育了一顿。
    过了一会，老板终于给我把我要的东西都上了过来。
    我正在大吃特吃的时候，听到旁边有人在议论。
    “现在装备好难打啊，我都32级了，身上还是20多级的绿色装备，而且才不到7件。”旁边一个人说道。
    “可不是吗？就是因为我少了好多装备，对面一个操作比我弱好多的人，居然都和我打成了平局。”
    “我现在才31点积分，全国排名20万开外，这还叫我们怎么玩啊。”隔壁桌的人唉声叹气道。
    “你们说？到底是那个氏族（公会）最强大啊，我决定弑血王朝挺不错的，没准这次团体比赛他们能够拿第一名呢。”隔壁桌换了话题。
    “我觉得不老神话也挺强的吧，还有那个傲雪寒心，听说有几个操作好强的妹子，根据他们透露，那个千山雪，就是傲雪寒心的族长，今天的积分有186呢。”
    “哇~！”隔壁桌传来惊呼。
    我在旁边正吃的满嘴都是油，不过听着他们聊关于华夏的事情，还有挺有趣的。
    “哼，你们那个算什么，听说鲛衣城的花飞剑舞，还有赤水城的炎黄，这些氏族里面都有积分200的人。”
    隔壁桌越说声音越大。
    “你们在说什么呢！我们百果城的白帝城，是最强的！”两外一桌站起来五六个人。
    我听到白帝城的时候，心中一跳，在这里居然还会遇到白帝城的人。
    “白帝城？什么氏族？你们听说过没有？”刚才讨论的十分嗨皮的隔壁桌嘲讽的说道。
    看着两边快要打起来的样子。
    为了避免伤亡，我大吼道“老板，打包！”
    老板赶紧给我拿了几个塑料袋，我提着东西走人了。
    管他们，最好两伙人动起手，明天白帝城的人就不能参加比赛了，到时候兑换奖励的时候就少了好多奖励。
    果然走过街角的拐角处，我便听到了摔桌子，砸椅子的声音。
    看着烧烤店老板一脸心塞的模样，我决定做个好事。
    拿出手机，刚才就是一段视屏，刚好就是白帝城的人自报家门的时候。
    “白帝城表示对所有氏族不服！”
    这样一篇帖子就在网络上，论坛上传开了。
    嘿嘿~这样他们名声就没了，我看到时候他们氏族建立的时候，还有多少人会进去。
    带着邪恶的笑声，我回到家中。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！