    第一卷万始之初且看王者归来
    果然，在丛林中出现了一只全身黑色的巨大狗熊。
    酷酷孤傲等人明显先是一愣，后惊喜的叫了出来。
    “哈哈，遇见BOSS了！我们真是出门踩狗屎了！”酷酷孤傲屁颠屁颠的就去给了BOSS一剑。
    可是下一秒，他们就笑不出来了。
    因为那只BOSS给了酷酷孤傲一巴掌，顿时酷酷孤傲就被打掉了1/3的气血。
    “我的妈呀~救命啊！”刚才还是以为天上掉馅饼的酷酷孤傲此时正被黑熊BOSS到处追赶。让人不由的想到这应该是，这只黑熊遇到点心了。
    酷酷逸欣连忙发出一道电球，这是幻师自带的【紫电】技能。
    连续几个【紫电】技能扔过去之后，BOSS仇恨转移了。转过它庞大的身体。就要超酷酷逸欣而来。
    此时我也看清楚了黑熊BOSS的属性。
    【冷血黑熊王】（强化BOSS）
    档次：C
    等级：12
    攻击：300-320
    防御：100
    气血：5000
    附加：这个森林中，最强大的猛兽。
    我瞬间觉得孤傲他们运气太好了，居然摊上了一个强化BOSS，在《华夏》中，BOSS级别和武器的级别往往是挂钩的。
    装备等级：白色品质【D】,绿色品质【DD】蓝色品质【C】橙色品质【CC】红色品质【B】灵器【BB】地器【A】天器【AA】仙器【AAA】低阶神器【S】中阶神器【SS】高阶神器【SSS】
    怪物等级：普通BOSS，精英BOSS，强化BOSS，领主BOSS，魔化BOSS，灵级BOSS，地级BOSS，天级BOSS，仙级BOSS，神级BOSS。
    可是，根据《华夏》官方给出的数据资料，似乎还有比神器更为高级的始古器，寒古器，太古器，元古器。
    这些装备都是需要消灭国家级BOSS才能获得，而整个中国，只有十个国家级BOSS。
    听说，不光每个国家有10个国家级BOSS，整个游戏中一共还有10个世界级BOSS。
    当然，在游戏前期不会给你透露太多资料，但是到了后期，随着玩家的深入，国家级BOSS会浮出水面的。但是世界级BOSS就需要自己去探索了。
    想到国家级BOSS爆出的肯定是什么牛逼到爆的装备，那么世界级BOSS会爆出什么级的装备呢？
    当然撇开这些不提，现在孤傲他们似乎遇到了危险，现在的战士气血最多也不会超过700点，孤傲被打出“180！”的伤害，就说明他是个全力加点的战士，全力加点的战士虽然战斗力强大，可是在前期的气血上，还是和其他职业差距不大。
    果然，按照他们前面哪样卡怪式打怪，对付小怪没有什么问题，但是遇到像黑熊BOSS这样的有着强大硬直（硬直：就是只一个怪物能够对周围物体造成物理性影响的属性，比如说硬直高的硬直低的对拳，硬直高的可以将硬直低的击飞，这个击飞效果就是硬直的体现了，硬直和力量挂钩）的怪物。
    前期的幻师没有加血的【玉泉】技能，所以，只有凭借天赋技能紫电一只攻击。
    我看着他们抱头鼠窜的样子，不免的有些开心，好久没有看见他们这么宓难子了吧。可是，在几年前，他们可都是一骑当千的猛男啊。
    高手的素质总是在危难时刻体现的，酷酷孤傲看见旁边有棵大树，灵机一现的他，就带着黑熊围着树木绕圈子。笨拙的黑熊的回旋能力（回旋能力：指一个人物或者怪物的灵活程度，与敏捷有关。）当然没有人类的强大，所以，在不停的兜圈子中，黑熊一直在被其他几个酷酷玩家攻击。
    等到仇恨转移，那个被攻击的酷酷玩家就马上继续绕树木。
    黑熊的气血就快见红丝了。
    就在我要默默离开的时候，只听见身后有人的声音传来。
    “快，前面有BOSS！”几个陌生的玩家走了过来。
    我心想不好，这会儿正是BOSS弥留时刻，这些人这会儿过去的话，估计就会引起抢BOSS大战，而且酷酷孤傲他们几个明显血量一直处于中游，这样下去很有可能被杀回城。
    不知道是不是鼓励玩家野外抢BOSS似的，《华夏》的BOSS归属是：如果没有其他队伍玩家攻击，那么这只怪物的物品归属权为当前队伍所有，如果是有另外队伍的话，最终输出大于原本队伍的话，物品归属就会归另外的一队所有。
    当然，对于已经被打成残血的BOSS，明显就不适合了，所以在BOSS物品掉落1个小时后，如果没有人拾取，那么此物品就会变为共有物品，就是所有人都可以拾取的意思了。所以经常有人杀人抢BOSS，然后再守一个小时，往往在这一个小时之间，被杀的人总会带着人回来复仇，于是来回互杀，导致仇恨越积越深。
    走过来的人有四人，一个刺客，名字叫做―玉碎瓦全，就面貌来说，他长得十分一般，干瘦，冷静，平凡。嗯，真是一个好名字，这个人宁愿自己是一片完整的瓦，也不要成为碎玉。
    我注意的第二个人就是一个叫―白帝的法师，白帝是一个看起来和我差不大年轻人，皮肤白皙，面容俊俏，完全就是一个帅哥级别的人物，可是他不时将嘴角向一边扯去，做出一副邪邪的笑容时，此人就好像一个到处拈花惹草的大少爷。
    第三个人，名字叫做―走过的路，是一个弓手，此人是跟在白帝后面的，身材还算高大，就是眼睛犀利，让人不得不注意他。
    第四个人叫―飞来横祸，是一个战士，不过他这个名字还真搞笑，飞来横祸。
    这四个人身体不少地方已经有装备了，他们要么是超级高手，咳咳，像我这样的，要么就是超级RMB玩家，不过现在还没有开通金币兑换RMB系统，所以这四个人应该是高手，其实或许不是，因为我看的出来，那个叫白帝的法师和那个叫飞来横祸的战士明显是新手。
    因为刚才就是那个叫飞来横祸的战士大叫一声着说前面有BOSS，然后白帝就飞快的跑了过去。
    要是我的话，我一定不会那么大动静的跑过去，而是迂回绕道，暗中观察。倒是那个刺客玉碎瓦全和弓手走过的路，看起来十分的警惕。
    果然，那么大的动静，怎么可能不会被孤傲他们听到。
    但是此时，BOSS已经进入了最后挣扎，也是最为凶猛的时候。
    《华夏》里的BOSS在被激怒，或者在红血或者一些特殊情况下，是会狂化或者进阶的。如果这个时候被BOSS进阶了，当然气血比例是不会加的，但是总气血增加的情况下，当前血量还是会增加的。虽然BOSS进阶对于一些玩家来说是致命的，可是往往这也是一些玩家翻身的基础，高的危险带来高的利益，进阶的BOSS爆出的装备，当然更好了。
    “不知几位有什么贵干啊！”孤傲的性格我知道，是一个很沉稳的人。平时几个人除了听我的话以外，都是听他的，你们会问，为什么他们会听我的。
    “费什么话，赶紧留下BOSS滚蛋，不然爷爷我免费送你们回城。”飞来横祸说道。
    “哼，你以为你是什么东西，敢叫我们酷酷荣耀的人把BOSS让给你们？”冷血是一个脾气暴躁小伙子，当然，年轻人血气方刚这是正常的事情，所以我会时不时的带冷血和雪恨去干一些打家劫舍和窃玉偷香的事情，比如说，偷看冷馨和小钰洗澡之类的。
    “酷酷荣耀老大我们还是走吧，毕竟是人家先打的BOSS，我们想要干一番大事业让沈雪小姐认可你，就要懂得什么事情该做，什么事情不该做，什么事情什么时候做，什么事情等一段时间后才能做”走过的路，这个时候劝说道，很明显，他们是带着巨大的目的来到这个游戏的。
    可惜我没有听见他们说的沈雪的名字，虽然中国叫沈雪的人很多，可是只要我听见他们说出沈雪，我一定就会知道他们就是在说她。
    白帝沉吟了一会，对着孤傲说道“我们就先卖个面子给你们，大家日后好互相帮助。”说完，白帝就带着几人走了。
    “哼，什么卖我们个面子，感情他还是什么了不起的人物一般。”雪恨便打便说道，结果不小心，一刀捅进了BOSS菊花，BOSS惨叫一声后，结束了它悲催的命运。
    “额，好恶心，雪恨你这个家伙还能不能愉快的玩耍了。”冷血看着雪恨说道。
    无情则是翻开BOSS身体，里面除了出现了几个银币之外，就只有一个装备。
    “我去，人品这么差，怎么才出一件装备啊。”可是等到雪恨将装备拿起来的时候，双眼一蹬，口水都要流出来了。
    【冷血战甲】（蓝色品质）
    档次：c
    物理防御：60
    法术防御：35
    力量：10
    体制：10
    需要等级：10
    需要职业：战士
    足足加了60点防御，还有10点力量和10点体制。居然让他们打出这么牛X的装备，想一想还在沾了我光，嗯，肯定是这样。
    看着他们离去的背影，我也离开了哪里。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！