    第一卷万始之初且看王者归来
    用匕首切掉一个法师，这是送回去的第27个人。
    我们的战斗力很强大，可是我们这方每死回城一个，就有巨大的损失。
    双方人数在不断的减少。
    就在双方人数都减少到大概50个人的时候，傲世古今和白帝都来到了这里。
    跟在他们后面的还有十几个人，在他们身后追赶的，也有7、8个人。
    “沈傲，你今天就给我躺着回去吧！”酷酷冷血从后面追过来，劈翻一个挡路玩家。
    “哼，你们今天也不要想全身而退，大不了一起回城。”沈傲说道。
    刚才激烈的战斗随着双方老大的到来，而暂时停止了。
    这个时候，从傲视古今旁边站出来了一个法师，我看到他的名字叫做命算千机。
    “今天的战斗打到这里，我想都有损失，我提议大家都好好回城，毕竟大家以后都是要打国战的，现在内部消耗，不利于大局。”命算千机提议道。
    “哼，是你们先偷袭我们的，现在看打不赢了还想跑？兄弟们上去干了他!”酷酷荣耀中一个玩家吼道。
    “等一下!”命算千机说道。
    “你们前几天也偷袭过我们，大家互相偷袭过来，偷袭过去，可是损失很小，今天这样的大战，动摇的是根本，要知道这个游戏可不是只有我们几个势力，如果我们今天实力大损，百果城中其他势力会乘势而起。”命算千机正在努力的游说我们。
    我心中一动，确实，酷酷荣耀的玩家基本都是红名，要是死掉话，损失太大。
    于是我对命算千机说道“你们先回城，让我们再回城。”
    命算千机还没有说话，这边傲世古今说话了“你是什么东西？我们那么辛苦打的BOSS就交给你们了吗？”
    我冷笑道“好啊，那么就来试试吧，看看谁拼到最后还有人的话，就去打BOSS，而且你们外面集合的部队在一个小时内可能赶不过来，你这点人，半个小时不到我们就可以收拾了。”
    命算千机眼睛微眯，他看我着我，但是因为距离有点远，他觉得有点模糊，随即他不知道他对沈傲说了什么，沈傲就说道“好，就把BOSS让给你们好了，大家一起回城！”
    一片片白光中，谁与争锋和白帝城的人都回城了。
    我不知道命算千机对沈傲说了什么，但是肯定是有什么不好的阴谋。首先，他们在外面集合的部队，就有可能冲进来把我们团灭了。
    看见对方走了，孤傲和无情几个人走了过来。
    孤傲刚要说些什么。
    我抢在了前面“你只认识羽月镰刀。”
    孤傲看着我，想要说什么，却没有说什么。
    倒是冷血说道“老大，你现在住在哪里？”冷血一向不管这些。
    “敌人马上就要来了，我们先把BOSS推了，留下几个人在这里看着，等到敌人来了，我们就集体回城，这次你们把回城踞带齐了吧。”我刻意回避着说道。
    时间紧急，快速的打扫了地面，沈傲能忍着不把装备要回来，我越来越觉得这是一个阴谋。
    暂时我也想不出来，只是我的左眼皮还在一直跳。
    MD，上次这么跳的时候，我是被残血BOSS搓火球给暴击死了。这次又要出什么幺蛾子。
    BOSS还有3%左右的血，但是由于大家都在PK，BOSS已经回血到5%了。而且也因为长时间没人攻击BOSS，导致现在BOSS的归属权不属于任何人。
    【奉贤殿将军】（领主BOSS）
    等级：30
    物理攻击：400-420
    防御：180
    气血：20000
    技能：？？？
    【奉贤殿殿师】（领主BOSS）
    等级：30
    魔法攻击：380-400
    防御：150
    气血：13000
    技能：？？？
    两个领主级BOSS，其实不难打，只是两只BOSS配合，所以杀起来破费时间。
    孤傲把我拉进了队伍，然后开始推BOSS。
    奉贤殿将军防御很高，我跑到BOSS后面攻击。
    “-45”
    仅仅只能破防，好在它的气血也只有1000了。
    【淬毒】
    “-7”
    “-8”
    奉贤殿殿师气血比将军还要少，此刻我们迫切希望快点将两只BOSS干掉。
    但是将军BOSS大刀一挥，将酷酷孤傲和无情两个人打飞了，气血条空了。
    两人马上吞下一口血瓶，将气血回升到30%左右。
    4%
    3%
    2%
    1%
    伴随着不甘，奉贤殿将军终于倒下了。
    随后，我们一群人看着没有了将军保护的奉贤殿殿师。
    “嘿嘿！”
    “-121”
    “-63”
    “-78”
    一排排伤害打的奉贤殿殿师整个身体在颤抖，随后他就倒下了。
    “老大，你快去看装备吧。”雪恨说道。
    我摇了摇头说道“我是来蹭经验的，你们发展需要强大的装备，到时候你们强大了，带上我就好。”
    刚才的两个BOSS经验让我升到30级的75%，毕竟是一群人推BOSS，经验平摊下来，两只BOSS都不足以升一级。
    “这个药王殿有几层？”我问道。
    “一共两层，只是第二层结构太复杂，我们还没有来得及探明。”酷酷无情说道。
    “这样吧，我们先把红名刷掉吧，这样做事也不怕畏手畏脚了。”我说道。
    “老是这样PK红名也不是办法，万一杀了100个人，那么不是要掉100级么？”冷血说道。
    在旁边的逸欣说“不会的，我在建立了氏族以后，可以开启氏族战，敌方氏族的玩家的名字会变成粉红色，这种情况下PK是不增加PK值的。”
    看来还有很多细节等着我们去处理和发掘。
    曾经《鸿门宴》里，樊哙说过一句话“大行不顾细谨，大礼不辞小让。”这句话当初被我们的语文老师当做反面例子来讲。
    成大事者，往往在小的方面做得非常仔细。
    我们一群人浩浩荡荡的来到了第二层，第二层入门的怪物有点奇葩。
    是两种混合在一起的。
    【药僮】
    等级：30
    攻击：320-325
    防御：50
    气血：4000
    附加：药僮是药王的徒弟的杂役，被派遣来守护药王殿。
    【寻药一目】
    等级：30
    攻击：330――335
    防御：70
    气血：5000
    附加：一目一族喜好盗窃，经常偷窃一些陪葬品。
    这里的怪物实在是太多了，连门口都挤满了。
    于是大家都分散开来每3个人一组，开始刷怪。
    过了没有半个小时，孤傲就对我说“洞口有大概500人，谁与争锋的队伍，看来刚才他们故意回去，是要整个部队。”
    “我们怕什么？赶紧回城啊。”冷血在旁边说道，可是很快，大家似乎都明白了什么。
    我脸色阴沉“他们会不会在百果监狱外堵我们？”
    红名玩家回城不是回到百果城，而是回到百果监狱，虽然这个监狱只是一个形式，但是利用好的话，那么就可以变成真的监狱。
    “应该不会，这里有他们的500人，那么没有其他人去围监狱了。”孤傲不确定的说道。
    “先回城吧，我们躲在这里也是要被送回城的。”无情说道。
    孤傲摇了摇头说道“沈傲可不会这么简单就放过我们，他们现在还在外面清怪，想要到我们这里，一时还没有那么简单。我们先刷怪，能够刷多少，就是多少，然后向前推进，等到他们进来后，怪物就刷新了，那么比的就是谁的刷怪速度了。”
    “等到我们把红名刷的差不多了，就回城。”孤傲说道。
    “还有，让已经回城的兄弟去百果监狱门口看看有没有大批玩家。”孤傲说道。
    嗯，孤傲成长不少，沉着冷静，果然凭借一只小数量，又没有大量资金的队伍，能够和谁与争锋较量。
    要知道刚才听门口那几个玩家说，现在谁与争锋里面的核心玩家都要发工资，这点孤傲他们是绝对比不过的。
    “3人小队，变为2人小队，我们后面有几百个人在咬我们屁股，可千万不要被他们爆了！”雪恨吼道。
    随后一群人开始猛力的刷怪。
    大概又过了半个小时，监狱门口的人传来消息说道“门口没有人堵。”
    孤傲说道“好，我们马上回城。”
    “等等！”我连忙说道。
    “你问问周围刷怪的玩家多不多，而且他们的等级是多少。”我警惕的问道。
    孤傲等了一会说道“人挺多的，只是看上去都是刷怪，等级大概都在25、6级。”
    我冷笑道“真的是遇到高人了，孤傲他们这是在给我们设圈套。”
    “为什么？”天才小苹果也看着我问道。
    “小苹果，记得上次我们在玉带河把枫泪吻梓干掉的时候，我们也红名了对吧。”我对小苹果说道。
    “随后，我们就去了百果监狱，当初我在哪里转悠，想要找任务怪，转悠了一圈，发现哪里的怪物等级在20-22左右，连超过24级的怪物都没有，而且怪物稀少。
    试问，你要去练级，怎么会跑到那么远的百果监狱，然后又和那么多人抢低等级的怪物，这样经验不是少的可怜么。”
    小苹果一想说道“对，就是这样，TMD，居然还敢玩计谋。”
    “现在，怎么办？”孤傲问道。
    “你们谁能联系到【染指流年】的负责人。”我问道。
    顿时，大家都沉默了，因为没有人认识这个新兴氏族。
    就在这个时候，一个声音冒了出来。
    “我我认识”
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！