    第一卷万始之初且看王者归来
    只见他整个人突然变了一个摸样。
    身上若隐若现的出现一些淡蓝色实质一样的盔甲，盔甲上面隐约有蓝色的鳞片。
    “幻化！”
    果然！和我想的一样，灵车漂移走的是战斗幻师路线。这一次一转之后，幻师通过技能分流，这幻化就是一转后，战斗幻师的状态。
    只见灵车漂移屈体一蹲，然后向我扑来。
    本来他的身高比我矮很多，现在几乎和我差不多高了。
    而且被覆盖的双手上，还有蓝色的爪子，像是燃烧的火焰，又像是锋利的刺刀。
    前几天我看了各个职业一转过后的分流。
    拥有幻化状态的幻师是属于物理攻击的。
    而法术攻击的幻师不能幻化。
    既然是近战，我必须格外小心，因为近战的话，任何招式之间间隔很小，往往是拼反应。
    匕首架开灵车漂移的利爪，只感觉一阵大力袭来。
    他的力量比我强！他的爪子慢慢的向我靠近。
    我马上一拳打在他的腹部。
    同时加持了【截脉】的一拳将灵车漂移的身体打的倾斜了一下。
    “-251”
    打出了一个不错的伤害。
    我匕首上冒出了红色的光芒，【破血】技能正在准备中。
    灵车看见我的技能，没有退后，反而还下蹲，手中的爪子也变成了红色，并且双手侧向挖向我的腹部。
    “-732”
    “-123”
    “-231”
    “-141”
    第一个伤害是我的【破血】技能打出来的，后面三个伤害是他的技能瞬间爆发出来的。
    一个技能攻击了我3次！
    眼角瞟了一下伤害提示。
    “对方【幻爪无形】技能对你造成3次伤害。”
    灵车要再次对我攻击，我想到向后退一步，然后切回去。
    可是却感觉到身体有些迟钝。
    我马上明白过来了，是那个技能！
    就在短短一瞬间，灵车的爪子再次变红，只是这次是右手单手。
    “-131”
    我灌下了一口血。
    同时对方也灌下一口血。
    刚才那一下我机会秒了他。
    只是我现在【破血】技能在冷却，没有办法再打出500以上的伤害。
    我目测他的气血在300-400之间。
    灵车很是吃惊，因为他的一个3连击和一个物理普通攻击才打掉了我一半的血。
    加上我再喝了一瓶血，气血回复到了70%以上。
    一时间，灵车感觉自己眼前的对手十分的强大。
    只是自己昨天一场都没有输，这样无敌的信念竖立起来，一时不允许灵车他承认自己的失败。
    所以灵车马上向后退去。
    刚才他也试探出来了，他的力量比我强，比赛又不是必须要把人气血打空。看来他的目的是想要把我打下擂台了。
    他拼近战伤害拼不过我，此刻他在想什么我很清楚。
    我是不会给他这个机会的。
    马上贴身过去，一刀斩下，同时淬毒，灵车头上马上冒出伤害。
    灵车没有迟疑，还是继续向后退去。
    我移速比他快，可是我也要警惕被他一脚踢下去。
    所以，并不是很快的靠近。
    就在我要背后一刀捅到他的时候，灵车突然喝了一口血。
    “-531”
    因为刚才截脉的弱点击破加成已经没有了，现在我只能打出这点伤害。
    还有一丝，而且灵车的头上还在淬毒掉血。
    可是灵车却大喊道“下去吧！”
    只见灵车整个身体趴下，想用腿把我扫下去。
    我一时没有想到，果然被他一下扫中。
    灵车的脸上露出了喜悦的表情。
    可是很快，他却笑不出来了。
    因为我凌空用手支撑着地面，然后身体向后旋转一圈，回到了赛场边缘稍微远的地方。
    灵车还没有反应过来，身上突然一阵白光，淬毒的减血把他毒死了。
    “小屁孩，回家好好读书，大人玩的游戏别来玩。”我用欠揍的表情，无情的嘲讽道~
    果然，灵车听完后，脸变得很红。
    随后他对我吼道“哼，羽月镰刀吗？我们爆破组的人记住你了，我敢保证，你在赤水是混不下去的。”
    “那么不好意思了，我不在赤水~”我说道。
    “哼，早晚有一天，城市功能会开放的，我们爆破组的一定追杀到你天涯海角，还有人家今年已经18岁了”灵车漂移的身体慢慢模糊，因为我离开了比赛场地。
    在等候区，等待下一位对手的时候，看到周围好多人脸上表情都不一样。
    “你们看，那个就是华夏城，号称‘老司机’的低俗小王子！他昨天积分就有68点了，听说好多人在他手下3招都没有走过。”旁边几个人顿时用崇拜的阳光望着低俗小王子。
    “切，你们这群叼毛，他算什么，低俗小王子屠猪卖肉一流，我伸手可以打十个！”
    一个牛逼哄哄的战士双手叉腰说道。
    “呦嚯~这位朋友口气好大啊，不知道你是谁？在中国玩家游戏排名多少位？”低俗小王子一脸阴沉的看着他。
    “呵呵，在下姓爸，单名也一个爸，咱两刚认识，你就叫我全名吧，我不才，小有73点积分。”这位自称是“爸爸”家伙，瞬间招来无数仇恨的目光，可是因为对方是拥有73点积分的强大存在，让想动手的人，都各自止住了脚步。
    “区区73点积分算什么~”一个冷冷的声音传来。
    只见一个中年人走了出来，他脸色阴沉，看起来就像是从坟墓里走出来的老怪物。
    “天呐，他居然有80点积分！”旁边一个人通过查看资料，知道了眼前这个弱不禁风的法师居然有高达80点的积分，
    恐怖如斯！
    中年法师站在这里，摆了一个风骚的姿势。
    “大神啊！”周围的人不时发出惊叹。
    突然
    “呜呜呜呜呜呜”旁边一个人使劲用手捂着嘴巴，不让自己笑出来。
    众人看向远处的角落里，一个背靠着柱子的年轻人使劲捂着自己的肚子。
    他眼泪都要笑出来了，可是他却忍着不让自己笑出声来。
    “小子！你笑什么啊！你有本事拿到80分吗?”一个人站出来，他冲着旁边的中年法师笑了笑，渴望得到一点微弱的好感。
    那个年轻人我也看着，白色的头发，红色的眼睛。
    一身紧身衣，上面写着四个字――冰锋锐戮！
    血红一片！
    他的名字马上就隐藏了下去，倒是故意让我看到的。
    看着几乎红的发出金色的名字，这得是要杀了多少人才会有的刻印。
    随后冰锋锐戮身体就消失在了原地。
    而我也发现时间到了，便进入了下一个比赛的场地。
    时间过得很快。
    今天一天又要过去，我今天在晚上9点过的时候，就已经完成了比赛。
    忙碌了一天。
    整个人都感觉腰酸背疼的（我是躺在床上的）。
    这时我突然想到了一个广告，肾虚，也可能是在过度劳累之后
    这句话瞬间吓的我从床上坐了起来。
    感觉到精神还挺旺盛，我观察了一下好友的情况。
    可是很快我发现了一个事情。
    夏小幽今天一天都没有上线!
    这是怎么回事？
    难道是她突然有什么急事？
    没来由的，我心中突然有点担心她。
    奇怪？为什么，我和她，相见不过几次，可是她的样子，却能时常浮现在我的眼前？好像她已经深深的印在了我的脑海中。
    一想到她今天没有上线，看着她一直暗淡的头像。
    我心中突然有一阵特殊的感觉升起。
    要是她再也不会回来怎么办？
    夏小幽，只是她的一个游戏名，而且她的面貌，也不一定就是她游戏中的这样。
    以前，很多朋友都会在玩着玩着，就再也找不到了。
    我突然心中有一阵害怕，夏小幽要是真的有一天不再玩了？
    我和她的相遇，在她心里，到底算什么？
    或许什么都不是，或许在她心里，这只是生命中，很小，很小的一个片段，随着时间的流走，也不会剩下什么。
    我突然摇了摇头，自己在想着什么啊，人家才一天没有上线而已，是不是自己太敏感了。
    只是，只有真的游戏人才会明白，那种一起通宵的好友，一起打怪的朋友，突然有一天，离开了，大家再也联系不到。
    他是谁？他会不会过的很好？这样的想法会一直停留在心里。
    或许有QQ，会发一个“你怎么好久没有玩了？”的消息。
    等待的，要不是放弃了，要不是永远不会回答的沉默。
    我经历过，很深刻，经历了太多，所以很珍惜游戏里面的朋友，因为，错过了，就再也没有机会了。
    我想着要不要找个时间把夏小幽的手机号码要到~
    或许可以半夜打电话关心一下这个徒弟~
    等等，你们不要乱想，我只是关心而已，没有其他的想法~
    当然人品闪烁透亮的我，决定还是好好的去了解一下我的那个要命的任务，至于夏小幽，明天应该会上线的，错过这样一个比赛真是可惜啊。
    我在地图上寻找着昆仑山的坐标。
    可是，当我找到昆仑山的坐标的时候，我对着方向一看，哎呦我去，那不是国界线嘛！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！