    第一卷万始之初且看王者归来
    雪恨回到老窝后，就直接进入游戏了。
    游戏的奖励，要等到个人比赛结束后才会颁布。
    前几天，孤傲几人已经打通困难级别的诡墓，本来想要直接进入深渊模式的难度，可是深渊的开启，需要通关大师级别的诡墓。
    所以这几天，孤傲几个是很忙的。
    看着时间已经很晚了，于是我便去睡了
    早早的起床，由于时间还早，我决定看看一些游戏的资料。
    最让我关心的其实还是诡墓。
    诡墓的BOSS有三个，上一次我们遇到的画皮，就是第一个BOSS，后面还有两个BOSS，分别是厉鬼和寂灭。
    上传资料的是一个叫做“沉默背后尽是杀”玩家。
    这个玩家是华夏城的，上面叙述了他们一群玩家打到大师级级别的最后一个BOSS寂灭的时候，被寂灭的尸毒给毒死了。
    大致了解了第一个BOSS画皮会引起怪物围攻，第二个BOSS厉鬼会从棺材里偷袭。第三个BOSS寂灭有个技能是群体技能，释放尸毒。
    浏览了一会儿网页，看了看新闻。现在的新闻，在网上流传是最快的，不过也有许多新闻是虚构的，或者是为了吸引网友进去阅读的标题党。
    看了一下新闻，什么泰国摩托车被大象围攻。
    哦，还有一个更加吸引人的新闻，北京房产中介建立凶宅数据库。
    突然，我看到一个十分励志的新闻――五年后，中国光棍将大面积爆发，也就是说很多男人娶不到老婆，啊这个新闻真是励志。
    我马上就燃起了熊熊的斗志，一定要在五年内找到一个女朋友。
    可是，我自己好像没有注意过某些事情
    看着时间快到了，我游戏上线。
    今天是个人比赛的8强赛，根据不完全统计，现在A、B、C、D四个区观战人数已经超过了3000W。
    足以见这个游戏的火热程度。
    我提前进入了战场。
    对方也很快进入。
    苦恋伊，一个双刀战士。
    面对双刀，上次我遇见过两个，还是在和夏小幽去琅琊古道的时候，碰到了两个双刀，一个叫做魂狩，一个叫做碧莲残华。
    那两个人都挺厉害的，只是不知道这次排到了第几名。
    苦恋伊的年龄大概也就刚刚成年吧，一个人游戏水品最高峰的时候，是16岁到22岁。
    这个年龄段的人，大脑反应超级灵活，所以许多电竞天才都是年轻的时候便崭露头角。
    这个苦恋伊也正是这样的人，而且他还没有氏族，足以见他只是一个新人玩家。
    “你好。”苦恋伊对我说道。
    “嗯，你好。”正如我和帝战一样，虽然比赛进行的很激烈，但是大家也各自佩服对方的技术。
    苦恋伊――43级――双刀战士
    羽月镰刀-41级――刺客
    我的等级，是我最大的弊端，也就是说，我少了对方10个自由分配的点数。
    虽然差距有点小，但这也是差距。
    倒计时结束后，我没有贸然前进。
    在视频中我看到苦恋伊的动作很灵活，我贸然前进，无疑是落了下乘。
    苦恋伊倒是一步步逼近了过来。
    战士！就是要正面和敌人刚的职业，这个职业要是打猥琐了，在个人战的时候，倒是没有什么，但是要是团战，战士一旦退缩了，那么后面的法师，弓手，医生，暗巫，这些就只有被屠杀了。
    突然，苦恋伊向我冲了过来。
    他晃动着手中的双刀，双刀刀面细长，却并不像日本刀那样是微微弯曲，这把双刀是笔直的。
    让我看的格外舒服。
    只是习惯归喜欢，我当然不能被刀砍中。
    我在原地顿了一下，被赶上。
    苦恋伊手中双刀砍下。
    我马上后退一步。
    苦恋伊身体向下，身体做好准备，一个滑步就冲了过来。
    随后苦恋伊侧身从下往上撩动双刀
    “双月斩！”
    两把笔直的长刀顿时化作两条明亮的刀光，这就是游戏的特效，当然也从侧面反映出来这两刀来势是多么的快。
    “-183”
    “-89”
    其中一刀被我格挡住了，只给了很少的伤害。
    可是这还不算完。
    因为这两刀双月斩，苦恋伊又摆出一个攻击的姿势。
    “截脉！”
    我不甘示弱，趁着苦恋伊身体平衡还不是很好的时候，我一个截脉打在了苦恋伊的腿上。
    苦恋伊马上身体向一边倒去。
    我想趁机一个破血。
    可是苦恋伊居然在身体快要侧翻的时候，干脆索性顺着身体的力道，向侧面闪去。
    “重击！”
    苦恋伊双刀十字交叉，从头上狠狠的砍了下来。
    眼看这招是躲不开了，我心一横
    “破血！”
    “-421”
    “-621”
    加上刚才截脉造成的200多伤害，和现在的破血造成的621点伤害，苦恋伊的气血已经减少了一小半。
    但是我气血却少了一半。
    我被重击一下子打飞出去。
    没办法，战士的力量是要比刺客强上太多。
    这个阶段的刺客，没有爆发性输出，也没有本命神技隐身，是非常难打的。
    苦恋伊只是后退了几步。
    我艰难的从地上爬了起来，灌了一口血。
    “疾风斩！”苦恋伊发动了战士的冲锋技能。
    这么短的距离我避无可避。
    又一次被撞飞了出去。
    然而我被撞飞后，并不是硬生生的摔在哪里，而是利用身体的力量，在地上打着滚，掏出苦恋伊的攻击范围。
    等到苦恋伊再次跑到我面前时，我已经站了起来。
    “快看！苦恋伊一套连招，暴打羽月镰刀！羽月镰刀被打倒在地，此时，羽月镰刀没有丝毫的反抗能力！现在等待他的将是被苦恋伊再一次的暴打！”还是如同以前一样，那个叫做正旋的解说员正在做着解说。
    “呵呵，我很好奇啊，为什么你就这么不看好羽月镰刀呢？我看他进攻和防守有序，虽然吃了半套连招，但是也没有损失多少气血。
    而且大家都知道刺客这个职业，目前来说，单挑算是比较弱势的，攻击和战士差不多，但是硬直和气血，还有防御就比战士弱上许多。
    而且根据不完全统计，刺客的职业占了总比重的38%，这也导致刺客的装备，技能书，还有一些物品，都要比其他职业昂贵，仅次于法师。”另外一个解说王通，有理有据的说道。
    “哼，走着瞧吧，看看到时候谁胜利了。”正旋脸上带着尴尬，这样损人，只要不是缺心眼的人，早就看出来了。
    一些观看比赛的玩家已经把他刷频了，各种骂。
    正旋虽然心里不爽，但是只要想到收了一笔不菲的费用，心情就有点回转。
    “大家看!羽月镰刀再次站了起来！”熊仔合适的转移了注意力。
    我站了起来后，苦恋伊并没有放弃优势。
    实际上，一个战士只要近身了敌人，想要他自己离开，除非死近战都打不过。
    但是我现在能把一个高强爆发的双刀战士留在身边吗？这当然是不可能的。
    再次格挡了苦恋伊的一次攻击。
    实际上我发现了，苦恋伊虽然是双刀，可是分开来一刀的攻击力似乎只有双刀同时攻击的一半。
    加上我格挡成功。
    只减少了我41多点气血。
    这无疑中让我的眼里大减。
    苦恋伊也是神情凝重，因为他知道对面的对手好像已经发展了这个问题。
    其实这个问题早晚都会被发现，只是我发现的太早了。通常情况下，为了避免被双刀中的另外一把刀砍中，就会方寸大乱，躲避这边，又想躲避这边。
    不过苦恋伊也不在意，实际上上，对方知道以后，对自己的坏处不是那么大。
    多次攻击，积少成多才是双刀的核心。
    试想两边同时攻击，这边或许能够躲掉或者格挡，但是另外一边就会被攻击。
    这比普通的单一武器要好很多。
    因为毕竟基本上攻击都是能产生效果。
    我站起来后，身体自己反转，将后背留给苦恋伊。
    因为看过资料，我知道此时苦恋伊已经没有突进技能。
    我身体反转后，移动速度大幅增加。
    苦恋伊被我甩在背后吃灰，苦恋伊心头也是慌慌的，这下打到残血就是一顿暴揍，可是就是追不上。
    我脚步下刻意的放慢速度，将距离控制在可控的范围内。
    突然，我听到背后风声的，我知道苦恋伊是疾风斩砍了过来。
    疾风斩有个弊端就是只能直线冲击，我像旁边躲了一下，他这个技能就算废了。
    双方距离越长，这个技能被躲避的可能也就越大，这个时候就要考验释放者的预判了。
    然而很可惜，这次苦恋伊没有预判成功。
    我躲过了这次攻击后，刚好转身，匕首横在胸前。
    因为苦恋伊一个滑步，冲向前来，上来就是一刀双月斩
    “-131”
    “-71”
    苦恋伊错愕！因为双刀斩的效果就是双刀攻击两次，每次附带本身攻击力的攻击，可是两刀都被我挡了下来。
    苦恋伊额头有些冒汗了，这下怎么能赢？
    只是这个时候，我突然感觉身体一阵异样
    不好！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！