    第一卷万始之初且看王者归来
    第二章凶残的人类
    起床，很认真的将自己收拾了一番，房间也变得明亮起来。
    看着时间还有2个小时，我带上了头盔，准备先创建好角色。
    我带上头盔，在我的面前居然出现了一个超级大美女。
    她穿着短短的浅绿色裙子，雪腻的大腿修长又诱惑，脚上没有穿鞋子，而是在右脚的脚踝上套着一个银色光芒的脚环，同时裸露的肚脐，显示着水蛇一般的小腰，再上面，一团薄薄的绿色衣衫，还有片片霞云般的色彩的云雾，让她看起来犹如仙子一样飘飘然如遗世独立。
    大大的眼睛，长长的睫毛，水灵般的眼睛像是天上的星辉，精致的小脸，还有微薄却淡染的小嘴看着我，带起一条弧线。
    被这么一个大美女一直盯着，我有点不好意思的走到她旁边，然后拉出截图，拍了一张。
    “亲，你在干什么呢？”漂亮妹子看着我，好奇的问道。
    我连忙摇头，装作什么都不知道的样子。
    “你该不会是在拍照吧？”妹子直直的看着我。
    我还是装作什么事都没有做一样，现在的NPC，真是越来越不好对付了。
    妹子看我不回答，便说道。
    “亲，请你取名字。”
    我还在神游呢，话说冷血和雪恨那两个家伙会不会也截屏呢？
    这个答案是肯定的，他们不光会拍，而且还会蹲在来的拍我恶意的腹诽着。不，这绝对不是恶意猜测
    下意识的回答“什么？”
    妹子疑惑问道“您确定取名叫‘什么’吗？”
    “不不不，我不是说要取那个名字，能换吗？”我连忙说道。
    “嘻嘻，开玩笑的啦，请确定您的游戏名称。”美女笑嘻嘻的说道。
    MD，我感觉自己被NPC妹子调戏了，瞬间感觉整个人都不好了。
    “我爱我党。”“对不起出现和谐文字，请换一个名字。”
    “额，超人小帅。”“对不起此名字已经被使用。”
    “什么，的和发的，这个名字不会被使用了吧。”“对不起，的和发的此名字已经被使用。”
    我气成丹田，用尽毕生才智，联系上我无上荣光的名字，我再次说出我的昵称。
    “吾奶常山造纸农！”MM似乎被我霸气的名字所吓呆了，好办天才反应过来。
    “叮~由于系统故障延迟刚才延迟4秒，此名字2秒钟前以被占用。”MM再次说出的话让我虎躯一震，再震。
    “哇呀呀，羽月镰刀，这个名字不会被人占用了吧。”
    我似乎打算放弃了，选择了一个似乎看起来一个一点也不拉风的名字。
    “恭喜您，这个名字可以被使用。”MM此时的声音听起来是那么悦耳。
    我叹了口气，这么难听的名字果然没有人用
    “现在请您选择职业。”美女的声音说道。
    “能介绍一下吗？”看着还有两个小时，我问道。
    “首先介绍战士职业，战士来自是东夷族，东夷族是蚩尤所在的种族，在华夏大战后，蚩尤战败一个人驾船远离了华夏大陆，皇帝仁德之心，将东夷族留了下来。战士自古以来就是面对这危险，身体强壮，行动敏捷。是近战的绝对人选。
    然后是法师，法师来自寂幻族，是上古时期昆仑不羁山上，下来的修仙者的遗传，在华夏大战时，帮助皇帝抗击魔族大军中的精英翔舞族的主力。精通不羁山神通法术，善于借助自然之力，是远程法术输出。
    暗巫，属于逐遗族，在万年以前，逐遗族被华夏大陆的仙族支持者放逐在蛮荒古地。哪里蛮荒种族横行，蛇虫鼠蚁肆意乱窜，使得逐遗族精通各种巫毒诡异的秘法，而且有和古代种族有神秘古老的契约，可以召唤它们来助战。是法术中比较诡异的一支。
    幻师，来自百果族，是神农族的一个分支，传承了神农医术，在华夏之战的时候，百果族拯救了无数战士和百姓的性命，可以称得上是济世救怀的氏族。幻师就是以救人为业。慈悲的人啊，来这里吧。
    弓手，来自天羽族，作为人族中百里神射的种族，从这个种族中出来无数的神射手，是后羿的后代。远程物理打击的主力。
    刺客，来自神秘氏族，行走在黑暗之中，杀人于无形之间，他们没有正邪，没有好坏，只有自己的意志。影藏在黑暗中的人。
    等到妹子介绍完，我纠结了，到底该选哪个种族呢。战士，抗打啊，法师法攻暴高，暗巫诡异，弓手飘逸，幻师就是最吃香的奶啊。
    时间就在我纠结中流走，我看到了哪一个隐藏在角落之中的小人物。那是一双红色的眼睛，浑身娇小瘦弱看起来十分的不起眼。却能够在刹那间爆发出惊人的力量。
    刺客吗？我看着刺客角色，不由的想起几年前那叱咤风云的某个人的样子。
    我心中某个东西被触动了。
    “我选择刺客职业。”我说道。
    随着妹子一招手，我身上被一道光芒包围，然后我的手上拿上了一把小短刀，身上的衣服也变成了黑色的皮甲。
    虽然粗糙，可是却有了刺客的模样。
    我观察着刺客的成长：力量：★★★
    体制：★★
    敏捷：★★★★★
    智力：★★
    刺客这个职业，属于高攻低防血薄型，一个不小心就会被秒掉。
    当然，现在的游戏已经成长了很多，不再是锁定式的瞄准，完全是全方位自由的，
    而且加上游戏头盔是连接神经的，所以游戏世界就像是现实世界一样。
    长相也是和自己在现实世界一样，这样就不会发生男性玩家建一个女性角色，然后骗装备的事情。
    看着时间还有半个小时，我觉得就在这里等着。
    咦，那个妹子还在那里，似乎在等待思考着什么。
    “嘿，妹子，你在看什么呢？不要以为你是NPC我就不收钱了，看帅哥也是要给钱的。”虽然是个NPC可是《华夏》中的NPC自由度也是很高的，所以调戏NPC也是一件很好玩的事情。
    “讨厌，谁说人家是NPC啦，人家是兼职华夏的工作人员，我的工作就是暂时充当引导精灵的角色。你该不会是那个”妹子还没有说完，我就急忙的下线了。
    “可恶，居然逃的那么快，早知道就截图了。”漂亮妹子遗憾的说道。
    摘下头盔，我是感慨到，过了两年了，居然还有人能认出我。
    再次进入游戏，发现引导精灵已经不见了，取而代之的是倒数计时。
    这次我再次回来，就是要卷土重来，华夏，等着我。
    时间：10、9、8、7、0
    我进入了游戏。
    眼前一片白光，我出生在一片青山绿水中。
    “太古，一片混沌，盘古，开天辟地形成世界。
    仙魔纷争，两败俱伤，幽冥界趁势而生。
    大战之后，生灵涂炭，万物所剩无几。
    进过繁衍生息，又变得丰富多彩。
    其生存之地被叫做华夏大陆，”
    我快速的听完族长唠叨的对话，看着周围到处闪现着新来的人，有人还没有等身上的淡蓝色烟雾状无敌保护消失，就提着武器去杀怪物去了。
    我怀着中国民族的传统美德，毕恭毕敬的听完了老族长的话，无非就是现在天下不太安定，魔族有蠢蠢欲动，我族有责任保护大陆，所以派我出去历练一番。
    “恭喜您完成‘拜见里长’任务奖励450经验。看着自己连升3级冒出的七彩的光芒。我都要惊呆了。
    嗯，我在心里想到，在这个物欲横流的时代，还是老实人比较幸福。迅速接受了新兵报到任务。我从出生点往北郡的中心的平原村走去。
    望着周围看着周围还在奋力抢杀着1级小蜘蛛的玩家，我觉得自己正是英明神武。
    “北郡训练官？在哪里呢？”我所在的北郡就是新手村，在穿过一条小木板河流的时候，
    清澈蓝蓝的河水，荡漾着点点水波，碧透的滑动的水草，里面有小鱼儿在欢喜的游动着。
    本来还想多看一会儿，可是想到自己是来找训练官的，便加快了脚步，养成一个认真的习惯，很重要，就算是玩游戏，也要做到第一。
    终于在平原村中心的二阶大喷泉处找到了他。
    “孩子，欢迎你来到平原村，我有一个请求不知道你愿不愿意接受。”训练官说道。
    这就是任务啊，傻子才不接受“好，助人为乐是我的人生信仰。有什么困难就说吧。”
    训练官看我的眼神都变了，伸出手一个劲的拍我，拍的我身子骨都要散架了。满脸红光的对我说道“好样的，最近我们村子里出现了一群变异的昆虫，你去消灭他们吧。”
    系统提示：你已经接受任务【为民除害】
    “啊？”看着任务提示“前去击杀村外的蝎子和蜘蛛。并分别收集10个的蜘蛛丝和毒尾。”我刚才还在笑别人在杀蜘蛛和蝎子，现在自己就也要去杀蜘蛛了。
    我想看看自己背包里有什么东西的时候，里面有四个东西，
    20瓶续命液（新手），20瓶凝神液（新手），还有一个神秘铜像和一个青铜宝箱。
    续命丹（新手），药品，档次：1疗伤圣药，每秒恢复40点生命，持续10秒不会随着受到攻击而打断。
    凝神液（新手），药品，档次：1补充真元的圣药，每秒恢复40点法术，持续10秒不会随着受到攻击而打断。
    最吸引我的是哪个神秘铜人和那个青铜宝箱。
    我拿出神秘铜人。
    “叽里呱啦，呱啦激励。”您获得40瓶续命丹和40瓶凝神液。我瞬间石化。
    （很多朋友在说有刺客这个角色么，我在创新，很多也加入了一些新鲜的元素，请大家也接受一下新鲜的东西，以后还会有很多隐藏职业）
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！