    第一卷万始之初且看王者归来
    “-312”
    “-231”
    “-341”
    短短一瞬间，我被苦恋伊一套带走。
    高手之间过招，胜负总在瞬息之间。
    尽管我很想反击，但是身体好像已经不听使唤了。
    我知道，我现在的表现一定会让许多人大跌眼镜。
    “刚才发生了什么事？迷之停顿？”熊仔很是不解的看着旁边两个解说问道。
    “我就说吧，金玉其外败絮其中，果然还是被暴打。”正旋虽然觉得这事有点蹊跷，可是讽刺的职责还是没有忘掉
    摘下头盔，大口的喘气，只是这点痛苦好像怎么呼吸都缓解不了。
    身体就像有无数只蚂蚁在撕咬，伴随着的还有无尽的虚弱感。
    “咚咚！”门外传来敲门的声音。
    “老大！你怎么了？”门口传来孤傲等人的声音。
    “我没事我想先休息一会儿，你们不要打扰我。”我咬紧牙关，努力不让自己的声音产生变化。
    过了不知道多久，或许是不长的时间，我感觉好多了。
    只是浑身没有力气，稍微使点力气就感觉力不从心。
    我又在床上躺了一会儿后，觉得身体大概恢复过来了，但是下床还是有点困难。
    索性我再次进入游戏。
    一上线，我就被传送到了外边。
    但是我看到了前四强的人。
    搜索了一下视频。
    A区胜利的人是冰锋锐戮，这个来自百果城的刺客，完美的又暴力的把弑血天下暴打了一顿。
    弑血天下虽然仗着装备好，一路挺进，可是冰锋锐戮还是利用飘逸灵动的步伐将弑血天下斩杀，而自己损失的气血还没有一半。
    B区的胜利者是问天歌，孤城扬和问天歌，两人都是战士，而且两者的战斗风格都差不多。
    精巧的走位，完美的格挡，战士的长剑，格挡的成功率还有减伤都要强上许多。
    各种对于技能和攻击的把握，两人将一场战斗上升到了神一般的高度。
    最终还是问天歌技高一筹，将孤城扬打败。
    C区的胜利是苦恋伊，对于这场比赛，大家的争议很多，很多人都说是假打。因为最关键的时刻，我居然站在那里不动，被苦恋伊直接打死。
    要我也是观众，我也是这样认为。
    对于这样的情况，我也只能苦笑。
    D区的胜利者是伊月刃血，也默和伊月刃血两人的比赛比较具有戏剧性。
    两人第一局居然是同归于尽，就连鹰眼也不能判断出谁先死亡。
    于是裁判就做出了加赛的决定。
    然后两人又是打平。
    裁判无奈，只能再加赛一局，终于在第三局，伊月刃血一个火焰灼烧，将也默的血量耗死了。
    看了这几场比赛，我感觉到了莫大的压力，因为这些人的实力都很强，我没有把握战胜他们所有人。
    只是，我同样对自己有信心，下次比赛时，我一定会拿到第一名。
    我看着好友栏，我才发现自己把通讯关了。
    “你怎么？不要紧吧？”沈雪发来信息。
    “不要灰心，相信自己。”这是无情发来的。
    “哥，你怎么样了？是不是身体又不舒服了？你现在在哪里？我去家里找你，你都每在。”这是灵儿的
    看着这些消息，我心中一暖，这样被人关心，是这么久以来没有过的。
    看到最后一个消息，不过不是一段话，是一张图片。
    图片是一个萌萌的兔子，然后上面有一只手正在摸着萌兔子的头，上面还有几个字，摸摸头~乖~
    这是夏小幽发过来的。
    看到这个萌兔子，我突然感觉心里好受多了，夏小幽还真是古灵精怪啊。
    “你在哪里？”我看着夏小幽的头像还亮着，我发了个消息过去。
    “我正在做任务呢，暂时没空，一边凉快去~”夏小幽再次表现出不近人情的模样。
    “哎呀真伤人啊我真怀疑你还是不是夏小幽了。”和夏小幽交谈，并不需要过多的想法，简单干脆，轻松愉快。
    “要不要明天去完成琅琊古道的任务？”我突然记起上次我和她还有一个连环任务没有完成。
    “嗯，好的，有可能我下午就把任务做完了，到时候我再找你吧。”夏小幽挂断了通讯。
    真不是一个可爱的妹子。
    正在我要准备去一个人去外域练级的时候。
    “叮~不乖不萌梦洛溪要求与您组队。”安南曦的组队申请递交了过来。
    “你在哪？”安南曦声音有点冷。
    我不明所以，上次我就感觉这个丫头好像一上游戏就换了一个人。
    “我正准备去外域，你有什么事么？”我还真不知道安南曦找我做什么。
    “一起。”安南曦只回了两句话。
    “那我在百果城南门等你。”其实一早说好带安南曦和灵儿一起玩的，只是最近一直没有什么时间。
    来来往往许多玩家从这里往来路过，大多数人的等级在35级所有，我看着我现在只有41级，世界最高等级已经是46级了。
    中国等级最高的是45级，是一个幻师，叫做星落花语，这个人我有点印象，好像是鲛衣城花飞剑舞的族长。
    怎是不能想象这些人等级怎么升的那么快，而且看名字还是一个女生。
    我不由的有点汗颜，我要冲击第一个二转的人。
    过了一会儿，一个俏生生的MM从远处的走来。
    其实许久没有看到安南曦了，我再次感叹她的美丽。
    只是和现实中遇到的她不一样，她现实中可是一直都是柔柔弱弱的风格。
    但是我看着她一路走来，气温都感觉降低了许多。
    “好了，出发吧。”我对着走来的安南曦说道。
    “哼~”安南曦只是哼了一声，随后就向前走。
    我马上跟在了后面。
    “你为什么要跟我组队？灵儿呢？”我好奇的问道。
    “我有个任务需要组队，灵儿出门了，我只好找你了。”安南曦话不多，似乎是耐着性子和我说话。
    语气中透着淡淡的距离，就像两人之间隔了一层天然的屏障一般。
    果然，安南曦的画风一到了游戏，就变了
    一路上有点压抑，我找不到切入聊天的话题。
    索性我也不说话了。
    “你到底是做什么任务？”我还是忍不住询问。
    “转职任务。”安南曦说道。
    “转职任务？”我看着安南曦已经35级了，升级好快！
    可是转职不是30级的任务么。
    “你应该早就完成转职了啊，怎么现在还要转职？”我不解。
    “隐藏职业。”安南曦不耐烦的解释。
    “隐藏职业！”听到这话，我可不像安南曦那样淡定。
    隐藏职业是非常特殊的职业，往往很强大，或者有特殊的能力。
    “你的任务是什么？”对于这件事情，要认真对待，要是安南曦真的能转职成为隐藏职业，这是一件非常好的事情。
    “要去杀一个BOSS，但是要组队，所以我想到了你。”安南曦说的很无奈的样子。
    我顿时感觉到悲愤万千。
    走了一会儿，我们是向东边走的，算是靠近了丛雨沼泽的边缘。
    “叮，你们发现了新地图――秋枫原。”
    这里和百果城不一样，草木多是低矮和稀疏。
    “我要杀的BOSS是在秋枫原的南边，哪里有个废弃的军营，听说是几百年前华夏氏族大战的时候，留下的亡魂，现在一直在哪里作乱。”我安南曦说道。
    沿途走过，这里好像还没有玩家来过。
    周围的野怪也有很多，大多等级都是40级左右。
    我不由得的有点担心，这里的怪物等级都是40级左右，不知道BOSS的等级是多少。
    突然正前方出现了一个巨大的废弃建筑。
    巨大的木桩竖立起来，充当着栅栏的作用，大概有十米高。
    在门口有一团粉红色物质。
    我定眼一看，只见那个粉红色的物质手中拿着破旧的武器，没有脚，只有上身。
    脸上也是缥缈一片，隐约有个青色的脸。
    【锁魂使者】
    等级：42
    攻击：461-478
    防御：130
    气血：12000
    是42级的怪物，只是我依稀记得当时40级的地鬼好像有500多的攻击力，这个锁魂使者的攻击力有点低啊。
    不过想到地鬼是不能移动的，我就觉得这个属性还差不多。
    “是这里吗?”我问道。
    “嗯，BOSS在里面。”安南曦说道。
    “那我们先清场吧，这里的小怪太多，只能先打进去了。”我说道。
    我上前去，普通攻击了一下。
    “-281”伤害还可以。
    “-121”
    怪物打我的伤害有点低，我突然记起来我还一个减去亡灵伤害的玉佩。
    “上来，一起打！”我对着后面的安南曦说道。
    可是回头一看，安南曦居然站在我身后，一动也不动。
    “你干什么？”我问道。
    “我是奶妈，我要躲在后面。你打吧~”安南曦说道。
    我：“谁说的”
    “网上啊~”安南曦说道。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！