    第一卷万始之初且看王者归来
    叫来锁匠撬开了门。
    我来到了床边，拿起游戏头盔，什么都不想，进入了游戏。
    虽然只是一段时间没有回来，可是发现却过了好久一般。
    眼前光芒一闪，我的身体重新出现在百果监狱。
    看着周围一片片27、8级的玩家，甚至还有几个30级的玩家。
    我现在等级已经被赶上了来了。
    再次遇见沈傲，我给自己顶下了一个目标，只要不爽，就能够随时杀他。
    为了能够有这样的底气，我一定要在游戏里面变强。
    只是看着我身上的装备，都还是处于中游，虽然部件很多，可是等级和属性都很低。
    而且我已经31级了，我开始3力2点敏捷的加点，这样一直加到50级。
    玩刺客，不能光有敏捷，那样得不偿失。
    我走到监狱门口，可是发现监狱门口有3个30级的蓝名守着门口。
    蓝名私下里人们叫做圣人，就是白名的时候，杀掉了红名。蓝名死掉后不容易掉装备。
    在监狱门口这5、6个红名，但是他们身上有的少了一件衣服，有的少了一件武器，等级还没有到30级
    “小样！你们都出来啊，让哥哥们好好教育教育你们！”其中一个暗巫叫唤道，看他没有召唤出炎灵兽，这货应该是走的其他两个路线。
    还有一个弓箭手和战士。
    其他的红名玩家被他们刺激的脸都红了，突然一个战士冲了出去，他是一个30级的盾战。
    应该是刚才自己回城进来的。
    装备都还挺整齐。
    只见红名盾战举起手中的单手砍刀，这是一转战士的技能【重击】
    “-123”一刀看在哪个暗巫身上，暗巫掉了30%的血。
    可是很快，暗巫连连后退，然后手中凝练了一团紫黑的浓雾。
    “举步维艰！”暗巫大吼道，然后红名盾战的脚下出现了一团紫色的的粉尘。
    然后战士的速度下降了大概10%左右。
    然后弓手拉开长弓，手中放两了根箭。
    “-112”
    “躲过！”
    这个暗巫走的是控制流，学习的是一转技能中的减速。
    弓手则是长弓，刚才的技能是【二连射】只是这个弓手肯定还不熟悉二连射的手法，所以有一只箭打空了，弓手这个职业用的好，就是超级牛逼的存在，用不好，就是巨坑。
    蓝名还有一个战士，手中拿的是一把单手斧，应该是走狂战路线。
    “裂地斩！”
    蓝名斧战一斧头劈在了红名盾战的身上。
    “-187”
    在远处，暗巫聚集了一团暗蓝色的球，打了过来。
    “-121”这是暗巫自带技能【暗影】
    这个红名盾战瞬间被打掉了50%的气血，这个盾战的装备应该不错，不然这一轮估计被秒掉了。
    红名盾战磕了一瓶血，然后气血变成了85%，他转头一吼
    “都给我冲啊，你们真想一直待在这里啊！”
    只见红名盾战刚刚吼完，他的头上再次冒出了一个伤害，那是那个30级弓箭手射出的一箭。
    听见战士的声音，在监狱门口的几个人马上冲了出来，可是他们并不是去帮助盾战，而是四散的跑开了。
    “可恶，这群混蛋！”盾战气血再次被打到了40%。
    就在这时，一把剑向盾战捅了过来。
    “-98”
    “我去，怎么才这么点伤害！”这是一个红名还未一转的战士。
    只见红名战士说道“兄弟不要怪我啊，只是你一个大红名，都黄血了，在我面前晃荡，我手一时没有忍住。”
    “-381”盾战一刀一记重击看在这个红名战士身上。
    “-211”“-441”
    两个伤害从那个未转职的红名战士身上冒出，瞬间他就倒地白光，还爆出了一个护腕。
    我从红名战士背后出现。
    “兄弟谢啦！”红名盾战说道。
    “呵呵，小事，我也很讨厌这样背后补刀子的人。”我快步跑到对方蓝名斧战的面前。
    斧战看着跑了过来，也很很高兴，只要一斧头出暴击，身后队友再补上一击，就可以送回城。
    就在斧战用斧头劈下来的时候，我却停下了脚步，身体向后一跳，躲开了斧战这一斧，同时一团暗影在我之前的地方出现。
    我连续躲避了暗巫的举步维艰和斧战的一劈。
    “-87”
    弓箭手给了一箭，打了我10%的气血。
    “我靠，这还是刺客么？”弓手有些吃惊自己才打出这么点伤害。
    用匕首挡了利箭的冲击力，再加上高物理防御和气血，我现在可以作为一个盾战使用了。
    我靠近斧战，他在我退后的时候已经结束了一次攻击，现在正在收回姿势。
    我戳进他的肚子
    “-231”一下子打掉了他将近30%的血。
    之后，我绕到他的背后。
    就在这时，一道暗影射了过来，是暗巫的攻击。
    我半蹲，这个暗影打在了狂战的身上。
    “-121”居然打出了伤害！
    暗巫瞬间变成灰名，蓝名没有PK值上面的特权，一旦PK还是要加罪恶值。
    他们没有组队！
    这是我脑海中的念头。
    狂战刚刚转过身，被这记暗影打了一个侧身，还好强大的硬直让狂战根本没有动摇。
    “-421”
    他只是倒在了我的匕首下。
    狂战白光回城。
    而我则继续跑向弓箭手，这个弓箭手一直在射我，不杀他简直对不起我自己了。
    “-212”
    弓箭手失去了将近40%的生命。
    “这是什么刺客，攻击这么猛！”
    他可能不知道，我手上这个匕首还减命中。
    弓箭手向后退，近身给了我一箭。
    “躲过！”弓箭明明都插在了我的身上，可是系统还是提示是躲过，没有掉血，估计这个弓箭手该吐血了。
    “-372”从弓箭手后面来了一个大红名盾战，一个重击打出了暴击，送弓箭手回城了。
    而那个暗巫，早就跑了。
    “兄弟，谢谢你，要不然，今天我就栽在这里了。”说完这个盾战瞥了一眼躲在红名村（监狱）的那个偷袭战士。
    “没事，我也是要出去的，这么堵门的我早晚要砍掉。”我说道。
    “兄弟我看你人不错，要不加个好友吧，多个朋友，以后下副本也好一起玩。”大红名盾战说道。
    “叮，傲天请求加你为好友。”
    “同意！”
    这个人的名字――叫傲天
    这么霸气的名字，比起我这个羽月镰刀来，真是威猛不少
    早知道就用傲天这个名字了。
    “你是羽月镰刀？”傲天看着我，脸色微变。
    “怎么？你认识我？”我摸摸我的脸，难道我已经帅的隐藏不了了么。
    “现在百果区，恐怕没有几个人不认识你，上次谁与争锋老大，傲世古今全百果传话，要是发现你的行踪，确实可靠，就有500RMB，杀了你就有5000RMB，让你掉级，就有10000RMB，直到你删号为止。”傲天说道。
    听到傲天的话，我瞬间对沈傲佩服的五体投地，他TM的钱真多啊。
    “你笑什么？”傲天问道。
    “要是我自己红名到30点PK值，然后降为1级，你无限次杀我，无限次杀我，一天杀我个千八百回，咱两就是大富翁了。”我冷笑道。
    “对啊，这倒是个不错的办法，我现在都怕他傲世古今给不起了。”傲天说道。
    “是啊，来动手吧，我现在就有30点PK值。”我看着傲天说道。
    傲天举起刀，然后说道“我真砍了？”
    “是啊，你砍吧。”我将双手放在背后，做出任人宰割的样子。
    傲天手中的刀越举越高，而我背在后面的手，握着匕首也越来越紧。
    然后，傲天就刀放下了“傲世古今算什么东西，还想让我替他卖命，切~”
    “呵呵，是啊，他确实不是东西。”我好奇的问道“我听你的语气，你好像很是傲世古今的对头啊。”
    “实话告诉你吧，我是绕指流年氏族的，前几天，我们好多练级小队在遇到谁与争锋的队伍时，都被送了回来，甚至我们和他们打的怪物根本就相同，他们简直就是在霸场。
    他们以为他们是老大，呵呵，现在还没有建立氏族都这么叼，不知道建立了氏族还要日天了不成。”傲天说道。
    没有想到在沈傲的带领下，谁与争锋现在已经变成了这样一个氏族。
    我们在的时候，一直致力于团结，和谐稳定，这样才能让一个游戏长久，我们不惧怕强敌，也不做欺负弱小的事情。
    纵使这只是一个游戏，可是却能体现一个人的性格。
    想到这里，我真的恨不能把把沈傲杀了，然后再鞭尸。
    就在这时，远处传来一阵声音。
    “快，他就在前面！”
    在红名村前面，来了好多人。
    “不好，是刚才死掉的那个斧战给谁与争锋的人通报你的位子了，快跑！”傲天说道。
    看着一马当先的飞天落华，我叹了一口气，惹不起，咱先躲着。
    随即我向左边跑开了，傲天向右跑开了
    “人分开，一边左，一边右，都给我跑快点！”飞天落华指挥着。
    可是我人已经离开了哪里，他们绝对追不上我。
    可是就在这时，前面出现了一个人，顿时，我就停了下来！
    （求收藏，也就是加入书架，然后求花，求评论，不常见的请求，看见就帮帮忙）
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！