    第一卷万始之初且看王者归来
    （放心，这个游戏很快就完，这个插曲我只是试试手，看看我的数据掌控能力)
    “妹子，你要是再来烽火，虞姬就要挂了”我好心提醒道，我现在还有4点血。
    “好啊~”灵儿看着我说道。
    “烽火狼烟！”灵儿打出手中一张原汁原味的【烽火狼烟】
    “啊！”孤傲惨叫一声，他还有3点血。
    “你再来战啊~”昆宇挑衅道。
    “呵呵~”孤傲沉默不语
    “没杀”无情无奈的说道，他只有两点血了。
    “没杀”昆宇。
    “没杀”罗铁。
    “没杀”雪恨、
    “救我~”安南曦说道。
    可是我手中根本就没有药。
    “补一个”没有想到孤傲居然给安南曦这个忠臣补了一个药，这样来看孤傲就是一个内奸或者忠臣了。
    可是让我吃惊的是，这次安南曦居然把两张牌都给了雪恨。
    “无间道？”我吃惊的看着安南曦。
    “我是反贼”安南曦说道
    这世道变了，连这么纯的妹子都学会骗人了。
    “姑奶奶，我可是忠臣啊，别杀我了，我死了，主公就难打了。”孤傲一脸正义的说道。
    “我杀！”灵儿直接给了孤傲一刀。
    “额为什么？”孤傲一脸愤慨的问道。
    “因为我是反贼啊。”灵儿说道。
    “我去，你是反贼你是放那么多烽火？”雪恨也一脸悲愤的说道
    “哦，原来你是反贼啊，这么简单就被骗出身份了，嘿嘿~你没有杀了是吧，【决斗】”灵儿对着孤傲打出决斗。
    “嘿嘿~”孤傲居然发出一阵奇怪的笑声。
    “因何而生，因何而战！杀！”孤傲手里居然还留了一张红牌。
    “哼，杀！”灵儿打出一张杀。
    “算你狠！”孤傲手中已经没有牌了，血量也只有一滴血了。
    终于轮到孤傲拿两张牌了，差点他就被0回杀了。
    只见孤傲装备上了【赤兔马】。
    “补一个，补一个”他居然抽到了两个药，血量瞬间变成了3。
    无情拿了两张牌后，补了一个，然后就结束了这个回合。
    轮到了昆宇。
    【起义】：苟富贵，无（通假字，通勿）相忘。
    他分别从罗铁和雪恨手上分别拿了一张牌，也安上了一匹进攻马。
    和一把武器，“虎符（武器）”作用是可以一直出杀。
    昆宇对着孤傲瞬间3连杀！
    “杀！”
    “额”
    “再来一刀！”
    “额”
    “去死吧！”
    “救我”
    孤傲直接凌乱在风中。
    原来我以为没有人出药的时候，无情给了一个药。
    “好兄弟~”孤傲拍着无情的肩膀说道。
    无情打掉他的手说道“我是直男。”
    “唉，靠你了。”昆宇对罗铁说道。
    罗铁手中还有3张牌，但是他却补了两个药，然后给昆宇套了一个门神。
    “没杀啊”
    “什么情况，都是忠么？”孤傲已经抱着下轮被杀的心态了。
    轮到了雪恨摸牌。
    他现在7张牌，只是这个小子脸上表情怪异的很
    “老大~现在求饶还来得及！”雪恨一脸欠揍的样子。
    “你先把我杀死再说吧。”我说道。
    “杀！”
    “闪！”
    “我杀！”
    “我闪！”
    “我再杀！”
    “我再闪！”
    “什么情况？”雪恨额头上已经冒出了汗珠，情势已经十分危急了，他手上只有4张牌了，全部是杀的话我也死不了，现在只能期待安南曦能够把我杀掉。
    “杀，还不死！”
    “闪！”
    终于，四张闪已经完全脱手。
    “还不死！”
    我失去一点血。
    “这下死了吧！”
    我再次失去一点血。
    “下地狱去吧！”雪恨用不知道在那个动画片里学来的动作，将牌放在眼前，侧身使劲的拍了下来。
    “拽毛啊，我不是还没有死么。”此时我还有2点血，形式十分危急。
    “交给你了！”随即，所有人都盯着安南曦。
    我也看着这个妹子
    “不要杀我好不好~”我决定采用美男战术。
    “我杀！”安南曦直接甩下来一张杀。
    “额~”
    安南曦吐了吐舌头说道“决斗！”
    要是被打中，我这次就挂了。
    “护驾！”我用了主公技能。
    “杀！”昆宇来了一张杀。
    “杀！”安南曦再来一张杀。
    “护驾！”
    “杀！”罗铁来了一张杀。
    “救我~”安南曦挂掉了。
    好险，我又摸了两张牌，差点挂在了妹子手上，以后千万不能对妹子手软。
    不过看着手中的牌，我哈哈大笑三声。
    “无中生有x4”
    瞬间我多了8张牌，其中就有一个虎符。
    撞上虎符，我冷笑的看着雪恨。
    “老大，你要干嘛？老大饶命啊！”
    我甩下两张杀。
    直接把雪恨干掉了，没有人救他，我再次拿了3张牌。
    安上一个进攻马，然后看着孤傲。
    “老大，饶命！”然后他也挂掉了。
    再次拿到3张牌。
    看着无情，我一字排开4张杀。
    然后无情直接甩牌，我再次那道3章牌。
    “还有一个是谁呢？”我看着剩下的灵儿，昆宇，罗铁。
    随后，我锁定了一个目标。
    将我手中所有的杀拿了出来，五张杀！
    灵儿也一扔牌说道“不好玩，内奸一点都不好玩！”
    酷酷荣耀一群人看着灵儿说道“坑啊”
    随即，大家也都回到了自己的寝室，这次突然间的毫无逻辑性的游戏终于结束了
    第二日，将灵儿送回去后，我回到了昆宇的家，孤傲等人也上车回去了。
    “老大，要快点考虑好，我们的时间不多了。”孤傲走的时候对着我说道。
    “嗯，我一定会在第一个氏族建立前给你答复的。”我说道。
    然后孤傲一群人就走了。
    等到所有人都走后，昆宇说道“昨天晚上我去找你，其实是有人求我一件事情。”
    “什么事情？”我突然间心头一阵加速，总感觉要有什么事情要发生一样。
    “沈雪成立了一个工作室，她想要你过去帮”昆宇还没有说完。
    我就打断了他的话“不用了，我没有时间。”
    “真的没有时间吗？”一道陌生而又熟悉的声音从我的背后传来。
    我现在感觉整个身体血液快速的流动，整个身体都快要爆炸了。
    我再一次，是的，再一次感觉到整个身体已经不属于我了，我的脚难以迈动，喉咙十分的干燥，跳动的心，就快要跳出了我的胸膛。
    终于，我还是慢慢的转过了身子。
    时隔两年，我再次见到了那个熟悉的人，熟悉的面孔，熟悉的气息，却又带点陌生。
    她变了，不知道是岁月流过，还是身份上的差距，总之就是感觉我和她之间有了一道深深的沟壑。
    我多少次梦见和她再次相遇，也不知道多少次看着电视上，电脑上，隔着一道屏幕，感受着视觉的重逢却没有视线的交汇。
    “你好。”我说话的声音很平淡。就像多年不见的朋友，不会轻易的开玩笑，带着些许的笑容，和淡淡的友好，更多的是礼貌。
    虽然没有经历过的人，很难懂得这样的感觉，可是，深刻体验过那一天天时间冲刷的淡漠。
    “你好。”沈雪本来想要走过来，走的更近，可是听到这句问好，便停下了脚步。保持在安全而又亲近的友好距离。
    随后，两人对视，没有躲闪。
    她还是那么美丽，可是却不是我记忆中的那样，穿着一身青春靓丽的衬衣和短裙，在我身边，在我周围四处乱窜的女孩。
    现在的她，一身合体的西装，头发扎在后面，露出长长的睫毛，还有略黑的眼影，在阳光下闪耀的红唇，白皙的皮肤，倾国倾城的面貌。
    短裙西服下面是我见过最长的美腿，被黑色丝袜包裹着，不知道诱惑了多少人，脚下是一双黑色的高跟鞋。
    此时我却并没有关心她的穿着，我一直认为她穿什么都好看。
    “都进去说吧，站在这里也不好。”昆宇有些讪笑的说道。
    “不用了，就在这里吧。”我冷眼看着昆宇，是他擅自主张找来沈雪的。说真的，当一个人不愿意见到一个人，可是你的一个很好的朋友，却偏偏要做出这样恶心你的事情。
    我不怪昆宇，我知道他在想什么。
    “不好意思，我现在想一个人单独过着，那个游戏头盔多少钱吧，你说，多出几倍我也愿意。如果你实在不要，我可以把头盔还给你。”我睁开微眯的眼睛，一扫以前的没心没肺，第一次这么认真的说话。
    “既然你不愿意，我没有什么好说的，其实我也是因为氏族刚刚发展起来，所以想要找一个顶级高手来坐镇。”沈雪说道。
    “高手？呵呵，我现在已经不是什么高手了。”说完，我离开了这里。
    我记得不远处好像有公交车站。
    我不需要昆宇来送我了，不需要，也不用麻烦。
    自己有腿，自己走，或许是我意气用事，但是我默默的按下手机短信中，发给昆宇的那句谢谢的时候，我就觉得自己成长了。
    阳光照在这座城市中，照在每个人身上，只有我的影子，最长，而现在，还是白昼。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！