    第一卷万始之初且看王者归来
    “什么事情？”我现在不是一般的紧张，灵儿还在我的房间里面呢。要是被安南曦发现了，那就解释不清楚了。
    “那次，谢谢你救了我，要不然，我可能就被”安南曦说话声音有些小。
    “哈哈，是啊，这也是发扬中华民族传统美德啊，路见不平拔刀相助嘛。”这小妞大半夜跑来说这些事情干什么？而且这气氛不对，所以我马上将话题一转。
    “好了，灵儿估计是去方便去了吧，她肯定很快就会回来了。”我说道。
    可是，就在安南曦要离开的时候，她突然定住了。
    “那个？是灵儿的拖鞋吧？”安南曦看到了门口旁边的拖鞋。
    坏了！居然把拖鞋放在外面了。
    安南曦走了进来，拿起拖鞋说道“没错，这就是灵儿的拖鞋。”随即，她好像想到了什么，然后说道“那么我先回去了。”
    可是，就在这个时候，门口居然再次传来了脚步声。
    安南曦脸上也有些错愕。
    我鬼使神差的把安南曦塞到床上，用被子遮了起来。
    门因为刚才，没有关上，从门口进来4个人。
    我一看，是孤傲他们几个。
    “这么晚来，有什么事情吗？”我问道，真是的，差点被他们吓死。
    孤傲走了过来，看着我，神情严肃的说道“老大，你这次会来，难道就不准备干一票大的么？”
    听见孤傲他们说的话，我沉默了，这次进入游戏，很大程度上是因为自己在现实中找不到归属感，因为现实太过于现实，远远没有游戏里那样轻松。那样和谐，我喜欢那个世界，也享受着那个世界。
    “等等，让我再考虑一下。”我说道。
    “还等？现在很多人已经30级了，很快50级的BOSS就会被发现，其实我们都已经想过了，到时候我们争取全国前五建立氏族，到时候，凭借这个名气，我们就可以很快的建立出一个新的大氏族。”孤傲说道。
    “让我再想想，你们现在来就是为了要说这个事情么？”我说道。
    雪恨站在一边说道“前不久，沈雪老大要我们去她的氏族，本来我们也是打算去的，可是那次在平原村，我们隐约就猜到是你，所以我们并没有去华夏城，而是来到了百果，这一方面是为了开辟新的地区，更多的是在等你，等你回来。”雪恨说道。
    “沈雪去找过你们了？她最近还好吧，我看见她在论坛上发出的帖子了，看来她想干一番大的。”我说道。
    “沈雪老大过的很不好，我是听冷馨姐说的，沈雪老大最近两年来，一直都在忙沈氏集团的发展，而且沈川老族长又一直在外国治疗，听说还没有醒过来，这么多担子都落在了她一个人的身上，而且沈傲还在企图架空沈雪老大的权利。”孤傲说道。
    “唉，那是人家的家事，我一个外人哪里好掺合进去？”我摇了摇头，我是不抽烟的，甚至有点对香烟过敏，每每此时，我都十分羡慕那些能够点燃一根烟，然后坐在窗子旁边，眼神忧郁的人。
    他们能用特有的方法纾解自己的情绪，可是我却不能。
    这纠结的人生，让我感觉有点蛋疼啊。
    气氛变得有点凝重。
    “沈雪老大的事，怎么不是你的”冷血还想说些什么。
    可是却被无情制止了。
    就在我感觉四人快要走了的时候，突然一阵奇怪的声音传来。
    “呜呜呜”一阵细小的声音传来。
    雪恨眼神一凛，就像是一个大内高手一般，四处扫射了一下。
    随即，他双腿一迈，瞬间来到我的床边。
    然后在众人齐聚的目光下，他掀开了我的被子。
    然后，我瞬间感觉又一千万只草泥马在我的身体里奔腾。
    除了我之外，孤傲他们几个人都石化了。
    只见安南曦粉红的小脸也是埋进了枕头里，犹豫夜色，让我们看不见她皮肤的颜色，只是光华的皮肤和柔美的曲线，在月光的照射下，格外的诱人。
    “对不起，老大！”孤傲一拳头将雪恨打晕，然后3个人托举着雪恨就要离开。
    就在这时，整个房间的灯突然亮了。
    好吧，今天晚上就不要睡觉了，来的人正是昆宇。
    “灵儿你也出来吧，不要憋死在里面了。”我无奈的说道，我发誓，灵儿现在绝对已经快要笑断气了。
    “哥~！你真是，哈哈哈~”灵儿笑得已经躺在了床上。
    只留下我脸上在抽搐。
    “好吧，今天晚上真是够热闹的，昆宇你过来也是为了说你氏族的事情吧。咱们要不要坐下来慢慢聊？”我说道。
    虽然现在已经是深夜了，可是一群夜猫子根本没有睡意，那精力旺盛的简直就像已经睡了几十个小时一样。
    只是，在大家都坐下来后，房间又一阵沉默了。
    “要不，我们来玩个游戏吧？”灵儿说道。
    “什么游戏?”听见游戏，一群人瞬间来了兴致。
    “英雄杀玩过没有？”灵儿说道。
    “是不是类似于三国杀的那个游戏？”雪恨问道。
    “嗯，技能都是一样的。”灵儿说道。
    “哈哈哈，那么你们死定了，我可是《三国杀》小王子，嘿嘿。”雪恨得意的说道。
    很快，身份和牌就分好了。
    1：我：李世民（【控局】，手牌大于血量不会被画地为牢，小于血量不会被探囊取物和釜底抽薪）
    2：灵儿：褒姒（【烽火】：有装备在装备区，就可以发一次【烽火狼烟】，PS【烽火狼烟】没人必须出杀，不出杀扣掉一点血。
    【治愈】：舍弃两张牌，恢复指定男性目标一点气血）
    3：孤傲：澹台名（【傲剑】：有红色牌可以当做杀来使用。）
    4：无情：仁恒之（【侠胆】：出一张牌和人拼点，点数大于对方，则可以出杀，并且一张杀可以杀两个人。）
    5：昆宇：陈胜(【起义】：可以分别从一个或者两个人手里取一张手牌）
    6：罗铁：秦琼（【门神】：给他人使用，另外的人，杀，或者决斗那个被门神保护的人，转移到秦琼身上，
    【反击】：自己掉血时，可以出杀反击，如是红色杀，则不能闪避。）
    7：雪恨：杨延昭（【天狼】：手有杀，可以无限制杀。）
    8：安南曦：虞姬（【舍身】掉血后，可以给自己也可以他们两张牌。
    【诀别】死亡时，将自己手牌全部交给指定一人。）
    我的身份是主公，咱们一共8个人，一个主公，两个忠臣，四个反贼，一个内奸。
    “嘿嘿，我最喜欢当主公了，而且是这种雄才大略的主公~”
    大家一个个都稳的挺的起，都拿着牌不知道在干什么呢。只有雪恨那个傻13
    “嘿嘿，我是六郎，看我一波带走主公~”
    哼，这么早就暴露了，待会有人来收拾你。
    我看看手上的牌。
    你妹！六章牌都是闪
    我人品怎么这么好
    没办法，扔掉了手上的一张闪。
    轮到灵儿了。
    “嘻嘻，哥，我可是忠臣哦。”灵儿笑道。
    “哦？何以见得？”我喜出望外，我身边居然是忠臣啊！
    “看我的！”灵儿甩下手中一张【盘龙棍】
    “烽火狼烟！”
    灵儿得意的说道“看~给力不？”
    “哼，我杀！”在第3号位的澹台名（孤傲）不屑的出了一张杀。
    “我也来杀一个！”4号位的仁恒之（无情）也出了张杀。
    “杀”5号位的陈胜（昆宇）。
    “杀”6号位的鲁智深（罗铁）。
    杨延昭（雪恨）一脸纠结的样子，憋了半天说道“我不出！”
    然后他就掉了一点血，他还有3点血。
    “我没有杀~”虞姬（安南曦）掉了一点血。
    “我给主公（我）2张牌。”安南曦说道。
    我接过安南曦送上来的两张牌，激动的说道“忠臣啊~”
    新来的两张是一张杀，一张闪。
    我彻底无语了，这是什么手气？
    出了一张杀，躲过了烽火狼烟。
    “哼~”灵儿学着游戏里面褒姒娇哼一声，打出一张【龙鳞刀】
    “烽火狼烟！”
    “算你狠！”孤傲没杀了。
    “咦，你不用傲剑技能么？”安南曦疑惑的说道。
    孤傲突然醒悟道“靠，我差点忘了。看我的!”
    “因何而生，因何而战！”孤傲也装13的吼着人家的台词。
    “杀！”孤傲打出一张【休养生息】当做杀。
    “我去，这家伙肯定是内奸！居然把休养生息都扔了。”冷血默默的在充当着卡牌管理员的角色。
    “滚一边去，老子是忠，是忠好不好！”说完孤傲还对我挤了一个眼神。
    我差点吐了。
    “没杀。”4号位的无情掉了一点血。
    “杀！”5号位的昆宇杀了一张。
    “没杀”6号位的罗铁掉了一点血。
    雪恨还是犹豫，脸都要红了，终于还是憋出两个字“没杀”
    很好，他还有两点血，司马昭之心，我以皆知啊，雪恨看来是真的想一波带走我了。
    “没杀”安南曦看着我说道。
    我又接到了安南曦给我的两张牌。
    看着这两张牌，我暗笑一声，嘿嘿~
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！