    第一卷万始之初且看王者归来
    “逃不掉了，后面的怪物已经刷新了。”小苹果说道。
    “事到如今，只有拼了。就算是回城也不能让对方好受。”雪恨说道。
    只是我们这些人，很多都是红名，死掉要降级。
    我自己身上也有几点罪恶值。
    不行，不能和他们硬拼。
    我看着周围，实际上刚才进来的时候，并不是只有一条道路，只是我选择性的走主干道。
    “退回去，现在和他们正面交锋，我们会吃大亏，而且这些人和外面的人不同，你看他们的装备和等级，明显是要高于外面的。”我仔细想了一下，原来刚才在门口的100多个玩家只是诱饵，让我们红名的诱饵。
    在我的带领下，酷酷荣耀的大部队开始向后快速的退去。
    路上的怪物虽然多，但是也只是零星的刷新出来，没有隔断后路的那样，成群的围住出路
    在另外一方，一个拿着法杖的年轻人看着正在向后退的我们，他急忙说道“老大，我们要快点，如果让他们进入前面那个狭长的暗道，我们要想歼灭他们就难多了，而且由于时间紧急，我也没有去仔细看各个暗道。”这个人是个法师职业，名字叫做命算千机。
    傲视千古看着命算千机说道“急什么，反正他们又跑不了。我正在录视频，然后等我们把他们全部送回城，就发到网上，这一段绝对精彩。”
    命算千机摇了摇头，然后叹了口气，这里暗道很多，指不定就有一条通向外面。
    只是他暗想到“如果你能够派遣一些玩家保护我，让我仔细勘察这里的地形，可能计谋要做的更加完美一些。”
    只是傲视千古就是怕少了一下战士，BOSS就打不过了，前期也有专功盾战的纯在，这样的人是氏族大力培养的，因为大氏族推BOSS的时候，奶妈好找，但是要找个能够抗得住攻击的T（专门挡BOSS攻击的坦克），就十分的困难了，而且这个T攻击还要高，不然拉不住仇恨，BOSS会到处乱窜
    话说我们这边，我带领着一群人，进入到了一个狭窄的暗道。
    此时谁与争锋氏族和白帝城氏族距离我们有大概300多米。
    “现在形势十分紧急，我们必须保证兄弟们都能退出去。”我说道。
    “可是，这个暗道到底通向哪里？万一是一个死胡同怎么办？”酷酷雪恨说道。
    “这样吧，你让几个高敏捷的刺客去探路，剩下的选出一些白名的，最好是成功一转的人，堵住门口。争取时间。”我说道。
    随即，从酷酷荣耀中，出来了5个人，3个战士，一个暗巫，还有一个幻师。
    只见暗巫双手划出一道紫色的魔阵，从魔阵中，出现了一只全身冒着火焰的怪兽。
    这个怪兽大小像一只成年的金毛犬，只是全身冒着火焰，让我想起了年兽。
    “这是暗巫一转的技能，召唤炎灵兽。”这个暗巫说道。
    “这个炎灵兽攻击和防御怎么样？”我问道。
    “是根据主人的属性来的，攻击在主人的50%，防御是主人的2倍，气血是主人的3倍。”
    很好，来了一个强大的T，我将我身上的装备脱下来交易给他。
    他脸色怪异，然后说道“这?”
    我说道“暗巫和刺客的装备是相通的，你对比看看那件装备是比你现在身上的好，你就暂时穿上，好了，这只是暂时借给你的。”
    那个暗巫听完，觉得有点不可思议，哪里有人能够将自己的装备暂时交给一个陌生人。
    只是，我知道，能够在游戏前期，没有真正建立氏族的情况下，能够抱在一起的，绝对是对这个氏族有感情的，还有能在这么快一转的人，超过了华夏整个游戏的90%的人。光是这两点理由就足够了。
    那个暗巫穿上我的装备后，身后那些人看我的眼神也变了，不再是之前的陌生，甚至有点佩服。
    身后那个幻师说道“我是一个治疗型幻师，正好可以给他们加血。”
    3个一转的战士是盾战。
    战士在一转后，决定了职业走向，战士有3个方向，双刀流，超级暴力的近战物理输出。
    盾战，盾战是一刀一盾，拥有了盾牌的盾战防御是超级变态，是T的主力人选，还有一个是斧战，拥有了斧头的战士，完全是战场的破坏利器，拥有超级变态的硬直，任何人挨上狂战一下，基本上防御状态就会被打散，然后就是被狂战蹂躏。
    这样一个小队，完全可以利用这个小道卡主敌方大片的人。
    身后还有几个一转的玩家，只是因为他们都是红名，所以没有让他们参加。
    同时也没有让他们走，我在想，万一要是守不住了，可以利用这个口子，让对方的人数优势不能发挥作用
    “老兄啊，只要这次把红名的酷酷荣耀都给我杀回城，那么以后，整个百果城，就是我们说了算了。”白帝看着大笑着说道。
    命算千机偷偷的暗笑道“只怕酷酷荣耀被灭了后，沈傲就要对你动手了。”
    只是看破不说破，要不是为了那到那笔钱，给她治病，自己才不会继续留在沈傲身边。
    “想我当初也是慕名来到谁与争锋的，可惜来的却不是时候来晚了。”命算千机想到，这些计谋都是他帮沈傲出的，既然人家拿钱，又信任自己，自己也不能拿钱不做事，或者害别人，这样于情于义都不合。
    只是酷酷荣耀好像是从谁与争锋分出去的，罢了，自己这次就送他们一个人情
    先头部队已经冲了过来，只是由于门口狭窄，只能允许5.6个人进入。当初我们也是有序的呈一条队列跑进来的，现在对方是一窝蜂的涌进来，当然卡主了很多人。
    看到这样的情况，我心中一喜，杂乱无章，要是自己的话，只要集合一批法师和弓箭手，进行一轮的点杀，就算有奶妈也没有办法。
    也不知道对方那个人是怎么想的，这让我猜不透。
    算了，现在也不是我考虑的范围。
    “注意，法师点杀战士，弓手点杀对面的法师和暗巫。”刚才我已经将所有的远程职业都挑了出来，战士因为穿的是铠甲，所以物理防御很高，法师和暗巫对于前方阵营杀伤性很大，万一对方反应过来组成了点杀团，自己这方就要奔溃了。
    只见对面一个战士冲了进来。
    刚刚从人群中冲了出来，就看见一片火球！
    “-103”
    “-123”
    “-242”
    “-87”
    一大片伤害从冲进来的战士头上冒起，然后他就回城了
    冲进来的人，基本是被秒掉的。
    而门口的三个战士都是举着盾，挡在门口前，前期他们没有学习到【防御】这个技能，只有凭借盾牌本身抵挡，但是防御就要低上很多。
    好在门口最前面的炎灵兽挡住了大量的攻击。
    短短一会，我们就消灭了30个左右的玩家。
    只是外面还有大概300个玩家。
    红名了，真是畏手畏脚，这是在前期，等级很重要，而且酷酷荣耀的人，都快要转职了，要是转职，战斗力要提升好多。
    门口的炎灵兽已经失去了一半的气血，召唤兽不能喝血瓶，没有治疗，这是一个大问题。
    倒是3个挡门的战士，没有什么消耗。
    “老大！前面的刺客传来消息，这里根本走不通！”雪恨对我说道。
    我心中一沉，这下连退路都没有了。
    只是，我心中有忧虑的同时，我心里孤狼般的战斗意志突然点燃了。
    “没有办法了，只有拼了。”我对酷酷雪恨说道。
    “老大，你说吧，我听你的。”雪恨说道。
    我摇了摇头说道“你才是酷酷荣耀的领导人，我只是过来帮忙的，至于拼命的事情，还是要你来，有些兄弟可能不想死在这里掉级，你让想回城的兄弟先回去，想要战斗的留下来。”我对雪恨说道，这确实不是我该做的事情。
    雪恨也没有说什么，转过身对大家说道“后面是死路，你们可以回城的现在马上回城，只要你们保存实力，我们就可以再战！”
    “雪恨老大，你说什么！今天他们要战，我们便和他们战到底。”一个战士大喊道。
    “是啊，游戏里，我们死了还可以复活，装备掉了可以再打，但是我们的气势，我们精神不能输！”另外一个玩家喊道。
    “是啊，和他们拼了，也不要让他们好受！”
    雪恨见状说道“很好，我们今天就让他们见识一下属于我们的荣耀！”
    “酷酷荣耀！酷酷荣耀！”
    “让开一截，让他们进来！”在我和雪恨交谈的时候，炎灵兽已经死了，3个盾战也已经是残血，不过对方却死了超过50个人！
    “你们几个去替前线的3个盾战。”我让刚才红名的几个一转盾战顶住了前面，既然要战，我们怕什么？
    让开了一截，大概可以容纳对面20个玩家。
    顿时对面看我们让开了，兴奋的吼道“对面支撑不住了，干他们！”
    我们这边，由雪恨带头的冲锋军也喊道“杀！”
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！