    第一卷万始之初且看王者归来
    效果很明显，我们这里有将近50个玩家，打对面20个玩家。雪恨暴力的切掉了对面一个法师。
    我们这里的远程躲在后面攻击对方。
    我真的感觉很奇怪，对方不是什么刚刚组建的氏族，那是我们经过好多年打出来的强大氏族。可是现在却是这样杂乱无章。
    我知道用这样的远程抛射法，他们也应该知道，只是他们为什么不用？
    恍惚间，我看到了一个熟悉的ID――冰之蝴蝶
    他好像也看到了我，眼中也是满满的惊讶。
    只是我忽然知道了什么。
    蝴蝶他下不去手，因为他和孤傲还有无情的关系很好，只是他一直还守着那个【谁与争锋】的空壳干什么？
    我能说他迂腐么？留在那个氏族干什么？哪里还有曾经的兄弟？还是为了一个虚名，还是不愿意离开？
    想不透，干脆不想了，既然他在这里，那么这么混乱的场面我也应该想的到。
    那个一转暗巫将装备还给我了，因为炎灵兽死掉后一段时间不能再次召唤。
    我提着匕首，穿梭在人群中。
    看见一个半血的法师。
    “-413”一个暴击法师白光回城。
    杀掉一个法师后，我退回了后方，再次看见了一个残血的弓手。
    “-198”一刀干掉。
    刺客就是隐藏在黑暗中的杀手，当你正在和人血拼的时候，眼见就要把人干掉了，却被旁边突然探出的一刀给干掉了。
    很显然我就是这样干的，一个好的刺客，既要懂得隐藏伏击，又要帮助队友。
    从一开始的接触战，现在已经发展成为了胶着战。
    门口源源不断冲进来的人群，将范围不断扩大。
    雪恨，用剑格挡住了一个战士的攻击，然后飞起一脚踢开了一个偷袭的刺客。
    力量之大，难以想象。雪恨的力量绝对是那个刺客的两倍以上，不然哪里来的这么强大的硬直。
    雪恨站在前线，根本就是在碾压对方。
    可是就在这时，从对面冲过来一个人，速度很快，机会快赶上我了。
    只见对方亮出手中的剑，走了一个Z字型的步伐，然后从侧面向雪恨砍去。
    要是普通人，根本分辨不出来走z字的那个人到底是从那个方向进攻过来，加上对方速度很快，要是一个判断错误，就会将背面留给对方。
    敏战士！是个高手。
    他把名字隐藏了，我根本看不到。
    雪恨不是吃素的，他在对方走Z字的时候，根本不动，等到对方攻击后，用力劈出一剑。
    对方也料想到了雪恨厉害，这一招根本就是他虚晃一刀，只见敏战士将长剑反手一削。
    “-163”
    “-101”
    163是雪恨砍在对方身上的。
    只是在挨了雪恨一刀后，敏战士一个侧步，再次向雪恨的脖子砍去。
    “-202”出倍击了。
    雪恨刚想反击，只见对方又向后退去，融入了人群中。
    雪恨是力量和体制加点，对方应该是敏捷和力量加点，雪恨虽然失去了300多的气血，但是对方血量低，比例换算也差不多。
    什么时候出了这个一个厉害的敏战士？
    “这是谁？我脑海中还真想不出来。”
    看着我疑惑的表情，小苹果说道“这是你走后，新加进来的人，现在是沈傲的手下，叫做飞天落华，他实力很强，一直是我们的劲敌。”
    沈傲的嫡系，有他在雪恨就不能放心的战斗，一旦放开手，飞天落华必定要来偷袭。
    敏战士是偏向于刺客一类的战士，但是又和刺客有区别，最大的区别就是硬直和技能。
    我正在暗暗的潜伏。
    “雪恨，你故意做出背对着飞天落华的姿势，我和小苹果等他出现，3个人一起秒了他。”
    我们3个人，不出暴击，一人一两下就可以把飞天落华送回城。”
    雪恨听见后，一个人孤身向前跑去，把对方两个残血的战士送回了城。
    果然不出所料，飞天落华又出现了，雪恨看准时机和他互换了一道。
    因为雪恨刚才的血量没有回满。
    “快把他围住！”飞天落华看来是想将雪恨送回城。
    雪恨飞快的喝下一瓶血，血量拉到了80%，反身又是一刀。
    飞天落华也是没有闪避，和雪恨互换血，周围的几个敌方玩家也一起攻击。
    就在这时，一个绿色的身影出现，一道气浪掀翻了几个玩家，也包括飞天落华。
    可是飞天落华刚刚倒地就弹身而起，凭借自身的优势，动作异常敏捷。
    雪恨也被刚才几次攻击打残，而且他现在名字是血红血红的。
    飞天落华没有后退，直接冲上去想要把雪恨干掉。
    他被小苹果射了两箭，已经是残血，可是就在飞天落华要砍到雪恨的时候。
    一阵寒风吹过，飞天落华感觉背后一阵冰凉，他转过身，发现了一个冷冷的面孔对着他，血红的眼睛就对着他，然后飞天落华感到脖子上一阵风袭来。
    这是短短一瞬间的事情。
    “-203”
    飞天落华倒地白光回城。
    后面那个一转的医生奶了雪恨一口，雪恨得意逃脱，而我和小苹果也把周围的人都清理了。
    只是就在这个时候，我感到背后一阵灼热。
    “-211”
    我头上居然冒出了一个超过200的伤害，直接打掉我四分之一的血。
    我回头一看，发现了一个熟人-枫泪吻梓
    那个被我和小苹果在玉带河干掉一票人的头头。
    这个人攻击这么高！
    我心中一惊，躲进了人群。
    “所有人都听我的，战士顶在前面，暗巫法师站中间点杀，弓箭手站在后面抛射。我们人数多，就算打不过，我们也可以耗死他们，但是我们比他们强，大家要把他们打奔溃！都行动起来！”枫泪吻梓说道。
    这个家伙还是个人才啊，只是现在已经晚了，经过我们一次次的防守反击，他们的人数和我们的人数已经不是相差那么悬殊了，我们还有100人左右，他们也就160、170就不错了。
    就在我以为今天要打个两败俱伤的时候，敌人突然撤退了。
    “怎么回事？”我看不明白。
    “老大，刚才孤傲给我发来消息，说他们偷袭了正在继续杀BOSS的傲视千古和白帝，他们现在正在被孤傲追杀，估计是叫人回去救援。”雪恨说道。
    我听到这个消息马上说道“走，我们去追他们。”追在屁股后面打，争取再打掉他们20、30人。
    真不知道沈傲是怎么想的，游戏里又不是真的死掉。
    与其和我们死拼，拼掉所有的人，把酷酷荣耀的人送回去，最少也是降级的后果。
    更不要提装备了，这个买卖不亏，可是他却让人回去救他，愚蠢、自私
    命算千机现在脸色十分的不好，刚才他就主张放弃这个BOSS，做出自己等人也去攻打暗道里面的酷酷荣耀的大部队，那样孤傲等人早就出来了，到时候等他们经过的时候，布置埋伏杀掉他们，那是轻松的很。
    打过竞技对抗游戏的人都知道买眼的重要性，以有备打无备，团灭对方简直是轻而易举。
    可是沈傲和那个叫做白帝的人都贪婪的想要把BOSS打掉，现在BOSS还有3%的血，然后自己等人也被追着打。
    倒是白帝身边的那个刺客和弓手挺厉害的。
    刺客就是玉碎瓦全，弓手是走过的路。
    但是，没有想到酷酷孤傲几人战斗力那么强大，一群人没有几分钟就被打掉了。
    “千机，你想想办法？”沈傲眼中带着一丝慌乱和阴翳。
    “不要让前线的人奔回来，我们人比较少，留下几个人拖住酷酷孤傲和酷酷无情等人，然后和大部队汇合，刚才飞天落华已经被送回城了，我已经叫他把回城的人都聚合在一起，正在向这边干，我们和大部队汇合，最不济也可以拼个两败俱伤。”命算千机说道。
    “好，我这就给枫泪吻梓发消息。”沈傲说道。
    命算千机看着白帝，欲言又止。
    命算千机已经看透了，刚才这里的合军有600人，其中500人是谁与争锋的，白帝说他刚刚来这里，仅仅只带来了100人。
    这明显是在说谎，而沈傲好像也不在意，两人之间究竟有什么交易？
    命算千机摇了摇头，或许是游戏之外的事情，自己还是不要操心了，只是这个游戏真的只是个游戏吗？100%的拟真程度，走在街上都会认出来对方，还有贴近于生活的各种系统
    刚刚才杀了20个左右，对方就在前面停住了脚步。
    看来是对方醒悟了。
    “不好，听说飞天落华又带着回城的人，正在向这里赶来。”雪恨说道。
    “有多少人？”我问道。
    “大概有300多人。”雪恨说道。
    “这下糟了，华夏白名死掉不掉级，正是艹蛋。”我说道。
    “不是的，今天我仔细看了一下规则，白名在该等级第一次死亡，经验会丢失，白名在该等级第二次死亡，就会掉等级，而且在24小时内，任意死亡都会掉等级，这是既为了大家辛苦练级不小心死掉给了一次机会，又给人提醒不要恶意多次PK。”雪恨说道。
    我点了点头说道“来就来吧，来了再杀回去！”
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！