    第一卷万始之初且看王者归来
    因为我已经浪费了好多场机会，也就是意味着接下来的时间我不能再放弃。
    从11点到12点，中间的十二场，我一场都没有落下，同时也很轻松的获得了积分。
    时间在跨过12点的时候，我再次迎来了我目前人生中，最艰难的时刻，吃午饭。
    这几天全部都在吃方便面，我觉得应该换一种食物了。
    于是从储物柜里面拿出面包，三两下啃了。
    吃完之后，我并没有急着上游戏，而是进入了游戏论坛，里面有许多很好的新闻和资料。
    我对于【女娲试炼符】的事情很上心，因为那是一件天级物品，这件东西是一件极其重要的东西。
    所以我便上去寻找一下关于女娲等一些重要洪荒神o们在游戏里面的戏份。
    可我很奇怪，我查了快一个小时，根本查不到有任何的东西。
    这倒引起了我的注意力。
    好奇怪，这《华夏》明明是打着建造古老华夏文明，以华夏神话故事为要素的游戏，可是不光是女娲的故事或者剧情没有，就连伏羲，神农，帝喾，颛顼，三皇五帝也只是存在于神话传闻中。
    或许是我们的等级还不足以窥探到神级的事情。
    不过倒是有一个新闻令我十分感兴趣。
    游戏公司将要在这次比赛之后，更新一些资料，到时候会有各个国家的顶尖BOSS资料外放。
    然而我是知道，这是游戏公司和国家已经看到了游戏本身所带来的效益，这已经是一块大蛋糕。
    更新资料，也是就是做进一步的宣传，到时候，涌入游戏的人，将会呈几何倍数增长。
    现在就业压力大，玩游戏也能成为一个新兴的职业，这将会让很多年轻人发泄自我的同时，也能自力更生。
    我仔细的琢磨着，其实有的时候玩游戏，也不是总会有那么多有趣的。
    以前玩其他升级游戏的时候，玩的很想吐，可是还是要继续玩下去。
    每天十多个小时泡在游戏里，也不知道是为了什么。
    现在好了，国家有意愿将虚拟产业带动起来，这是一件非常好的事情。
    期待着新资料片的同时，我也能想到，以后国战，我们中国的玩家横扫其他国家的玩家时，我光想着也挺激动的。
    我突然自嘲的笑了笑，别想多了，这都是那些大氏族的事情，只有他们才能有资金，带领更多的人。
    我们光靠志向，兴趣，是不可能组建超级大的氏族的。
    想着想着时间已经到了下午的两点。
    我再次进入游戏。
    因为参加这次比赛的人实在是太多，所以我现在13点积分遇到的对手也不是那般强力。
    只是到了10点积分一上的，简单的操作都已经是不成问题，想要轻松的靠着对方失误一刀切死对方显然已经不可能。
    下午第一场的对手，是一个叫做“一手遮天”的法师。
    这个法师显然是一个极其自负的人，或者是一个喜欢装13的人，不然不可能取这么找人打的名字。
    果然，这个看到我之后，就用抬起头用鼻孔看着我。
    要说为什么，因为我比他高嘛，唉，我连给人装13的机会都不给，罪过，罪过
    “对面的人，倒计时后，我给你3秒的时间，你认输或者跳下擂台，我便可以饶过你。”一手遮天牛X哄哄的说道。
    “啊？”我还没反应过来。
    可是对方显然认为我在装傻，他便说道“如是你觉得有实力，我遮天不妨陪你玩玩，我遮天最喜欢对那些自认为有能力的人出手。”
    “那个，你到底在说些什么啊？”我好奇的问道，这人精神看上去不正常啊。
    “看来你是要陪我玩玩了，记住我叫一手遮天，和我动手，我有100种办法让你在百果混不下去，而你，却无可奈何。”一手遮天嘴角泛起一丝残酷的笑容，仿佛看着死人一样看着我。
    但是我看着他，却好像看到了天才小苹果。
    唉，又是一个被无良小说荼毒的年轻人，现在的网络小说作家，真是应该好好反省一下。
    要我说的话，应该这样说。
    我用下巴对着一手遮天说道“哈？我知道你！你就是一手遮天是吧，我知道你家住在哪里！信不信我分分钟叫人来砍你！你TM的不信就试试！”
    我卷着舌头，放下一句道上的狠话，这才是正宗的打架开场白嘛。
    果然，一手遮天被我吓的魂不附体，一下子愣在原地。我估计他是被我喝的心神震荡，正在做艰难的思想斗争。
    突然，一手遮天手中发出一道蓝色的电弧。
    我去！这小子原来不是愣住了，他是在积蓄技能。
    然后，然后他就倒了下去。
    “恭喜您取得了胜利！”
    结局当然是我胜利了。
    这小样，当我用下巴对着他时，我就已经走到了他身边。
    一个小法师面对我这样一个高力量刺客。
    我一个【截脉】和【破血】直接把秒了。
    我觉得今天我算是悟到了一个新技能。
    【口遁】，唉，真是胜之不武啊。
    结束了这场战斗，我在原地休息，因为在比赛后，官方承诺，积分的多少，将会兑换经验，积分越多，经验越多，同时积分不消耗，可以兑换材料和奖品。
    所以此刻好好比赛才是大家所关注的
    茫茫大山中，巍峨秀丽，高耸入云的山巅，以及神秘的大山深处。有着许多的珍惜材料和鸟兽。
    只是在大家都在忙碌比赛的时候，有一大批人，正在艰苦的去跋涉着。
    为首的一人ID名字叫做不老牙。
    看着他的样子与装束，他显然是一个暗巫。
    “兄弟们，耽误大家比赛，我心中有愧，不过只要这件事情办成了，比赛的奖励又有什么重要的呢？”不老牙有些激动的说道。
    “老大！什么都不要说了，这几天不过是个人赛罢了，个人赛之后是团体赛，只要我们能够做成这件事，到时候华夏城的高手都会加入到我们这里来的。”不老牙旁边有个法师，他的名字叫做不老美。
    这一队人足足有上千人。
    这是在百果城的几个氏族都无法筹集到的人数。
    “我们现在已经报名的兄弟在2000人左右，算起来，也仅仅是弑血王朝一半的人，不过这些兄弟全部都放弃了个人赛，陪我们一起，我相信，我们不老神话一定可以打败老牌势力弑血王朝，建造属于我们自己的神话！”不老牙手心握拳，坚定的说道。
    后面几个不老字样开头的人，都说道“齐心协力，不老神话！”
    在一个将近百层的高楼上，一个男人站在巨大的玻璃面前。
    一个巨大的玻璃，可以让他俯视整个城市，仿佛他就是这个城市的神。
    “咚咚~”
    敲门声传来。
    从外面走进来一个穿着职业OL短裙，黑丝高跟的极品年轻秘书。
    “老板，不老牙带领着他的手下，去北山打BOSS去了，根据消息，这个BOSS是50级的魔化BOSS。”秘书声音极具诱惑力，仿佛清脆的黄鹂，又好像稠糯的蜜糖，光听声音，便以心醉。
    “很好，这个消息放出去也有一段时间了，不老牙居然还真的相信了，告诉大江东去和血染的风采，让他们各自带着1000人去堵不老神话的人，我要在他们还没有成型之前，就打垮他们。”
    此刻，站在这里的人，赫然便是弑血王朝的老大，弑血天下。
    “老板，电脑虹膜技术已经研制好了，以后就算你不是本人亲自在线，电脑也能操控你的角色，进行打怪升级。”秘书说道。
    “很好，只是那个游戏公司真是强硬，好说歹说才只让我一个人拥有这样的东西。要是能够批量发展，凭借公司的财力，到时候人工100万个电子玩家，我称霸全国那么不就是简单的事情了。”弑血天下有些遗憾的说道。
    “我听说，玩这款游戏，能够增强体质，不过只能用游戏舱来实现。我试过游戏舱，每次玩了几个小时，出来还神清气爽，要不是我一天事情很多，我还真想每天都在里面，至少，那里面的空气，要比这里清新多了。”弑血天下看着窗外。
    那是一片灰蒙蒙的天，在这里他已经看不清楚城市的轮廓
    再次击败一个对手，我的积分达到了50点
    此时已经是下午的四点过了。
    对手很强，但是没有强大到离谱的节奏。
    因为很多高手，尤其是一些高中生，或者初中生，他们摆脱了身体上的因素，纯粹用脑速来参加游戏，反应要比成年人要好上许多，对于游戏的掌控也好上许多。
    只是我庆幸，现在已经是9月多快到10月了，小学生都在上课了。
    只是一想到10月一过，各地小学生都会涌入进来，我心里就一阵发颤。
    要想当年，我带着一群氏族的兄弟冲击韩国主城的时候。
    上万小学生一起拿着闪闪发光的武器，冲上前去，然后被敌人无情的杀戮。
    一个高丽棒子脚下踩着小学生的尸体，还一边得意洋洋的样子，那画面太残忍，我不敢想象
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！