    第一卷万始之初且看王者归来
    孤傲抢先一步说道“老大，我们是来接你的。”
    昆宇说道“分明是大哥先给我打的电话，你们来凑什么热闹。”
    冷血说道“可是，是我们先来的。”
    背后那个大汉说道“靠，要不是你们玩命的跑，差点引起车祸，我们才不会比你们后来。”
    说着说着两方人又要动手。
    “等等！孤傲，你们是怎么找到这里来的。”我疑惑道，我记得他们好像住的很远。
    “是小苹果告诉我们的。”雪恨说道。
    “小苹果？他是怎么知道的。”我更加疑惑了。
    “看，那不就是小苹果么！”冷血指着一个端着盘子，正在收拾东西的白头发年轻服务员说道。
    我定眼一看，我去，还真是小苹果，靠，他还在给我招手！然后盘子就掉了，碎了一地，最后被一个貌似是老板娘的家伙拖到后台去了，也不知道会被怎么样。
    “他在这里做兼职，然后就看到你了，就给我们打电话，我们就赶来了，没有想到在路上遇到了这些家伙，我认识那辆渣渣车(昆宇的奔驰），隐约猜到了一点，于是我们就赶了过来，没有想到那个混蛋居然卡我们车位。
    于是我们一路从3环开到了6环，又从2环开到了4环，最后又开到了这里，才终于超过他们。”雪恨说道。
    我没有感叹他们的车技，我只是问道“你们的车，跑回去油还够吗？”
    无情冷冷的说道“油箱改装过。”
    “哥，你们在外面干什么啊，怎么这么吵。”灵儿和安南曦从里面走了出来。
    “老大，这一位该不会就是你传说中的妹妹吧，鄙人叫昆宇，第一次见面，没有什么礼物，这个送给你吧。”昆宇说完，就从怀里摸出一枚戒指。
    还没有等灵儿反应过来，昆宇就被我一脚踢飞了。
    “给老子滚蛋！”我怒吼道，这家伙泡妹子居然泡到我头上来了，这句话好古怪，不过不管了，教育昆宇最重要。
    “好了，这都很晚了，大家都各回各家吧。”我说道。
    “大哥，那你叫我来是干嘛的？”昆宇问道
    风一吹，蛋疼。
    这是一个头疼的问题，看着孤傲一群人远道而来，我实在不好意思叫他们回去。
    或许是昆宇看出了我正在纠结。
    他说道“这样吧，都去我的工作室吧，因为还没有正式创立，所以哪里还有很多空房间。”
    “好，就这么愉快的决定了。”我也不再拖沓的说道
    我们一群人左拐右拐来到了一处比较偏远的高档小区。
    这里一户户都不是建立的楼房，倒像是一座座别墅，每座别墅之间都有很大的距离。
    下车，进入到房间里。
    “好大！这里就是你们的工作室么？”一个熟悉的声音传来。
    我转过头“赵灵灵！你怎么也在这里？！”
    “都这么晚了，宿舍的阿姨早就把门关了，那么你可以有地方睡，你叫我们两个这么娇滴滴的妹子去睡大街吗？”灵儿义正言辞的说道。
    两个？我看着旁边的安南曦。
    他们应该是坐着昆宇的车来的。
    唉，算了，反正昆宇也不是什么坏人，他虽然一周换一个女朋友，但是人品还是过得了关了，尽管这样的解释很牵强。
    “对了，你这个工作室是用来干什么的？”灵儿问旁边的昆宇。
    昆宇脸上马上浮现出贱贱的笑容说道“你们肯定都听说了一个游戏叫做《华夏》吧，这个工作室就是为了那个游戏准备的。”昆宇说道。
    “那个游戏真的那么好玩么？”灵儿问道。
    “你们住在那个寝室，改天我叫人给你们送去两个游戏头盔。”昆宇说道。
    “哼，不过就是一个绣花枕头而已。”冷血说道。
    “怎么？你们酷酷荣耀的连百果的问题都需要别人帮忙。”昆宇说道。
    “怎么也比这个在游戏里面根本没有知名度的氏族强。”雪恨说道。
    “都给我闭嘴，都洗洗自己找房间睡吧。”我看着他们真的是天生的冤家，实际上他们什么仇，什么怨都没有。真是奇了怪了
    是夜，我躺在床上，这个房间是昆宇特别照顾的我的，比我家里的客厅还要大一些。
    在床上辗转反侧，我是真的睡不着。看着现在才凌晨的样子。
    看来，最忌你的游戏把我的生活习惯都打乱了，夜晚精神越来越旺盛。
    “咚咚~”一阵细小的敲门声传来。
    我打开门，发现居然是穿着粉色内衣小吊带的灵儿，她已经把头发都放了下来，自然的长发披在肩膀上，秀丽芬芳。
    眼睛上的美瞳也取了下来，相比于白天的妖异的可爱，现在是纯洁雅静。
    特别是她现在柔柔的目光，看得我心眼发慌。
    “灵儿，你来干什么？”我问道。
    “哥，我睡不着。”灵儿说道。“你就不让我进去吗？”
    也不知道我在想什么，还真的让开了。
    灵儿迈着修长的大白腿，走了进来。
    我没有开灯，今天的夜晚很明亮，恰好月光洒进来，照在她的身上，皎洁的月光更是让她宛如仙子一样。
    “哥，我漂亮么？”灵儿欺身上前，有双手摸着我的脸说道。
    近距离的接触让我感受到了非同一般的刺激，更多的是处子的芳香和一种奇怪的感觉。
    就在这样的刺激下，我感觉喉咙有点发干，喉结蠕动了一下。
    “等等，灵儿，你想干什么？”我的声音有些颤抖。
    还没有等我明白她要做什么的时候，我突然被她一下推倒了床上。
    灵儿在我的身上，她付下身子，侧面皎洁的月光照射在她的身上，一种更加怪异的感觉涌上了我的心头。
    “等等！灵儿，你知道，你不能这样做。”我义正言辞的说道，然后如来佛主，孔子，老子，庄子，孟子，还有我的将来的儿子的面孔都在我脑海中浮现，让我冷静下来。
    可是，灵儿付下身子在我耳边轻轻一舔，我浑身一个激灵，身下瞬间有了巨大的感觉。
    突然，灵儿马上从我的身上爬了起来。
    然后在地上打滚笑道“哥，你硬了，哥！你硬了。”然后她站起来，对着我，用得意的表情还有语气说道“我的哥哥是禽兽，都要对自己的妹妹下手了，哦嚯嚯嚯~”
    我头上瞬间冒出一大把黑线，怒气值呈几何倍数增长。
    我的身上还想有暗红色的火焰在燃烧。
    “是吗？”我将头埋起来，声音低沉的说道。
    灵儿停止了笑声，看着我说道“哥，你不要再演了。”她眼泪都已经笑出来了。
    我将头低下，然后微微的抬起，露出一个侧面，和一只诡异的眼睛。
    眼睛中充满狂热的火焰。
    整个人身体用怪异的姿势靠近灵儿。
    “哥，你别这样，我只是开个玩笑！你别当真啊。”灵儿现在有点慌了，她现在恐怕想到的是，真的把我的**给勾出来了。
    正在她要跑的时候，我一把把她抓过来，扔在床上，整个身体骑在她身上。
    “哥，你放开我好不好~”灵儿有些慌乱，不过更多的是紧张。
    “呵呵，现在说这些有些晚了不是吗？”现在还是秋天，可是我的鼻子和嘴巴居然喷出了淡淡的烟雾。
    我用手在她的大腿上抚摸着。
    “不要~”灵儿脸有点红，身体有点发烫。
    “嘿嘿~”我学她一样，俯下身子，用鼻子吸了一口气。
    “哥~”灵儿小声的说道“你轻点，我怕疼~”
    突然，我一阵狂笑“哈哈，你也上当了！！”
    我直立起身子然后笑道“哈哈，小样，以彼之道还施彼身，老朽看小说这么多年，可不是白看的。”
    灵儿也傻眼了，感情我居然是演的。
    灵儿脸变得更加红了，不过这次是一半是被羞红的，一半是被气红的。
    “哥，你怎么能这样！”灵儿眼中突然就落下了豆大的泪水，简直比奥斯卡影后的功力还要强！
    “乖，别哭了~”没办法，我现在只有小声的安慰。用手擦掉她脸上的泪水。
    “咚咚~”
    就在这时，居然又来一阵敲门声。
    我和灵儿都吓的魂不附体。
    “我去，怎么还有人来。”灵儿慌乱的说道。
    “看你干的好事，对了，你今天来是干什么来了？”这个时候我突然想起，灵儿半夜来我的房间干什么。
    “我就是睡不着想来看看你，哼~让外面的人进来吧，身正不怕影子斜。”灵儿说道。
    她不怕，可是怕的，咦，我到底怕什么？
    我把灵儿推倒衣柜里躲了起来。
    然后打开了门。
    是安南曦。
    只见安南曦脸红的说道“请问你看见灵儿姐姐了么？”
    门开的比较大，我能看见安南曦大部分的身体。
    她的身材比较娇小，可是整个身体饱满又挺翘，却又显得非常的协调，细腰和拥有美丽弧线的双腿，还有脚背后脚踝只见完美的弧线，以及小腿不包含丝毫多余的脂肪，简直就是造物主的完美创造。
    “唉？她不见了吗？”我有些心猿意马的说道。
    “其实，我还有一件事。”安南曦说道。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！