    第一卷万始之初且看王者归来
    带着一点不舍，我再次搬家，来到了孤傲他们的据点。
    “哇！”我望着大大的房间居然没有我想象中的那样袜子满天飞，泡面一大堆。
    地板整洁，客厅，沙发，到处都是洁白又干净。
    “说！你到底是不是雪恨！”我扯着雪恨的脸，使劲的一拽。
    “疼疼!”雪恨连忙把我的手拉下来。
    就在这个时候，从厨房里面走出来一个20多岁的年轻女子。
    “逸欣！”我惊讶的看着她，然后又把头转向孤傲。
    “那个，逸欣已经在做饭了，待会好好吃一顿。”孤傲不好意思的说道。
    在等待的时间，有点无聊。
    “要不我们来玩大富翁吧！”雪恨在一旁提议道。
    随后，我们五个男人，围在一起。
    手中拽着许多张纸票。
    终于在一番激战后，伴随着冷血的破产而告终。
    “好了，来吃饭吧。”逸欣浅浅的笑着。
    “我给你们说个事。”我看大家都吃的差不多了，我觉得把我的打算说出来。
    “什么事儿？直接说嘛，大家又不是外人。”雪恨还是大大咧咧的性格。
    “我打到了氏族令牌。”我沉住气，准备迎接他们的惊呼。
    “哦，氏族令牌啊，那个东西是用来干啥的？”雪恨一脸好奇的看着我。
    “啪！”一旁的冷血一巴掌打在他的头上“蠢货，那是用来建立氏族的！”
    “老大！你想用这枚令牌干什么？”孤傲更加明白，他想要弄清我要说什么事。
    “沈雪已经和你们说过了吧，沈傲这些年是怎么做的，你们心里也有数吧，霸地练级，打着谁与争锋的旗号，一个不对，就全部清场。
    许多大号欺负小号，遇到强硬的，打不过就缩。
    以前我们一起打出来的名气，全部被他败掉了，族内的兄弟，一个个走的走，散的散。”我细数着沈傲这些年来的恶行，发现他真的如同蝗虫一样。
    “他哪里是在用心对待，他就是一个鸠占鹊巢废物，他就是抱着玩的心态。”冷血咬牙说道。
    “要说几年前，他是抱着玩的心态，那么现在，他已经开始花血本了，随着虚拟产业的增大，他是一个有眼光的人，也是一个有野心的人，虽然人品不怎么样，但是他已经利用手下的资产，开始进入虚拟产业了。”我说道。
    “那么，你想说的是什么事情？和这块氏族令牌有什么关系。”孤傲毕竟是孤傲，当了那么久的族长，还是懂的什么是重要的东西。
    “你们觉得，谁与争锋是不是已经和沈傲绑在一起了？”我环顾四周说道。
    “确实，现在从上个游戏转战过来的人，基本都只认沈傲了。”孤傲说道。
    我轻轻一笑“呵呵，这样，就更好了”
    现在还是下午，明天上午才开始比赛。
    但是我的号已经被冻结了，数据都是封锁的。
    这也导致了我现在无所事事。
    我躺在沙发上正在玩手机，逸欣已经给我收拾好了我的房间，但是我还是觉得客厅更加让人感觉温暖。
    就在这时，我发现雪恨突然悄悄咪咪的从房间里面出来。
    他以为我在专心玩手机没有注意到他。
    正在雪恨要出门的时候，一只手拍在了他的肩膀上。
    “小伙子~这是要去哪里！”我从后边伸出头来。
    “额”对于我的出现，雪恨先是浑身一抖，然后僵硬的面部带着机械般的笑容说道“没什么就是出去买点吃的。”
    “哦，正好，我也要出去买点吃的，但是这里人生地不熟的，你带我一起去好了。”
    我笑眯眯的说道。
    “唉”雪恨一脸苦瓜色的表情，直接把带我一路公交车，转战5、6路公交。
    终于到了一个我丝毫不知道在哪里的地方。
    “你小子把我带到这里干啥？”我心里已经有猜测了，看着雪恨居然洗头了，而且还洗脸了，最让人惊讶的是，他居然穿着衬衫还有休闲裤。
    这样一幅小鲜肉般的打扮，要说不是出来约会的，我还真不相信。
    “老大，拜托你一件事情好不好~”雪恨突然表情一转，刚才苦瓜脸不见了，取而代之的居然是一脸的狡诈。
    “待会云曦也要带个妹子过来，你找个机会帮我把那个该死的电灯泡引开吧~”雪恨讨好般的看着我，如果他身后有尾巴的话，估计已经摇摆成大风车了。
    虽然我被他阴了一把，不过这件事，还是得帮的。
    我伸出手，拍在雪恨的肩膀上，一脸坚毅的对着雪恨说道“放心，交给我吧。”我知道我现在的形象在雪恨眼中肯定是闪耀着金光的
    等了一会儿，突然从远处的车中，下来两个靓丽的妹子。
    一个穿着雪兰色的丝质连衣短裙，一头乌黑滑顺的头发直到腰间，双腿笔直修长，洁白如玉，小巧的脚上，还有一双7厘米左右的白色高跟鞋。
    另外一个穿着粉色的上衣，下身还是一件米黄色的百褶短裙。
    对于秋季这样一个微冷的季节，一双美腿上面套着肉色的丝袜，完美的比例，上身和下身的比例是黄金的0.618。
    脚上也穿着一双水蓝色的高跟鞋。
    “云曦~”雪恨老远就喊道。
    只见第一个穿着雪兰色连衣裙的mm欣喜的对着这边招手。
    那个就是染指流年的族长，真是一个不可多得的美女。
    我看着另外一个妹子，也是一个不输于浅语云曦的MM，这个应该就是雪恨说的电灯泡了吧。
    两人一见面就要抱在一起。
    “咳咳~”旁边的妹子咳了几声。
    两人赶快分开。
    “我给你介绍一下，这是我的表妹，你叫她碧萱吧，碧萱很厉害的哟~”浅语云曦为了电灯泡不发光，些许的用语言讨好这个电灯泡。
    “嗯，我听说你就是那个什么酷酷荣耀的雪恨啊，长得还算可以，勉强啦~”碧萱一脸挑剔的说道。
    “啊，我给你们介绍一下，这是我老大，你们就叫他羽月吧。”大家都直接用游戏名交流。
    “难道你就是羽月镰刀！”浅语云曦有些惊讶的捂着小嘴说道。
    “啊，就是我这个我看我们还是先找个地方坐下来吧。”我看着周围来往的行人都在往这边看，美女的吸引力果然强大。
    来到一家咖啡店，此时已经是接近晚上了，过了秋分，昼夜交替，夜晚的时间明显要比白天长了。
    窗子外面行走的人们，也开始带着一天的疲倦，加快着脚步，想要回到自己的家，无论是否温暖，总会让人感觉到自由，闲适，以及自由。
    “咕咕咕~”碧萱用吸管不停的向奶茶里吹着气。
    杯子里的棕色液体，也会每次鼓出一个小团，然后像是喷发一样，将气体排出。
    云曦和雪恨相对的坐在一起，想要说些话，还要怕被旁边的碧萱听见。
    大家已经在这里坐了有快一个小时了。
    除了聊了点游戏里面的事情，比如说这些天和白帝城打架等一些无关紧要的话。
    雪恨用脚踩了踩我，示意让我引开电灯泡。
    “那个，碧萱啊，你想吃什么？我带你去买~”对于没有丝毫搭讪经验的我来说，此刻也只能硬着头皮上了。
    “谢了，我吃饱了~”说完，碧萱还摸了摸细细的腰肢“肚子涨涨的~”
    第一次作战失败。
    “碧萱啊，你想不想去逛街啊，我陪你吧~”我发誓，我是为了帮雪恨的忙，对于一直贯彻单慎义的我来说，怎么可能违背单身狗条约。
    还记得当年，孤傲，无情，还有几十个兄弟，就像是签投名状一样，签了单身狗条约。
    因为当时的我们，通宵打游戏，为了通关一个副本，有时愣是几周都不出门。
    当时妹子什么的，统统靠边，搞死BOSS才是最重要的。
    “不要~这是男朋友干的事情，你不是我男朋友！”碧萱干脆的拒绝了。
    第二次作战失败
    看着雪恨期待的眼神，看来我只能使出我的绝招了。
    “雪恨，你让云曦先离开一下。”我用手机发出了一个消息。
    然后云曦站了起来，说去洗手间。
    然后，我默默的踩掉了雪恨的鞋子
    随后方圆5米的人都马上狂奔的逃跑了。
    碧萱也踩着高跟鞋，哒哒哒的跑了出去。
    “哦！！”碧萱在门口疯狂的呼吸的新鲜的空气。
    这个时候，云曦也跑了出来。
    “发生了什么事情！”周围不明真相的观众脸上带着惶恐的表情。
    “好像是瓦斯泄露了！”
    “不对，是地下的沼气管爆了。”
    然而真相永远不为人所知。
    “今天就这样吧，我有点不舒服，我们先回去了。”浅语云曦带着碧萱走了。
    “不要~”雪恨欲哭无泪啊。
    “好了，这次不行就下次吧。”我安慰道。
    雪恨转过头看着我，只说了一句话“你妹”
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！