    第一卷万始之初且看王者归来
    第二十九章潜入
    我走上去问那群正边打怪边议论的玩家“请问他们在哪里打起了？”
    那个玩家说道“听说酷酷荣耀的人在丹池北边发现了隐藏地图，里面好像有BOSS，但是消息好像被泄露出去了。谁与争锋和白帝城的一群人正堵在隐藏地图的门口呢。”
    “他们大概多少人？”我问道。
    “这个不清楚，不过荣耀的人处境不妙前有怪物后有敌人。”那个玩家还没有说完，我就急忙向丹池的北部跑去。
    用了大概不到一个小时。
    我跨过丹池，来到北方的一座大山前。
    这不是一座普通的耸起的山，在山的中央，是一条山谷。从上面看的话，就像被切开一块的蛋糕。
    而在山谷的外面少说也有100个人围在这里。
    这些应该就是沈傲和白帝的人了。
    望着这样的防守，从正面进去完全是行不通的。
    这可怎么办？
    就在这时，我听到背后有破风声传来。
    我将头向旁边一偏，两只箭矢就射在了我旁边的树木上。
    我转过身，一道敏捷的身影，在我四周鬼鬼祟祟的穿梭着。
    但是，我却瞬间捕捉到了他的身影，本来我以为被发现了，但是看到他的时候，我瞬间放松起来了。
    那个身影从天空落下，单手撑地，双腿半弯，脑袋低下看着地面。
    随后他抬起头，背上蓝色的弓箭散发着光芒，一头白发遮住了他半边的脸庞，一双清冷的眸子像是利剑射出了精光。
    他嘴唇微翘，像是在嘲讽这个世界，又或者是在蔑视一切。
    然而只有我知道，他只是中二病犯了。
    “小苹果，你怎么在这里？”原来来人是天才小苹果。
    “我听说孤傲他们被围攻，所以我来帮助他们，倒是没有想到遇上了你，你也是来帮助他们的吗？”天才小苹果说道。
    咦？对了，我突然想起来了，我为什么会到这里来？我来这里的目的是什么？
    小苹果不容许我多想，便对我说道“在这里不是办法，门口根本进不去。”
    “那怎么办？难道我们两个杀进去？”我问道。
    “如果是咱俩的话，有何不可？”天才小苹果浑身散发着战意说道。
    我摇了摇头，虽然他可能有这样的能力，可是这毕竟是前期，在装备，技能都没有拉开之前，人数还是占的优势很大。
    小苹果看我无动于衷，便生气的说道“那我先走了，你自己看着办吧。”
    说着他就要离开，我拉住他说道“我们去山上看看。”
    小苹果想了一下说道“好吧，或许我们可以找到另外一个通道。”
    于是我和小苹果绕过山谷口，去山上寻找道路。
    这座山比较奇怪，因为这座山完全不符合百果以及暮秀雨林的风格，倒像是贵州等地的喀斯特地貌，怪石嶙峋。
    上面光秃秃的，风吹过来，有时还能带起一片褐色的尘烟。
    虽然感觉很奇怪，但是我们还是寻找入口更加重要。
    “孤傲他们现在的情况好么？”我问道。
    “情况不是很好，他们被堵在了药王殿的第二层，第一层的门口已经被沈傲和白帝派人堵住了，而且刚才孤傲他们在打BOSS，是被突然偷袭的。BOSS也被抢跑了，等到沈傲和白帝把BOSS干掉，那么就会地毯式搜索孤傲他们。”小苹果说道。
    “他们为什么不回城？”我问道。
    小苹果叹了一口气说道“因为有些兄弟没有回城踞，孤傲、无情、冷血几个就把回城踞给他们了，可是他们自己却没有回城踞。他们说与其被怪物杀回城还不如带走几个敌人。”
    我也叹了一口气，虽然他们的名字是孤傲的、无情的、冷血的，可是他们每个人都是有情有义的人，可是，正是因为他们有请，他们有义，才更加伤害我。
    摇了摇头，我告诉自己，时间都已经过去两年了，如果还放不下的话，何谈重新振作。
    小苹果看我沉思便说道“其实上次在榕树林帮助孤傲的人是你吧，你的背影，他们怎么认不出来。孤傲他们几个告诉过我，如果你真的回来了，还想要卷土重来的话，他们陪你一起”
    我摇了摇手，示意小苹果不要再说下去，但是我内心已经开始动摇了，卷土重来么？
    找遍了周围都没有发现有任何其他的入口。
    于是我和小苹果来到了山谷口的上方。
    小苹果也急了，但是他们说道“要不我们就杀进去，到时候再让酷酷荣耀的人一起杀过来，形势瞬间反转。”
    我想了想说道“现在回城的里面，有没有能够说上话的。”
    小苹果说道“雪恨是跟着回城的，本来的打算是要带领人杀回来，但是因为对反人太多，大概有600多人，酷酷荣耀只有200多人，打不过，于是孤傲让他们留在城里。”
    “你先给雪恨发消息，让他开始集合部队，你在这里等着我的消息。”我说完，从背包里面拿出绳子。
    在一个干枯的树桩上面系牢。
    我从山谷上面慢慢的降落了下去。
    山谷门口比较宽阔，没有山谷口那么狭窄，所以没有多少人在这里守卫，刚才我在山谷上面数了数，大概有30多个。
    “苹果你先在上面，我先进去看一看。”我看着山谷的尽头有一个已经被破坏的大门，哪里就是入口了。
    于是我在半空中激活了伪装技能，变成了一块山谷上面的石头，我手一松，从将近30米的高空落下。
    “-731”
    我去，差点摔死。不过幸好我刚才在半空待了一会，瞬间再次伪装，血量我在慢慢的回升。
    门口的守卫并没有发现我。
    等了大概有1分钟，我打坐把血量慢慢的回满了。
    站在门口的有5个战士，看他们的装备比较一般，等级也只有24左右，大概等级高的都去里面打怪升级推BOSS了。
    不过虽然是24级，可是现在的刺客根本没有办法和战士比防御和气血，我只能祈祷这些战士都是全力量加点。
    那样的话，他们的气血也就只会比我多100点。
    战士的体制成长是★★★★，是刺客的两倍。
    我锁定了一个战士，他们正在聊天。
    “前几天酷酷荣耀30多个人，居然打掉了我们一个百人团，当时真是气不过，不过当时我们是被偷袭，现在他们中了我们的埋伏，就要被团灭吧，哈哈。”
    “哪里啊，听说他们的老大把自己的回城踞给了手下，自己留在这里。”另外一个战士说道。
    “说实在的，我还真想去酷酷荣耀，谁与争锋这个氏族早晚要垮掉，那个傲视千古总是让我们这些新人区当炮灰。”第三个战士说道。
    “你们说什么呢，你们难道没有听说我们要实行实名制，然后领工资吗？谁在妖言惑众，我马上告诉族长。”刚才第一个战士威胁着其他人。
    “-832！”一个巨大的黄色伤害从那个战士的头上升起。
    一道血线从他的脖子出现
    顿时，他化作一道白光回城了。
    我没有想到我居然再次打出了暴击加致命。
    那个战士才23级，装备也不怎么样，居然还敢全力加点，真是作死。
    这样下来，没有防御，没有血量，被我打出800多伤害还能不死？
    那个战士的死亡顿时惊醒了旁边的人。
    可是我马上对着另外一个稍微背对着我的战士脖子一刀
    “-412”一个暴击出现，同时我在刀上淬了毒。
    “-32”
    “-31”
    一连串的减血从他的头上出现。
    他的伤口部位也变成了绿色。
    这个时候，其他人已经站起身来，向我砍来。
    我利用自身速度和敏捷的优势，躲开了向我砍来的刀。
    其中两把距离我只有几厘米。
    我对着那个中毒的战士又是一刀，虽然他喝下了一瓶血，但是架不住我的毒和攻击，马上第二个挂回了城。
    眼看瞬间交手死了两个同伴。
    其他人马上冲了过来，3打1还打不过？
    但是马上他们就会发现自己错了。
    因为他们是战士，虽然力量体质不一，但是起手和身体回旋力差了我一大截。
    每当他们挥刀向我砍来的时候，总是差那么一点点就看到我了。
    而我也又带走了一个人。
    这下周围的人都跑过来了。
    我哪里是20多个人的对手，况且里面还有远程职业。
    我马上向药王殿第一层的入口跑去。
    背后的人被我甩出去有几米远。
    进入药王殿，我感觉光线一下子就变的黑暗起来。
    而且迎头就有几只奇怪的生物攻击过来。
    我没有大意，马上跑到一个角落，装起了石头。
    怪物的仇恨一下子就落空。
    而我发现这里居然有足足几十只怪物。
    【殿前守卫】
    等级：28
    攻击：320-325
    防御：70
    气血：5000
    攻击力稍微有点高，气血也比较多，防御一般，但是这么多守卫集中在门口，要是一个不小心，肯定会被乱刀砍死。
    看着门口没有人追进来，他们早就知道门口有怪物了？
    可是这门口的怪物怎么来的？
    我看向那些怪物，我知道为什么会有这么多怪物聚集在这里了。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！