    第一卷万始之初且看王者归来
    第三章妹妹
    随后我看向了那个青铜宝箱，“为全服务器前1000进入的人发放,20级以后可以开启。”
    总算来了点正常的东西了
    我发现神秘铜像送的那些血瓶和蓝瓶不能和新手血瓶和蓝瓶重合。
    我仔细一看，原来这些血瓶和蓝瓶居然只能加一次血和魔，而且有CD时间3秒。
    我瞬间开始膜拜新手血瓶和蓝瓶。给新手用的，果然是疗伤圣品啊。
    不过这些续命丹可以一次恢复250点生命，在关键时刻还是挺管用的。
    加上出生和里长给的钱，现在我已经有3银40铜了，在《华夏》里是1金=100银币=10000铜币。
    幸好，系统给了三件新手装备。
    【破旧的匕首】（白色装备）
    档次：D
    物理攻击：1-3
    需要职业：暗巫，刺客，弓手
    【皮衫】（白色装备）
    档次：D
    物理防御：8
    法术防御：5
    需要职业：暗巫，刺客，弓手
    【皮裤】（白色装备）
    档次：D
    物理防御：6
    法术防御：4
    需要职业：暗巫，刺客，弓手
    看着技能栏里一个技能技能都没有。
    不过我看着那些法师和幻师，一出来打怪只能用火球和电球才能打出伤害，可是蓝却不够啊。
    每次看见刷新的蝎子，刚要起手飞出一颗火球，那只怪已经被分尸了，可怜的火球最后打在了蝎子的尸体上，将蝎子尸体全毁了，就连蝎子尾巴也没有了。
    在一片骂声中，还在流着泪，省着蓝药水，默默的打坐回蓝呢。
    我叹了口气，是男人就该默默的打怪。于是我开始高高兴兴的去虐待小蛛蛛和小蝎蝎去了。
    等到我出了新手村的时候，我才感受到世界上竞争是如此残酷和激烈。
    一只蜘蛛刚刚刷新出来，就被五马分尸，场面残忍的不能让人直视。
    一个法师发出的火球，刚好击中一只蝎子，接下来不到0.5秒的时间，什么刀枪棍棒，十八般武艺全部放在了这只蝎子身上，我心里为它默哀，出生仅仅0.5秒，还没有好好看着这个世界就回归大自然的怀抱了。
    带着鄙视的眼光看着他们这些残害生灵的残暴动物，要是我绝对不会这么虐待动物。看着他们，我随手解决了一只残血的蜘蛛。我可是小动物保护协会的，都已经被打残的小动物真可怜啊，还是早点让它解脱吧，阿门。咦，谁在说我无耻抢怪的？
    蜘蛛是1级的怪物，蝎子是二级的怪物，所以打起来没什么压力。就是打的人太多了。
    打了半天才发现才打了3只蜘蛛，1只蝎子。
    我不由的想还要多久才能完成任务，随后我作为超级高手的自信就来了。我毅然决然的踏上了远离村庄的道路。
    这个时候外界有电话打了进来，头盔是可以和手机接通的。所以可以在游戏里通话。
    一道粘死人不偿命的声音传了过来“哥哥~~哥哥~~哥哥~~”嗯，这是我的老妹，赵灵灵，刚才那个声音我已经习惯了，比如此时她的样子就在我的脑海中，可以自动翻译成如同《海绵宝宝》里，那只大鲸鱼边跳着能压垮地板的身体边对着蟹老板喊“爸爸~爸爸~~爸爸~~”了，当然如果让一个陌生的十八岁单身男人听的话，估计会马上睡意全无，要是那个男生还是理工学校里面机电院的男生的话阿弥陀佛，施主你想哪去了？
    “什么事情啊。”我说道。
    “今天在干些什么啊。要不要我来陪你啊。”妹妹关心的说道。
    其实我的妹妹真的是一个很乖巧的孩子，在那段时间她总是变着花样来哄我，一如当年她还边留着鼻涕边说“我又尿床了，哥哥。”的样子。
    “没什么，最近就是赏花，看日，钓钓鱼之类的。”我没有将我正在玩《华夏》的事情告诉她，因为游戏初期的头盔是很难搞到手的。
    虽然我们家有点钱，可是离真正有有实力富豪还差的很远。像这种赢在起跑线上的权利，一般是不属于我们的。
    如果告诉她我正在玩《华夏》的话，她一定会想到沈雪。
    沈雪吗？那是一个想让人靠近却又不能再靠近的名字。
    “老哥你再这样下去，都快要变成老头子了，不行不能这样，我这里有一个待字闺中十八年的小萝莉一只，你要的话就抱走吧。”老妹用彪悍语气说道。
    “灵儿你在说什么啊。”一个柔柔弱弱的声音带着十分紧张的语气说道。随后一阵哗哗哗的声音还有便随女子只见娇笑的声音。
    “灵儿你这个变态色女，我的睡衣，啊~~”
    顿时一副少儿十八禁画面在我脑海中浮现。我擦了差嘴角的不知名的液体，然后正气凛然的背诵着毛爷爷的语录才平息下来我躁动的心情。毕竟我也是个血气方刚的少年，嗯，确实是个少年。
    我挂断了电话，妹妹现在也是大学生了，也有了属于自己应该有的自由的生活了，不该再挂在我这个哥哥身上了。
    我默默朝远处走去，在前方出现了农田。
    不得不说现在的科技太发达了，因为这一切都做的太真实了。
    远处农田有几位农民伯伯在抛秧，这是南方特有的播种方式，农田里充满了清澈的水，旁边已经有种好的水稻苗了。
    我继续前走去，越过农田，我走了一会，赫然看见了几只巨大的蝎子和蜘蛛！
    我小心翼翼的靠近，然后看见了这些蝎子和蜘蛛的属性。
    【狼蛛】
    等级：4
    攻击：5-7
    防御：3
    气血：40
    我看着自己180的气血和3-4点的攻击，便觉得挺好打的。
    对付这种小动物我已经总结出了许多技巧了，而且我还在论坛上发表过《叫你怎么用100种方法杀死蚂蚁》和《蝴蝶和蜻蜓之间不得不说的故事》等文章，曾经引来无数人在论坛求学。
    我抬起匕首，一下就刺中了狼蛛的眼睛
    “8！”一个暴击出现，狼蛛被我打的呱呱叫，虽然它的叫声很难听，不过在我听来还是很萌的，打的它越疼我越高兴，我真是变态啊~~~
    在十多次进攻后，期间被狼蛛打掉了20点血，看来还是很久没有玩了，我不由的感叹技术下降了。
    在我风骚的走位下，这只狼蛛被我干掉了。
    这点血，很快就自动回满了。
    捡起狼蛛掉落的蜘蛛丝。
    仔细一看，好家伙4级的狼蛛掉落的是【坚韧的蜘蛛丝】。
    在狼蛛的旁边同样是凶狠模样的蝎子。
    【大蝎子】
    等级：5
    攻击：6-8
    防御：3
    气血：120
    等级比蜘蛛高一级，还是很好处理的。
    看着周围遍地都是狼蛛，所以我开开心心的在这里练级刷任务物品了。
    地上躺着十多具狼蛛尸体被刷新了。
    伴随着一阵金光，我升到了4级，也收集齐了物品，所以我赶快回去交任务，在我离开的时候，已经有不少玩家到达这里了。再不抓紧时间，就要被追上了。
    我带着【强韧的蜘蛛丝】和【大毒尾】，交给北郡训练官的时候。
    他先是一愣，随即用他那熊一样的手掌，拍着我的肩膀说道“小伙子你真厉害啊，居然能够杀掉那么厉害的生物。这是我给你的奖励。”
    系统提示：恭喜您完成了任务【为民除害】，您获得经验300，获得铜币3枚。
    一阵金光我升级到了5级。看来是我交给训练官高品质的物品让我得到的经验很多啊。
    正在我以为发现了这个游戏的“潜规则”后，从我旁边走过去两个玩家正在说话。
    “TNND，打了那么久的蜘蛛和蝎子，终于交了任务了，才给我300经验，真是哔了狗了。”
    我瞬间石化，带着默默的灰色背影继续打怪去了。嗯，做人还是低调好。
    在平原村转悠了一圈，我抱着肯定还有任务的想法走了半天，一边热情的帮老大娘捉鸡，一边帮老大爷切菜，皇天不负有心人，终于让我发现了另外一个任务可以接了。
    “那边那个热心的小伙子，过来，快过来。”
    那是一个四处张望着，穿着铠甲的MM，从她的头上可以知道，她是一个军需官。
    我快步的走过去，问道“请问有什么可以效劳的地方吗？”
    军需官MM高兴的看着我“终于有实力过关的人了，人家等了好久了。”在军需官MM好一阵撒娇后，她终于给我任务了。
    “最近军队里的兽皮不够用了，你能去取一点回来吗？”
    我当然说愿意啦，这明显是一个连环任务，而且这应该是一个共同的连环任务，虽然我在蜘蛛和蝎子上面速度很快，保不齐任务做的快的人，会和我一起残骸动物。
    系统提示：你已经接受任务【军需官的委托】，请前往北郡平原上猎杀鬣狗和熊，并将狗皮和熊皮各取10张回来。
    于是我走出了平原村，身后还有无数的新人正在进入，现在正好是早上的9点，要是等到晚上，估计还要更多的人，为了在一开始的潮流大军中脱引而出，我向北郡平原走去。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！