    第一卷万始之初且看王者归来
    秋枫原在百果城的西南边，是西南边境-十万大山南段起始的地点。
    再往南走，就是三大海洋的云海了。
    三大海洋，最南端是云海，因为常年有浓密的烟雾弥漫着整个海洋，所以被称为云海。
    东边的海洋叫做幻海，幻海里面有许多强大的生物，也是范围最广的海洋，幻海的东边，是菲律宾、印度尼西亚，文莱，马来西亚的游戏服务器。
    在幻海的东北边，是日本的服务区。
    在幻海的北边，是宁海，宁海靠近韩国的服务器。
    秋枫原，举目望去，在我的前方有一个巨大的高山平原，蓝天白云，风吹草地。
    风不小，让我刚换上的披风被吹的猎猎作响。
    只是换上斗篷后，我感觉我整个人的画风都变了。
    如果此时，站在我脚下有百万雄兵，我都可以毅然的冲锋，横扫千军。
    “嘭~”我转过头看着安南曦，说道“你干什么！”
    我觉得我似乎中了江湖中最恶毒的诅咒――帅不过3秒。
    安南曦收起了刚才弹我脑袋的二指禅，指着前方的一个的军营说道“那个应该就是秋枫原的据点了。”
    看到了目标，我和安南曦走的更加起劲了。
    这个军营建立在悬崖上，更高的t望台可以看到一马平川的秋枫原整个地图，甚至远处的云海都能模糊的看到。
    “最近都没有什么战斗，为什么还有军营呢？”安南曦不解的说道。
    “这游戏才开了一个月，玩家都还没有稳定下来，游戏公司估计是要等到玩家都稳定下来，才会开启大型的资料片吧。”我憧憬的想到。
    “也就是说以后有战争？”安南曦说道。
    “或许是吧，上古华夏，百族争霸，虽然现在比较稳定，人族发展繁荣，可是隐藏在这些之下的危险，不能忽视。”我说道。
    我和安南曦来到了军营前。
    “站住！什么人！”门口站立的士兵拦住我们两个人。
    “我们来自百果城，来这里是为了完成任务。”我说道。
    “哦，原来你们是百果城的，进来吧，外面不安全。”门口的士兵说道。
    士兵很快就打开了大门让我们进去了。
    进入了关卡后，我发现这里其实还是有居民的。
    而且也有杂货商人和铁匠。
    我来到了铁匠那里，修了装备，花费了将近1金。
    “来，一个金币，不用找了~”我十分大方的甩了一个金币出去。
    我本来以为是系统强制会找我钱的，可是
    “多谢这位大人~”铁匠直接就收下了。
    我的钱啊
    “守财奴~”在夏小幽不在的日子里，终于又来了一个打击我的存在。
    不过说起来，我突然想起了一个事情。
    夏小幽不是说要等到任务做完后，就找我去琅琊古道去完成任务么？她人呢？
    我打开好友栏，突然发现我通讯器是关了的。
    我背后陡然一阵冰凉，随后又是一片火辣。
    小心的打开了通讯器后，意料之中的消息塞爆了邮箱的情况没有出现。
    只有两个短信。
    第一条“师傅~我任务完成了，我在百果城北边等你~”
    第二条“你怎么还没有来你信不信我今天就不走了，我一定要等你来！！！！！”
    只有这两条消息。
    第二条消息是下午3点发过来的。
    我看了看时间，不知不觉之间都已经晚上9点了。
    看到时间，我突然想到一件事情――我还没有吃饭。
    至于夏小幽，估计她早就走了吧。
    但是她的头像还亮着。
    我不敢给她发消息，估计她今天肯定等的有点久吧。
    我激活了传送点，和安南曦说了再见。
    下线吃饭。
    摘下了头盔。
    发现孤傲他们几个人还没有下线。
    也是，他们几个都是游戏狂魔。
    一个个等级都45级以上。
    唯一正常点的就是逸欣了。
    她正在看着书。
    孤傲的身上还有有点存款的，看他买的这个房子就知道了，估计没钱的时候敲诈孤傲一笔都可以生存好久了。
    “出来啦~饿了没有？”逸欣问道。
    “好饿啊随便一点就行”我又过上这种进食没有规律的生活了。
    这样的生活必须改变一下了。
    逸欣马上去给我热了一碗饭，还有几个菜。
    问道饭菜的香味，我再次明白了那句经典的话，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
    吃完了饭之后，洗了一个澡。
    时间都已经快到12点了。
    我也不知道时间怎么过的那么快。
    我感叹这样不规律的生活一般是活不久的，所以我果断上床去睡觉了
    我在梦里，梦到了夏小幽，是第一次遇见她的时候。
    她那笨拙的操作，被狼咬了一口又一口，而且因为疼痛度的原因，身体到处都是伤。
    可是她却依然咬着嘴唇，不懈的坚持着，要是普通的女孩，就算再坚强，也会是眼角含泪吧。
    可是夏小幽却只是一直在坚持着。
    虽然和她相识的时间很短，可是我觉得这样一个女孩，集神秘感和坚韧，还有美丽于一体。
    我突然想到她该不会真的一直在哪里等吧。
    我突然冒出这样一个想法，我马上从梦中的迷惘模模糊糊的状态中惊醒了。
    我心中其实不想在哪里看到那个身影。
    戴上头盔，进入了游戏。
    激活了回城踞。
    马上回到了百果城。
    我心中真的不愿意那个女孩还在那里。
    百果城已经没有什么人了，现在是凌晨3点，是人们最疲倦的时候，即使是那些熬夜的人们，也提不起精神来。
    空空的街道只有小猫三两只。
    我飞速的往北门走去。
    渐渐的，我看到了一个熟悉的身影。
    我心中那种呼之欲出的揪心，就像夹子一样紧紧的夹着我的心，很疼，想拿掉，却不敢触碰。
    一个孤独的女孩，坐在桥头的石桥上。
    雕刻着复杂花纹的石刻，却丝毫引不起人们的兴趣，此时我更没有精力关心它们是多么的精美，设计人员是多么的花费心思。
    我眼里只有那个女孩。
    “你终于来了”夏小幽的眼皮已经在开始打架了，可是突然眼前冒出来一个人，让她一下子来了精神。
    我真的没有什么话说了，想要指责她，想要说她为什么这么傻，脑袋一根筋，说要等一个人，就非要这样折磨自己么?
    “对不起”夏小幽看着我心疼的表情，也难过的低下头，似乎是为自己的任性，而让别人难过而感到不好意思。
    “真是的，大半夜不睡觉，再漂亮的美女也会长黑眼圈的，那样就不漂亮了。”我只能这样说了，不能像情人间的抚摸和安慰，也不能像陌生人一样冷漠。
    事出反常必有因，夏小幽明显情绪不对，我却不能问，也不能帮她。
    “对不起，我心情不好，想要一个人静静，可是却又想找个人倾诉，我找不到人，而且也不想告诉我身边的人”夏小幽一扫往日的没心没肺，是个人，就会有喜怒哀乐。
    看到她这个样子，我真的不知道该怎么办，就像平时看到一个整天乐呵呵的人，给人带来欢乐的人，正在流泪。
    “有什么事告诉我好么，憋在心里不好受。”鬼使神差般的我说出了这句话。
    其实我是真心想要帮她，即使我们认识不久，彼此也不是知根知底。
    “呵呵，谢谢，我知道你的好意，可是和快乐一样，悲伤也是会传染的，即使是和你说了，我的痛苦减少了，可是也会给你带来痛苦，我不想，所以，让我静静的待会吧。”夏小幽蹲在桥边，双手抱着腿，眼神放空，不知道在想什么。
    善良的女孩总是不愿意带给身边的人痛苦。
    往日她和我说话时，虽然气的我牙痒痒，可是回想起来，总是让我一脸的笑容。
    我也不知道该怎么做。
    于是和她一样，蹲在桥边。
    我们两人就这样坐在桥下。
    我不知道她是不是已经待机下线了，但是我一直没有。
    于是，我第一次在游戏中睡去
    “唉，朋友醒醒~”我被一个人摇醒，是一个小战士。
    “你怎么在这里睡着了啊，游戏里不必现实啊，下线去睡吧。”一个生活类大叔，拿着鱼竿对我说道。
    咦？我看了看周围，夏小幽已经不见了。
    她什么时候走的。
    难道昨晚的只是一场梦？
    真真假假，梦里花落花开。
    下了线，因为上线的时候，我是躺在床上的，所以并没有腰酸背痛。
    我出门去吃早饭。
    孤傲几人都在，只是他们一个个都是黑眼圈，一看就是熬夜过了。应该是被逸欣强制叫醒来按时吃早饭的。
    只是他们一个个看着我古怪的表情是干啥？
    “喂~你们为什么这样看着我？”我终于忍不住了。
    因为我一开始埋头吃饭，他们就望着我，我一看他们，他们就埋头吃饭。
    “老大，你太强了。”冷血用崇拜的眼神看着我。
    “唉？我做了什么了？”
    这下倒是真的疑惑了。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！