    第一卷万始之初且看王者归来
    过了不到3秒钟，又是一道世界系统消息。
    “恭喜，英国玩家BKB，成为世界上第二个一转玩家，特别奖励【卡洛特之石】，现在进行世界通报，声望加3000点。”
    在接下来不到半个小时的时间里，整个游戏世界，一转成功的超过了100个，争分夺秒！
    不过最让人感到欣慰的是，我中国一转的就有20个之多。
    而此时的我，还正在帮老板打熊掌，等级虽然很重要，可是技术，装备，意识，技能这些都很重要，不过我也是很佩服那些每天夜以继日刷等级的人，特别是那个叫做弑血天下的人。
    能够在超过1亿的游戏玩家中，成为转职第一人，是个超级猛人啊
    我正在默默的打着丛林野熊。
    【丛林野熊】
    等级：22
    攻击：270-290
    防御：70
    气血：5000
    野熊的数据值很高，可是我觉得一点都不难打。相比于蜥蜴，丛林野熊的回旋力简直差到了极点。
    丛林野熊大概有2米高，比我还要高一大截，爪子锋利，双眼通红嗜血，空中还不时发出威胁的吼叫，难听至极，然而这并没有什么用。
    我距离巨熊还要2米的时候，它就冲了过来，巨大且又笨拙的身体带起了一大片泥土。
    就在它要冲过来的时候，我瞬间一个侧移，巨熊因为惯性太大，它的惯性可是比蜥蜴要大的多，加上我在背后踹了它一脚。
    丛林野熊直接撞到了一颗大树上。
    “-431”一个伤害从它的头上飞起，然后头上还有一圈眩晕的标志。
    于是我狠狠的用匕首戳了它肚子。
    “我让你破坏环境，你不知道花花草草也是有生命的吗？就不为花花草草着想，你也要为你的邻居着想，唱歌那么难听就不要在危害它们的耳朵了。”我义正言辞的教育了它一番。
    当丛林野熊从眩晕中清醒过来的时候，我已经干掉了它将近一半的血量。
    浑身的疼痛让它忍不住再次怒吼，然后不要命一样冲了过来。
    然后我看着巨熊冲过来，实际上，我现在心情是非常轻松，毕竟失误个4、5次我也不会被打死，但是在打BOSS的时候，要是失误一次，可能意味着团灭。
    这样才叫做玩游戏，侧身躲开了丛林野熊的扑击，反手再次给了巨熊一个东西
    我一直绕着它打，全程都没有收到一点伤害。
    就是速度有点慢，解决一个丛林野熊，要花我大概40秒钟的时间，这样的效率一点都不好。
    切割了熊掌，我思考到底怎样打怪才快速又简单。
    对了我可以做陷阱，下次出来打怪的时候，我就现在杂货店里看看有没有什么奇特的东西可以派上用处。
    现在回城回去，再跑过来也要1个小时，还是算了，我先在这里把熊怪解决掉，反正现在打得也比较轻松。
    刺客怕法师，因为一个高攻的法师一个AOE（范围技能）技能，就可以把刺客的隐藏打出来。
    可能大家都知道刺客的隐身技能好用，可是大家不知道的是。
    往往高手对决间，刺客的隐身却并不是很好的技能。
    胜负一般取决于双方的装备，技能，还有场地。
    在山林间，刺客隐藏被识破的几率比较小，因为又各种障碍物。而且脚下因为走步而牵引的尘土也比较不容易被发现。
    但是在开阔的地方，对决刺客的高手，可以根据地面，已经风向的流动，判断出刺客的位置。
    更有强大的存在可以根据气息和听呼吸来锁定刺客的位置。
    当然，刺客要是那么废，也没有人会玩刺客了。
    刺客在隐身的时候，有经验的刺客一般会压脚步，采取全蹲或者半蹲的姿态，这样既可以缩小类似与弓箭手和法师的随机点杀攻击，也可以避免身体控制度更大而引起尘烟。
    刺客还可以实用声东击西的办法，因为对刺客理解到位的刺客，一般都会带上一些尘土，或者石头，隐身的时候，是将身上所有的东西全部都隐藏。
    这样，刺客在潜行的途中，一旦采取声东击西，敌人判断失误，将背后送给刺客，那么引来的或许是刺客破血+背刺+致盲+截脉一系列快起手，高爆发的连招，一波带走。
    刺客很考验人的技术，于是我以前经常看见有人在论坛到处骂游戏公司把刺客做的那么垃圾，血低防低，没有输出环境，我就只能看着不说话。
    我还在默默的虐熊，最近看到了网上一篇新闻，说是有几个战斗民族的人将熊压在车下，然后还用火烤，爆菊等一系列行为，最后被熊开大招，虐的满森林跑，最后还是被警察叔叔救了，真是作死。
    熊掌已经搜集了有大半了，太阳也完全从东方升起。相比于早晨的阳光，现在更多是温暖的和璀璨。
    只是就在这个时候，我听到了脚步声。
    应该是有其他玩家做任务来到这里，本来我不是很担心，大家各练各的。
    可是我渐渐听出脚步声不下五十个人。
    “这么多人？他们来这里干什么？”我心里暗想着，刚好手里解决了一只熊。
    我开启伪装技能，模仿了旁边一个小石头，躲在了大石头后面。
    一则是锻炼技能熟练度，还有一方面，万一暴露了，也有大石头帮我挡住。
    脚步声渐渐靠近，嘈杂的声音让我知道他们应该不是来执行什么秘密任务。
    “咦，刚才听这里还有打斗的声音，怎么现在没有了？”一个陌生的声音疑惑的说道。
    “头儿，管他的，我们就在这里练级吧”另外一个声音说道。
    “好吧，就这里了。”那个头头声音说道。
    “原来是来这里练级的，应该是没有什么危险。大家打好招呼就是了，我只是一个单人玩家，也不至于他们不让我练级。”我心想马上就要从石头后面出来。
    就在这时，好像出了一点意外。
    “你是什么人？没看到我们在这里练级么？”我探出头，看着外边的人，大概有接近30个左右。
    站在中间的人，叫做枫泪吻梓，是一个法师。他应该就是这个团队的核心。
    其他周围的有幻师，有战士，有弓手也有刺客。
    简直就是一个小型的杂牌军。
    而他们对面只有一个人，是一个弓手，名字叫做天才小苹果！
    小苹果身上装备齐全，背后还背着一把暗蓝色的短弓，看样子小苹果是走近战游侠路线。
    华夏的弓手也是可以自己选择方向的。
    根据弓箭的选择，有长弓，短弓，还有弩箭。
    选择长弓的，其特点在于远程物理压制，打BOSS具有很强的长时间输出能力，技能普遍是范围性伤害，只是移动不灵活。
    选择短弓的，其特点在于近程的物理打击，采用近身格斗和短距离远程压制，具有强大的PVE（就是玩家和玩家之间的战斗，与其相对的是PVP，玩家与怪物的战斗）能力。
    机动能力强，行动迅捷，攻击力相对于长弓减小。
    “我就是一个人，我应该影响不了你吧。”小苹果说道，
    “识相的赶紧离开这里，不然小心你在百果城混不下去，知道谁与争锋氏族吗？快滚！”其中一个在我看来是小喽的人物对着小苹果喊道。
    小苹果是一个小正太，但是稚嫩的脸上却带着一丝不屑的表情。
    “就凭你们？哦，枫泪吻梓，这个名字我好像听过，以前就是你经常带着氏族的人，到处包场，将谁与争锋的名声败坏了吧。”小苹果说道。
    “呵呵，今天你也别想走了，留在这里吧。”枫泪吻梓招呼着就要上。
    “今天我就替谁与争锋清理门户。”天才小苹果一下子从山坡上跳了下来，躲过了火球和弓箭的攻击。
    然后快步跑到他们跟前，射出了一箭。
    “-182”一下子将一个法师打掉了一个法师一半的血。
    开玩笑，我加了那么多属性，血量才700点出头，防御也因为敏捷增高而增高不少。
    现在的法师，不加体制，血量超过450的都不错了，看样子这个法师应该是智力和精神加点比较多，前期法师有火球技能，可惜魔不够，所以多点魔法值可以多发几次魔法。
    魔法攻击是很厉害的，我在新手村，一般打3、4下死的蜘蛛，法师的火球只要一下就可以打掉一半多的血。
    只是现在来看，这个法师估计活不长了。
    因为这个游戏全真度比较高，在这个游戏里面玩弓手，在没有瞄准技能的帮助下，是很难的打到人的，更不要说是像小苹果这样前期就玩短弓游侠，还一边下落一边拈弓搭箭射中后排法师的人。
    小苹果落地前，再次补了一箭。将法师干掉了，法师爆出了一堆药水。
    “好了，兄弟们，他的名字红了，我们杀他不加罪恶值，上，干他！”枫泪吻梓吼道。
    冲在前面的是一群战士和刺客，因为前期技能很少，近战都是通过平砍来给予伤害的。
    一群人冲上去的气势很足，颇有千军万庐势。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！