    第一卷万始之初且看王者归来
    第七十章资料
    天麟带着几个人，气势汹涌的跑到我面前。
    “喂，小子~来赤水怎么样？我们炎黄是不会亏待你的。”天麟用手掏着鼻孔说道。
    天麟一脸死猪不怕开水烫的表情，让我很想直接一拳揍在他脸上。
    不过我还是勉强的说道“那个，不劳你老人家费心了。”
    天麟一脸可惜的挖着鼻孔说道“唉，哪算了，我去问问飞天落华有没有兴趣。”
    “喂！等等！你那个装死技能冷却时间那么短，你的技能等级都几级？”我还是耐不住好奇的问道。
    天麟叹了一口气，看了我一眼，然后贱贱的说道“你真的想知道？”
    我点了点头。
    随后天麟瞬间就倒在了地上，身上还有白光冒出。
    我尼玛，我被瞬间呆住了。
    因为天麟很快就起来了。
    “咱是戏剧学院出来的，第一次那个假死装的还像吧~”天麟小声的说道。
    “那个白光呢？”我继续问道。
    天麟从背包里拿出一团光球，然后捏碎，就是一团白光。
    “这是照明元素~商店里买的~”天麟说道。
    “我”
    几天的比赛已经完成了
    A区：冰锋锐戮VS弑血天下
    B区：孤城扬VS问天歌
    C区：羽月镰刀VS苦恋伊
    D区：伊月刃血VS也默
    明天比赛的序列表全部出来了。
    上面除了也默，还有弑血天下我遇到过之外，其他的人都没有听说过。
    “叮~”
    “怎么样？有信心没有?”千山雪。
    千山雪，这是沈雪游戏里面的ID。
    “不知道，我觉得我的装备有点问题，还有其他的人我不知道他们的技能和战斗风格。”我说出了我的担忧。
    “明天就是决赛了，游戏的账号的数据已经被锁定了，装备不能换，我也没有办法了，不过我这里有一些资料，你可以看一看。”沈雪就像一个拿了满分的小孩子，想要大人的表扬的小女孩。
    沈雪给我传来了几个视频。
    “伊月刃血是鲛衣城，鲛衣城现在就两大势力，一个叫做花飞剑舞，一个叫做银羽之巅。
    伊月刃血就是银羽之巅的族长。”
    视频中，一个法师出现，只见他手中拿着一只红色的法杖。
    这是在海边，一群人正在PK，只见伊月刃血法杖一指，从地上冒出了一团巨大的红光。
    一团巨大的火焰从地上出现。
    一瞬间就杀死了3个人。
    然后背后出现了几个偷袭的战士，伊月刃血反身又是双掌发出一团巨大的火焰光束。
    瞬杀了5个人。
    这场百人大战，就是因为一个法师的参加，银羽之巅的人暴打对面的玩家。
    “好强的法师！”我不由的咂舌。
    “除了伊月刃血之外，另外两个族长的玩家，不老牙和弑血天下，你都见识过了，知道了吧。除了他们之外，还有一个很厉害的人，孤城扬。
    你知道赤水的人，是很强的吧。在赤水城的第一氏族――炎黄
    他们的会长是一个谜一样的人物，这个孤城扬就是炎黄氏族的。”沈雪继续给我介绍道。
    “我们没有看见过他出手，所以没有资料。”
    “你的对手，苦恋伊，是华夏城的，没有所属的氏族，算是新人一个，但是能够进入全国8强，实力不容小觑。
    而且因为他在华夏城，所以我有他的视频。”
    视频中，只见一个白发的少年，手中拿着双刀，而他正在做的事情很疯狂！
    正在单刷BOSS
    苦恋伊拿着双刀，而且他还有一个双刀特有的神级技能――滑步。
    苦恋伊每次的滑步，都能利用零点零几秒的无敌，躲过BOSS的攻击。
    而且我发现他的连招很多，滑步过后，会接上向上的双月斩。
    越看我，我觉得越凝重。
    “关于也默的话，你应该知道，他现在也在鲛衣，是在另外一个大氏族，花飞剑舞。”沈雪说道。
    “嗯，也默我知道他的战斗风格。”我看着资料也只有这两点了。
    还缺少冰锋锐戮还有问天歌的资料。
    “怎么没有冰锋锐戮和问天歌的资料？”我疑惑的问道。
    沈雪的声音有点无奈“冰锋锐戮是在百果城，和你在一个地方，但是我们没有他战斗的视频。
    至于问天歌嘛这个人就像是突然冒出来的一样，从比赛开始前，到现在我们也没有找到关于他任何的资料。”沈雪说道。
    “呼呼~”我呼出了一口气说道“谢啦~”我知道这些资料不容易。
    “光是一句谢谢就想抵消啦~”沈雪居然开始撒娇了。
    “那你想要干什么”我摸了摸鼻子，不知道该怎么做了。
    “这样吧~你这会儿下线，我请你吃饭~”沈雪说道。
    “额”
    “怎么了？不愿意”沈雪佯怒道。
    “愿意啊！美女请我吃饭，我怎么不愿意！”我再也不要吃方便面了
    “好了，你在寝室等一等，我马上下班来接你！”沈雪兴奋的说道。
    我看了看时间，现在也才10点过，快到11点而已。
    “现在还在吧，这么早下班，这样真的好么？”我说道。
    “谁能管我？我是老板耶！”沈雪马上就下线了。
    看到沈雪下线，我顺眼秒了一下，夏小幽还是没有上线。
    不知道为什么，仅仅相遇了一周，却让我觉得仿佛互相认识了好久。
    有些人，仅仅认识了片刻，却能成为永远的朋友。
    有些人，即使你已经和他相处了几十年，可是却仿佛陌生人一样。
    夏小幽
    离开了游戏舱。
    刚一睁开眼，看见的却是一片阴影。
    霓裳钰，苏沫儿，夏松月，甚至杨薇都围在我身边。
    “小子~你终于出来了！”苏沫儿恶狠狠的看着我。
    “你们想要什么！”我被几个女生围在中间，感觉十分不好。
    “刚才看你打进8强啊~怎么样？请客吃饭吧!”霓裳钰也眼中发光的看着我。
    几个妹子也都看着我，仿佛我就是她们的口粮一样。
    “啊，原来是这样啊，待会沈雪要回来，一起出去吃吧！”我说道。
    “好耶！”一群吃货妹子欢呼道。
    我摸了摸头上的汗“呼，吃货妹子真是又萌又好哄啊~”
    过了有一会儿，门口传来汽车的喇叭声。
    我带领着一票妹子走了出去。
    正常情况下，不是应该拿了冠军才会去吃东西的吗？
    然而疑问在一群吃货面前，是不成立的。
    只要想吃，全国10000名也可以去庆祝。
    有了上次的经验，这次她们再提议喝酒的时候，我坚决的不同意。
    进入秋天，大家都换上了长袖。
    刚刚坐下来，大家又开始不说话了。
    “咦？你们这是怎么了？平时带你们出来吃饭，一个个不是很高心么？”沈雪环顾四周说道。
    苏沫儿瘪了瘪说道“今天是已经出现了8强了，可是我们傲雪寒心连一个进16强的都没有！”
    听到苏沫儿的话，其他几人都露出一样的表情。
    “对了，你们这个傲雪寒心氏族到底是怎样建立起来的？”
    我看着沈雪，想要知道她怎么在这么短的时间内，组织了一个这么大的氏族。
    “其实这个氏族不是我的，我只是副族长而已。”沈雪拿起了杯子，抿了抿，似乎又是觉得茶水不好喝，皱了皱眉，又放了下来。
    “哦？我一直以为是你通过现实资金转入游戏，以此为基础建立的。”我也喝了喝茶，觉得确实有点苦涩，这应该是苦荞，不过还是有一阵香甜在里面。
    “我们的重心还是放在团体赛上吧，团体赛的队伍必须要有一个名字，现在各个氏族，都还没有建立氏族，所以这次团体赛，将自己的氏族名字作为队伍的名字，这是一个很好的获得名气的东西，我听说，为了这次团体赛，好多厉害的高手都没有参加，就是为了能够在团体赛开始前，多提升一点。”沈雪神情严肃的看着在坐的几个妹子。
    “我们傲雪寒心要组建两个队伍，其中一支是我带队的，另外一只是锦瑟三生带队，我们的目标是进入前8强。”沈雪说道。
    “哼！我们是要拿到冠军的！什么8强！难道我们只能拿到8强么！”夏松月突然大声的说道。
    “阿月，你怎么了？”沈雪看着正在被周围几个MM拉下来的夏松月说道。
    “哼！你知道锦瑟三生那个贱人怎么说我们的吗？她说‘要是我们需要他们的替补的话，要提前打声招呼。”夏松月说道。
    “怎么？看来你们氏族内部不是很团结啊。”我看着几个妹子的表情，根本不需要什么推测，就看出来了。
    “嗯，确实是这样，当初我和锦瑟一起成立傲雪寒心的时候，本来就是为了抗衡沈傲【谁与争锋】，但是现在傲雪寒心已经成长起来，谁与争锋也在沈傲的带领下，渐渐的没落。
    氏族里面部分人觉得是时候该把权利划分一下。
    你知道的，这样的事情一出现，势必就是氏族分裂，傲雪寒心现在已经有这样的眉头了，不知道什么时候会爆发。”沈雪担忧的说道。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！