    第一卷万始之初且看王者归来
    我被BOSS打出了致命的伤害。
    身体直接飞了出去。
    强大的力量使我感觉我像要飞起来一样。
    “+412”
    出治疗暴击了！
    在这关键的时刻，不知道是我的RP爆发还是安南曦的人品爆发。
    总之我现在不会被打死了。
    “+250”
    喝下一瓶血。
    血量接近700。
    魔化BOSS的强悍程度简直超过我的想象。
    这还是有了玉佩减去了50%伤害的情况下。
    “-181”
    “-621”
    截脉加破血，这是我目前最强的组合爆发。
    淬毒用来遏抑BOSS的回血，安南曦也在远处攻击。
    虽然她的攻击丝毫用都没有。
    “小曦啊！既然早就知道要打BOSS，你为什么不多叫几个人过来。”我此时十分想念以前一个大盾顶在前面，后面的人疯狂输出的场景。
    安南曦冷冷的说道“你不是也没有叫人来吗？我还以为你能够单挑BOSS呢~切~”安南曦居然转过头，小嘴瘪了瘪，做出不屑的神情。
    只是美女做出来，丝毫没有让人感觉到不舒服，倒是有几分俏皮的意味。
    “呸！我在想些什么！”我转过头，既然妹子这么信任我，我就不能让她失望。
    还是和之前一样，利用回旋能力，带动BOSS。
    只是BOSS不要飞到天空中，一旦它飞到天空，就很容易转身，说不一定还会再来一次那个强大的技能。
    “-331”
    “-1211！”
    一下暴击，一下致命暴击，两次攻击简直让我觉得中了500万彩票一样高兴。
    “-312”
    “+231”
    “+250”
    BOSS不发动技能，不出暴击的情况下，我在一点一点的慢慢恢复着气血。
    过了不到一分钟，我的气血再次回到了100%
    我庆幸我出门带了一背包的红。
    不然肯定被BOSS干死。
    我绕着BOSS，移动过程中，走走停停的戳一刀。
    这样的技巧是从一款电脑游戏上面引进的。
    每个游戏都用隐藏数据。
    像是斧战，长剑之类的职业，他们攻击通常会有延迟，砍到人身上，会有一种特殊的效果，那就是卡肉。
    为了模拟真人效果，模仿那种大型器具砍到人之后的样子，斧战或者长剑大刀，砍在人身上，会造成一种武器片刻间不能拔出来的样子。
    当然，除了个别特殊职业或者武器外，通常职业都有一个设定，攻击姿势恢复。
    每次攻击后，都有个动作。
    就是挥刀，劈砍的这个动作，有进攻当然也有收回。
    可是往往这个动作就会造成很长的时间消耗。
    所以有很多高手，总结了经验，创造除了走补这项神技。
    但是毕竟是从电脑游戏移植过来的技术，本来掌握这项技术的人就不多，这下就跟少了。
    呵呵，不巧，我正是那个会这项技能的人。
    就这样过了两个小时，BOSS的气血被我们消耗到了50%以下。
    期间BOSS又放了几次那个凌空俯冲的技能。
    好在我气血都是满的，所以都是有惊无险，怕就怕BOSS出暴击。
    安南曦没有想到打一个BOSS会消耗这么多时间。
    其实按照这个速度，我们能够在4个小时左右推倒BOSS，已经是一个很不错的成绩了。
    要知道这是40级的魔化BOSS。
    “还要打多久啊~”安南曦有点不耐烦的说道。
    我听到她好像有点着急。
    “你有什么急事么？”我便打BOSS，便绕到圈。
    “没事~你打你的BOSS！”安南曦用一副你不要管我的眼神看着我。
    可是她不知道她做出这个“不要管我”的眼神后，我却是十分关切的说道“你该不会是想去方便吧。”
    “要你管！”安南曦脸色有些陶红，似乎是被说了什么害羞的事情一样。
    可是我听到这个消息后，我马上说道“你可千万要忍住啊，没有你的治疗，我肯定会被BOSS吊打啊！”
    这个可不能不关我的事。
    “放心！我还忍的住！”安南曦翻了翻白眼，咬着银牙说道。
    “是么？”我对此表示怀疑。
    “放心，就算是尿裤子我也不让你死！”安南曦做出一个让她后悔的决定。
    听到这她说的话，我就放心多了，继续打BOSS去了。
    还好这个游戏里面的低级BOSS的AI（智能）不是很高，要是看出我们队伍的治疗是后面这个忍着膀胱要爆炸的痛苦的美丽妹子的话，可能马上就抛弃我，去打安南曦了。
    我本来以为我们可以一直这样把BOSS耗死在这里。
    可是又过了一会，BOSS的气血降到了30%以下。
    只见BOSS浑身冒着红光。
    还有无数红色气血从他身上冒了出来。
    只见他扔下巨大的畸形双刀，用粗糙的手，抓住自己的翅膀，狠狠的撕了一边下来。
    这一幕把我看得一阵心惊。
    大片的鲜血从断裂的翅膀上留下。
    被撕下的翅膀也变成了浓稠的鲜血。
    然而这并不是BOSS发疯了。
    只见BOSS身体再次变大，比之前足足大了一圈。
    而且BOSS撕下翅膀的痛苦吼叫，让我知道他肯定是受到了极大的痛苦！
    BOSS要拼命了。
    “叮！BOSS发动技能【嗜血】，属相增强！”
    我去，直接一句属性增强就完事了？
    我知道他增强了多少!万一涨了一倍，我不是就要等死了！
    BOSS撕掉了翅膀，只能双脚着地的踩着地面向我跑来，顺便还拿起了刚才扔到地上的双刀。
    而且这还不算完，BOSS拿起双刀后，只见双刀上面也冒出血红色的光芒。
    BOSS把双刀插到地上，双刀插入到地面后，射出了两道红色的血线。
    红色的血线从地上跑来，顿时飞沙走石。
    “-1121”
    向后躲避的途中，被其中一条血线擦中一下。
    这两道血线是交叉向我射来，我以为向后退去后，两道交叉的血线就会消失，可是我错了，两道血线根本没有消失，而是依然按照自己的移动方式来攻击。
    我就被其中一条擦中，掉了1100多的血。
    好恐怖！
    “叮，你被血荒尊者的【血浪斩】击中，300秒内不能发动暴击！”
    怪不得刚才这招这么猛，原来是BOSS的技能。
    只是这两个技能实在是太猛了，组合起来也太过吓人，增幅之后马上给我来一个杀伤性大招，要是没有玉佩，这下我还不被打出2000多的伤害，出暴击那就是4000多的伤害了。
    我马上向后退去，我现在血量不足，BOSS没有增强前的攻击挨一下就会死，不要说现在他还增强了。
    这下就要等治疗了，慢慢磨血，就是不知道BOSS攻击增强了多少。
    我正在想奶妈，可是我发现，头上没有绿色的数字了。
    奶妈呢？
    我转过头，发现安南曦像是一只呆头鹅一样站在那里。分明就是在脖子上带了一个“正在待机”的牌子。
    我尼玛！这坑货居然这个时候挂机了！
    这可不是开玩笑啊！要是我被BOSS攻击一下我就回城了！
    这将近3个小时的努力就白费了，还不加我们清怪的时间和跑路的时间。
    姑奶奶您醒醒啊！
    我心中千呼万唤，可是她依然没有回来。
    没有办法了，我祭出我的保命绝技【伪装】
    马上变成了一个石头。
    失去了仇恨的BOSS，马上就向挂机的安南曦走去。
    不好，BOSS丢了我的仇恨，马上就去找安南曦去了。
    我马上灌下一个血瓶，然后攻击了BOSS一次，拉回了仇恨。
    只是BOSS现在疯狂的很，追在我的后面就像是疯狗一样，周围本来还有许多石头和木桩，但是被BOSS像是犁田一样给铲了干净。
    没有办法，我只能带着BOSS到处转。
    还好BOSS的移动速度和我差不多。
    每次BOSS要攻击我的时候，就会站在原地，而我刚好可以通过跑动来躲过。
    本来我以为没有什么事情，只要坚持到安南曦回来之后就可以了。
    可是，我突然发现了一个恐怖的事情！
    我没有血瓶了！
    这是一个多么恐怖的事情，我本来是带了满满一背包的血瓶，可是现在居然给喝完了。
    这BOSS没法打了。
    我现在就是这个想法。
    可是就在这时，我发现，安南曦还不停的扔着【紫电】攻击BOSS。大概是自动攻击吧。
    可是细致的我发现了一个事情，BOSS在接了一次紫电攻击后，就会向安南曦哪里跑过去。
    然后我再攻击，BOSS就会追着我。
    我头上冒出了一个透亮的灯泡！
    好主意！
    来回攻击，卡仇恨！
    “-33”
    “-121”
    “-521”
    果然是增强了，连防御都增强了好多。
    就这样过了大概有5分钟。
    对面的安南曦终于回来了。
    就在安南曦回来的瞬间。
    我大喊道“不要动！”
    可是已经晚了，安南曦一回来，紫电攻击就停止了。刚还这次我恰好攻击了BOSS。
    所以，造成的后果就是。
    安南曦看着一个悲催的男人，被一个巨大的BOSS，像是打孙子一样，追的到处跑！
    “噗嗤！”安南曦居然笑了出来。
    看的我心在流泪啊~打个BOSS而已，太痛苦了！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！