    第一卷万始之初且看王者归来
    这次，是真的保不住BOSS了，酷酷孤傲率领众人给大部队让了一条路。
    可是这一条通往BOSS的路，却成为了死亡之路。
    在BOSS狂暴之下，那一路的玩家，要不是被BOSS拱上了天，要不就是被踩在猪蹄之下，小样，天天吃猪蹄，今天终于被猪蹄踩死了吧。
    BOSS狂暴之下，几百玩家很快就牺牲了大半。
    突然猪王抬起两只前蹄，然后狠狠放下，从鼻子里吹出了十二级龙卷风！
    “叮~！BOSS使用技能【爆裂龙卷风】”
    沿途的人终于死完了，BOSS在使用完这个技能后。
    明显陷入了虚弱。
    酷酷孤傲连忙冲上去，想要结果BOSS，没想到突然几颗火球，几只羽箭，加上一个暗影刺客。这么多攻击明显就会要了孤傲的命。
    就算孤傲反应过来，也肯定避不掉了，就在这个时候。一只匕首出现了。
    孤傲也成功避开一个火球，两只羽箭。气血只是损失了一大截。
    对于一直在树上看热闹的我，一直在问自己一个问题：到底去不去帮忙？
    当我看到孤傲要被干掉的时候，我的身体居然自己动了起来。
    我将背，对着孤傲，让他难以看见我的脸。
    这时候，几个战士，和刺客冲了过来。
    我架住玉碎瓦全的时候，他明显又是愣了一下，他可能没有想到一天之内居然遇到了这么多高手。
    很明显，我的技术比他高一些。虽然已经很久没有玩过游戏了，不过我感觉的我的身体正在复苏。
    手中一个微搓，骗过了一次玉碎瓦全，然后一个匕首带过他的脖子。
    “207!”致命攻击了。
    还没有等他反应过来，又是一次攻击，这次是放在他的肚子上了
    “215！”两次攻击已经将他击成残血。
    我现在也就600生命，还是野兽皮甲加了100点生命的情况下，他这个12级的刺客，就算3点加体质，也没有我的生命高才对，所以550多，他的生命就差不多了。
    再来一次，估计他就死亡了。
    玉碎瓦全明显知道，他不是我的对手。所以连连后退。
    这个时候，我已经解决掉了剩下来的3个刺客，几个闪步，我突击到他们后方。
    我一直都有一个信念。
    不是脆皮不杀，不是法师不杀，不是红血不杀。
    所以，在我收拾掉4个法师后，白帝他们已经明白，我不是他们能够抗衡的了。
    到现在为止，我都是可以遮挡住我的脸，没让酷酷孤傲和冷血他们认出我来。
    本来，我以为，我的那个怪病已经完全好了的时候。
    可是，我还是太天真了。
    最最后一刻，我看见了爆裂野猪王那临死嗜血的情景。
    我觉得我心脏在颤抖，我的全身血液突然加快，我本来可以避开这次攻击的。
    可是！我的脚居然不听我的话了！我的手居然在开始颤抖。
    我的身体被爆裂野猪王撞飞，本来野猪王攻击力就高，在加成了30%后，我生命值，顿时变成了0。
    “叮~，你已经死亡，你现在拥有8点罪恶值，所以你将降级8级！由于是在新手村，暂时不爆装备，请记住，友善和人相处！”
    我没有再听这些废话。
    此时的我，已经拔下了游戏头盔。
    我躺在床上，全身颤抖着。我的手！我的脚，我的胸腔，都在抖！
    不知过了多久，我发现此时的我，双手抱着双腿，侧躺在在床边。此时已经到了深夜了。寂寥无声，像是在静静的听着一个人，在歇斯底里的挣扎
    慢慢的，我睡了过去。
    等到我再次缓过来的时候，已经是下午3点了，不知道过了多少次这样日夜颠倒的生活，我已经很久没有感受到清晨的感觉了。
    昨夜发生的实在是太多了，进入了游戏，鬼使神差的选着了刺客，而且又遇见酷酷孤傲，无情，冷血几人。还帮他们PK，最后是我怪病发作。我好想还掉了8级的样子。
    但是，我却没有什么失落的，真想让孤傲他们知道是我帮他们的。让他们看见我为了帮他们而受这样的罪么。这样他们对于当初的行为是否更加的感到愧疚？
    上海，是我国的经济中心。这里每天都有数不清的巨大交易让我们这些自认为很有钱的小市民，感觉到自己是从乡下来的。
    在上海最繁荣的街道上，这里的地价，可不能用RMB来形容，更应该用金子来形容。
    可是就在这条街道上，建造了一座高达300米的高楼大厦。
    这座大厦就是沈家集团的核心产业之一的办公大楼。
    在这座大楼最顶层的楼上。
    “我说了，这个合同，这里，哪里，还有这里，都不行，得全部修改。”
    “嗯，我知道了，我待会就过去开会，我会在大会上说明的。”
    “李董吗？嗯，明白，下午一点我们安排个时间说明一下这件工程。”
    不间断的电话，文件中。有一个美丽的女子。这个女子其实才21岁。可是她的身上，已经有了很浓厚的领导人的气质。白皙的脖子，上面挂着一个白银色的挂坠。
    大大的眼睛，仿佛有种说不出的魅力，勾人心魄。胸前两团大大雄伟山峰，足足有34D。她穿着一身黑色紧身装连体装，像是黑纱一样将她曼妙的身体紧紧包裹住，直到大腿根处。黑色丝袜从大腿露出来，一直延伸到小巧的脚丫。一双银色的高跟鞋将她高贵的身份衬托了出来。
    她叫沈雪，这样一个美丽女子，本来是一名无忧无虑的少女。到底是什么将她变成了这个样子？
    眉宇之间有种消散不去的淡淡的愁思。
    拿出手机，翻看上面的记录。
    “一晚上时间才到了4级？如果是曾经的你，就算不睡觉，也绝对名动整个等级排行榜了”沈雪眼中有些朦胧的雾气。
    “咚！咚！咚！”一阵敲门声传来，沈雪，连忙收拾了一下精神，说道“进来。”，她的柔弱不会再让人看见。
    一个身材高挑，同样穿着黑色丝袜，一砂业装的美丽女子踩着红色高跟鞋走了进来。
    看到是她，沈雪神色变得稍微轻松了一下。
    “冷馨，有什么事情吗？”冷馨是沈雪的助手，也是她的好姐妹。在这偌大的公司里，就只有她才是沈雪最后的朋友。
    “怎么了？又在想他了？我都给你说了多少次了，把那个男人忘了吧，你看你都成什么样了，再这样下去你早就垮掉了。那个男人也真是的，不久是冤枉了他吗？大丈夫能屈能伸，吃点苦而已。”冷馨不断的在抱怨着某个男人。
    “啊嚏！”我打了一个喷嚏，不知道是谁在说我。
    “好了，冷馨，你进来有什么事情吗？”沈雪说道。
    冷馨刚才还在抱怨的脸一下子变的冷冷的说道“那个家伙又来了。”其实，我是知道冷馨的性格的，虽然他嘴上说我怎么都配不上沈雪，其实要让她说一个能将沈雪托付终身的人，除了我了，她不会同意任何人。
    沈雪听到冷馨说道“他又来了的时候。”脸上也是变的如同寒冰一般。
    从门口，走进来了一个穿着变色礼服，头发梳的油光锃亮。动作标准有致的风度翩翩的年轻人。
    如果我在这里的话，我就会认出，这个人就是昨晚的那个叫―白帝的法师。
    “昆笙，你来这里干什么！”冷馨毫不客气的说道。
    “来看看我的未婚妻，怎么了？觉得妨碍我们亲热了，那么请出去吧。”昆笙毫不在意的说道。
    “昆笙，请注意，这里是我的办公室，要说什么，等到出去再说。”沈雪说道。
    昆笙苦笑着说道“你这都一周没有回家，睡在这里了，我担心你身体啊。”
    沈雪说道“不用了，我身体好的很，倒是你，怎么不好好在《华夏》开拓?还到处跑。”
    昆笙一听沈雪提到了《华夏》就抱怨起来了，说遇到了几个顽固分子叫什么酷酷孤傲，酷酷无情啊。
    沈雪突然吃惊的说道“你说你遇到了孤傲他们呢？”
    昆笙似乎觉得自己抓住了沈雪的兴趣所在，所在连忙说道“对啊，昨天，我和我的手下，在北郡打怪的时候，他们几个来抢怪，没想到被我们送回城了。这些人真是太无耻了！”昆笙一边说，一边还做出气愤的样子。
    沈雪看到他这个样子，突然嫣然一笑。刹那间，就如同万年寒冰下，但是也同样仿佛天山雪莲一般美丽。
    昆笙有些看的痴了。
    可是突然沈雪说道“就凭你，还能杀得了他们？我看是你们被杀回城了吧。”沈雪就好像亲身参与过战斗一般。
    昆笙惊慌的说道“你怎么知道。”说完就知道他说漏嘴了。
    沈雪就在这个时候说道“你知道吗？当初孤傲他们以前可是整个中国都出名的玩家，而且还是我爸的得力助手。就凭你，还早着呢。”沈雪说道。
    昆笙大惊说道“什么，他们是伯父的手下。”万一得罪了哪位就不好了，可是仔细推敲了一下，曾经的手下。那么现在就不是手下了，这其中肯定有故事。
    昆笙觉得应该好好问一问其他人，到底发生了什么事情。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！