    第一卷万始之初且看王者归来
    大家向那个人看过去，我去，居然是雪恨。
    雪恨有点不好意思，大家觉得有点奇怪，他害羞什么？
    不管了，现在时间紧急。
    “你认识的是谁？要是是个管理员就更好了。”我说道。
    “是是染指流年的族长，叫做浅语云曦。”雪恨说道。
    “你居然认识人家族长等等！听名字好像是个女生？”冷血看着雪恨，然后突然说道。
    “说，你是怎么认识人家妹子的？！”冷血整个人全部冒出了火焰。
    周围一大波酷酷荣耀的玩家全部围了过来，一群名字红的发紫的人，全身燃烧着火焰，用愤怒然后又冰冷的眼神看着雪恨。
    “我是那个总之不是你们想的那样！”雪恨脸都绿了。
    随后，一群人围着他。
    我在旁边看着，不知道发生了什么事情。
    “怎么了？”我问道。
    孤傲一脸无奈说道“你自己看吧，都是雪恨自己的问题”
    只见众人把雪恨绑了起来，也不知道是哪里来的绳子。
    酷酷无情冷着脸说道“说好一起单身狗。”
    酷酷冷血“你却偷偷有女友。”
    酷酷路人“牵手拥抱好持久。”
    酷酷炮灰“虐死我们有木有？”
    “烧死他！”
    一群单身狗围着雪恨，正在进行审判。
    原来大家都是单身狗啊那么也不能怪大家了，虐单身狗的人，就是要被审判~
    “我我只是认识人家，她是我同学，你们想哪里去了，快放了我，谁与争锋的人要来了。”雪恨头上冒着冷汗，再不说，自己都要被火烤死了。
    “-31”
    “-32”
    “-29”
    雪恨被放开了，然后在地上打滚灭火。血量还有3%
    雪恨站在原地，不知道在干什么，只是被一群人看着，就算内心再强，也是不适应的。
    “好了，我已经通知她了，她说她早就知道了，叫我们回城，到时候我们来个前后夹击，就可以灭掉在百果监狱夹击我们的人。”雪恨呼了一口气，总算是有惊无险。
    “好了，大家都先回城，让沈傲那个煞笔先帮我们探路吧！”孤傲说道。
    周围的酷酷荣耀玩家都启动了回城保护。
    我突然想到了什么事情。
    “孤傲，他们为什么不烧你啊？”
    听到我的问题，孤傲的脸都绿了。
    随即他也化作一道白光，回城了。
    感觉到没趣，我刚要回城，突然，我觉得不应该这样回去。
    自己已经和孤傲他们纠缠的太多了。
    我本来再次进入游戏，只是想做一个独来独往的人，和孤傲他们牵扯太多，那么势必我会暴露在人们的视线中。
    看着手中的回城踞，我默默的揣了回去。
    发了个短信给天才小苹果
    “我就不会了，我自己又办法离开，羽月镰刀”
    我继续在这里刷怪，实际上，我还有一个想法。
    我变成了旁边一根柱子，默默的等着他们的到来。
    过来有把半个小时，从外面冲过来一群人。
    带头的就是沈傲。
    “老大，我们这么坑白帝城的人，会不会引起他们的反感，到时候酷酷荣耀、白帝城、染指流年的一起打击我们，在没有建立氏族前，我们可能打不过他们。”命算千机说道。
    “就让白帝和酷酷荣耀的人打一场吧，让他知道没有我们，他在百果城根本站不住，还有，不用担心他会有其他的想法，毕竟他有求于我。”走在前面的傲世古今，也就是沈傲说道。
    “好吧，趁这个机会，我们把药王殿的BOSS推了，那个时候，白帝城估计已经顶不住了，倒是我们再去帮他，这样效果更好。”命算千机说道
    我能够他们交谈的声音，却清不清楚。
    但是我能够看到沈傲正慢慢的走了过来。
    “老大，前几天打败枫泪吻梓的，那个叫做羽月镰刀的人。我查了一下，以前在很多游戏中，没有大神级别的人用过这个ID，甚至连小号都没有，这或许是一个新晋的大神级高手。”命算千机说道。
    “你的意思是？”沈傲看着命算千机。
    “我们可以拉拢过来，这个人技术，操作，还有意识都不错，虽然只有一小段的视频，可是我断定这个人将来一定是一个绝顶厉害的刺客。”命算千机说道。
    正当沈傲在思考的时候。
    他旁边的枫泪吻梓哼了一声。
    “杀了我们那么多人，这样的人，不要也罢。我都报了我们是【谁与争锋】的人了。他还敢下手。”枫泪吻梓心里其实想的是，这么厉害的人进来后，万一得到重用，那么自己以前得罪过他，那么自己以后的日子绝对不会好过。
    枫泪吻梓看了旁边的飞天落华一眼，他们两个是沈傲的嫡系，这样一来沈傲再想想说道“算了，无视我们【谁与争锋】的人，以后遇到就杀。”
    “唉。”命算千机叹了口气。
    算了，算了。
    沈傲到了酷酷荣耀回城的地上，前面就有很多怪物。
    “好了，都分散开刷怪吧。”沈傲说道
    我冷眼看着沈傲，只见他慢慢的走了过来。
    我化身的柱子是在拐角口，我已经设计好了一系列的攻击方案。
    这里和第一层不同，第一层就像是坚硬的岩石地板，就像进入了真正的地下。
    而这里不同，周围有木头还有泥土做成的墙壁，在周围两边还有水道，在墙壁上还有发黄的竹管在引流水。
    沈傲慢慢的走进。
    忽然间，一道匕首出现在沈傲的眼前。
    “-811！”一把匕首戳到了沈傲的眼睛里。
    因为游戏自带和谐和保护，只有系统提示，疼痛感也减为无，只是系统默认黑屏而已。
    但是，让我吃惊的是，沈傲居然没有死！
    他可是一个法师！减去了800多点气血，居然还有30%左右。
    我现在只有一个想法，全体制加点，再加上极品的装备。
    可是，我的攻击却不是这样简单。
    我一脚将沈傲踢下水，然后对着沈傲的脖子又是一刀。
    “-423”又是一个暴击。
    老天对我真好，我现在才感觉我有一种幸运女神把我上了的感觉。
    只是这样的感觉来的快去的也快。
    身后的一大票人看着突然的袭击，最快冲过来的是飞天落华，起手就是一个劈砍。
    “-174”
    “+121”一道治疗出现在沈傲的头上。
    一转幻师！
    我根本来不及理会，也跳进了水中。
    沈傲被致盲，又被扔进了水中，根本来不及喝药。
    只是刚才两次攻击打的他本来只有几点血了。
    不过不碍事，我手中的刀，狠狠的插进了沈傲的心脏。
    “-412”
    沈傲抬起头，只有一只眼睛看的见，他的表情有些吃惊。
    我冷冷的对他说“不可思议吧，我又回来了！”
    随后沈傲的身体就沉了下去，然后就是一道白光回城了。
    我向水下游去，然后变成了一块石头。
    不光是飞天落华，一大票的人都跳了下来。
    最后他们只找到了沈傲的尸体，沈傲的身体已经化作一道白光回城了，幻师前期没有复活，所以死掉后除了回城没有其他的选择。
    他们在水下找了半天，都没有找到我。
    我在水下呆了有1分钟，活力条已经消失，意味着我氧气耗尽。
    可是周围还有人，我在等，等他们的活力条也消失，他们浮出水面的那瞬间，启动回城踞。
    妹的，感觉好难受，虽然已经将负面的感受调到30%了，但是感觉还是这么强。
    有些人，将感受调到了50%，这些人不是受虐狂，就是一些顶级高手。
    为了让自己能够深刻记住疼痛，这样能更加激发潜力。
    那样的猛人一般都去赤水城或者华夏城了，来百果的一般都是求稳定发展和奇遇的。
    终于，当最后距离我最近的一个人回到了岸上后，我果断激活了回城。
    就在这个时候，一个人跳了下来。
    我仔细一看，命算千机。
    命算千机就这样看着我。
    “完了，他是法师，一个远程攻击我的回城破了。”虽然我不知道在水下能不能发射火球。
    可是他什么都没有做。
    我一身湿透的来到了百果城的监狱。
    看看时间已经下午4点过了。
    今天一天过的真是快啊，太激情了。
    看着百果监狱里面人还挺多，不过这些白名进来是怎么回事？
    我走到门口一看。
    一片红色名字的玩家堵在监狱门口。
    看到为首那群人，我顿时感觉他们要昊（请拆开来读，我怕被和谐）
    酷酷雪恨和冷血一大片的人，就站在监狱门口，他们红色名字都要滴下血了。
    只是这群白名玩家根本不敢出去。
    我去，要不要这么霸道，红名的居然把白名的玩家吓的进了监狱，还不敢出来。
    算了，这些事情还真不是我管得了的，他们要玩就随他们吧。
    我走到了监狱里面的一个巨大的篝火旁边坐了下来。
    将自己的装备全部脱了下来，放在旁边烘干。
    时间过的很快，到了5点的时候，我早就将衣服烘干了，还午睡了一会儿。
    发现孤傲他们还在堵门，算了，没意思，下线。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！