    第一卷万始之初且看王者归来
    我终于在晚上22点过完成了今天的比赛。
    我累积到了100点积分。
    现在我的排名是整个中国的3211名。
    也就是说，现在有3000多名玩家，都是第一天全胜。
    明天我的压力将会变得非常之大，说不定就要碰到好多牛逼哄哄的玩家。
    但同时，也激起了我的热血。
    我摘下了头盔，自从玩游戏已经快两周了。
    我却很少出门，这样下去我都要变成宅男了。
    今天下线比较早，我决定出门走走。
    刚一出门，就感觉有点冷。
    这天气真奇怪，前几天明明有回暖的迹象，今天却又十分的冷
    走着走着，我抬起头，突然感觉这里有点熟悉。
    这是一个公交站台。
    我突然感觉自己回到了4年前。
    4年前，我背着一大包东西，拖着行李箱，蹲在这里。不远万里前来求学的人，在半夜里，从火车站下了车，然后打了一个的，却半路发现自己钱包掉了，手机也不见了，摸了摸口袋居然裂了条缝。
    随后我就被司机甩在这里。
    正当我无助的蹲在这里的时候，天气也是十分的寒冷。
    钱包、身份证、银行卡，全部都不见了。
    好在行李没有丢，我换上了一身比较厚实的衣服。
    深夜，在我的老家，路上应该是没有行人了，可是在这里，还有许多人在行走，只是他们好像都没有看到我一样。
    我也很无奈，想找一个人问问警察局在哪里，可是一连问了好几个人，都十分不耐烦的走开了。
    第一次一个人出门，无论是经验还是脸皮都比不上成年人。
    我只有随着夜晚吹得越来越劲的风，多穿上了几件短袖。
    就在我快要睡着的时候，从远处走来了几个混混模样的人。
    “嘿，小子，哥们几个没有钱了，你是不是借个哥们点啊。”对方来了大概有4个人。
    一脸“我是混混”的模样。
    “我身上没有钱。”虽然我因为初次来到这个城市，但是我也不是吃素的主。
    我身上是真的没有钱，我这是说实话，有底气的很！
    “呵，听这小子说普通话，味道怎么这么怪啊，这该不会是传说中的川普吧。”旁边有人在就开始揶揄道。
    “你记住，在这里不要惹我，不然我要你好看。”其中一个领头的人说道。
    这些人一身酒气，看样子今天的事是不能善了。
    我在感叹自己的运气怎么这么差，刚来这里，丢了钱包手机不说，还遇到了这样的事。
    “住手！”就在对方要动手的时候，从他们背后走过来了两个人。
    一个人穿着风衣，头发有点短，看起来很是精神。
    另外一人穿着休闲衣，头发有点长，感觉人有点冷。
    “啊？你叫我住手就住手你把我当当什么人了？”此时对方已经连话都说不清了。
    一拳就要砸向来人。
    只见来风衣男子一个躲闪，然后一铁拳就将那个混混打到。
    另外一人马上冲上前来，一腿就踢飞了另外一个人。
    后面风衣男子解决了人，提着那人就扔了过来，将剩下的两人砸翻了。
    很快，对面的人被打了一顿后，清醒了不少。
    马上觉得对方战斗力比自己高出好几个等级，互相搀扶着就跑了。
    而我，则站在一旁。
    说实话，从小到大，一直成绩优秀，而且不惹事的我，哪里见过这样的暴力的场面，刚才只是心中有一团火刺激的自己不能怂。
    “谢谢”我感激的对那两个人说。
    “不谢，不谢。我就是看不惯这些人欺负你一个外地人。怎么了？看你应该还是一个学生吧，怎么不去学校，而在这里？”风衣男子说道。
    我向他们说明缘由后，那个长发男子就掏出了200元钱说道“你打的去学校吧，明天去找你们老师。”
    随后两人就走远了。
    我第一次在外地，在寒冷的夜晚感受到了温暖。
    突然我想起了什么，趁着两人还没有走远，我便大喊道“请问你们叫什么名字啊。”
    两人没有停下脚步，而是说道“孤傲！无情！”
    时间一晃都四年过去了，期间发生了好多事情。
    当初我还以为孤傲都是已经快要成功奔三的大叔，事后才知道他和我差不多大，只是没有剃胡子罢了。
    再后来的事情突然我的脑袋就感觉到很疼
    应该是夜风吹久了还好，没有什么大问题。
    于是我马上回到了家里。
    我翻来覆去睡不着，便进入了游戏。
    可是就在我刚上线的时候，我便收到了两个消息。
    “叮！不乖不萌梦洛溪请求加你为好友！”
    “叮！柠檬请求加你为好友！”
    柠檬是谁？
    但是看到那个“不乖不萌梦洛溪”的时候，我的小心脏瞬间狂跳。
    带着一丝丝幻想，我同意了好友申请。
    “哥哥~！哥哥~！哥哥~！”柠檬如同大鲸鱼珍珍一样的震撼性声音便传来了。
    我扬天吐血道“灵儿，你是怎么知道我的名字的？”
    我已经把游戏名字换成羽月镰刀了，没有用以前的ID，他居然还能加我。
    瞬间，小苹果的字样出现在我的面前。
    我现在瞬间有了想撕碎小苹果的想法
    远处一家西餐厅里，正在做兼职的小苹果突然打了一个喷嚏，随后盘子掉落在了地上碎了一起。
    小苹果顿时吓傻了，看着满地的碎片，他不敢弯下腰去捡。因为周围有好多双红色的眼睛正看着他！
    “靠，先不光肥皂不能捡了，连盘子也不能捡”
    “哥！你在那个城市啊，我们过来找你！我已经到20级了。”灵儿开心的说道。
    可是我却不想灵儿那么早就来找我。
    “嗯，我在鲛衣城。”我随便说道。
    “嗯，我们已经到了百果城了，好大！”然后传来灵儿娇呼的声音。
    “你们怎么不去鲛衣城！？还有你们是谁？”我愤然的说道。
    “那个我们来之前问过雪恨了，他说你和他们都在百果城啊，所以我和小曦就来了，对了，那个不乖不萌梦洛溪就是小曦。”灵儿说道。
    说着灵儿将不乖不萌梦洛溪拉进了语言中。
    “我是安南曦。以后请多多照顾。”安南曦说道。
    对于安南曦的名字，我大感吃惊，本来以为那是灵儿的游戏名字，没有想到居然是安南曦的游戏名字。开来这个小妞内心里还挺有叛逆精神啊。
    “都这么晚了，你们快去睡吧，不然明天该有黑眼圈了。”我用夏小幽的话对他们说道。
    “呀！都已经凌晨了，既然已经到了20级了，那我们就先下了，明天见！”说着柠檬和梦洛溪的投降就灰暗了下去。
    说起夏小幽，才发现比赛都过去了好久了，自己都没有关心一下这个徒弟，真是不应该。说着看夏小幽头像还亮着，便发了一条消息过去。
    “今天比赛怎么样？”我问道。
    “别提了，我才拿到82点积分。”夏小幽有些气馁的说道。
    “挺不错了。”我有些小吃惊，没有想到夏小幽居然如此给力，不过想想她有一个隐身技能，加上她有潜力，这个成绩也在意料之中。
    “师傅~你有多少积分啊？”夏小幽提到我时，顿时有了兴趣。
    我哪里不知道她现在想些什么东西，要是我这个当师傅的没有她积分多，或者差不多，就该她跳战（得瑟）了。
    “这个嘛”我语气有些委婉。
    “多少嘛~”果然，夏小幽马上就被我吊起了胃口。
    “为师也没有多少积分，只有100点而已。”我云淡风轻的说道。
    老半天，对面都没有传来声音。
    终于，夏小幽发来一张图片，上面一个十分猥琐的家伙说了一段话“年轻人，莫装逼，装逼挨雷劈，从头劈到小**。”
    “嘿嘿，小样，我是看着你长大的，你那点小心思我还看不出来吗？”我继续在言语上占便宜~
    “哼，你要是从小看着我长大，那么你现在就是一个老男人了~”夏小幽生气的说道。
    “唉，为师这也是提醒你，天下之大，千万不要自大，你今天输的那几场，要好好总结经验，后面还有两天，你争取进前1000。”我说道。
    “还有，今天积分100的足足有3000多人，你要是不加油，或许你连前10000也进不了。”我提醒道。
    “我知道了，老男人”随后夏小幽也下线了。
    感觉也没有什么事情，还是想把匕首的等级练上去，早点装备上去，我也好多几分胜算。
    天下之大，我这两年没有玩游戏，我很早就说江山代有才人出，各领风骚数百年。每年出现的游戏天才，不知道有多少个。
    我时刻都有这样一个居安思危的心态。
    于是在野外寻找着目标。
    又练了一个小时，我便下线睡觉了。
    今天早上就是因为睡过头，差点就坏了事。
    摘下头盔，睡意马上袭来。
    什么都不用想，就这样睡去，才是人生最幸福的事情。
    因为充实，所以快乐。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！