    第一卷万始之初且看王者归来
    这个废弃的军营很大，但是很多东西都已经残破不堪。
    在我的旁边有个木制的手推车，只是因为年代久远，上面已经有许多青苔，而且木色已经褪去，我轻轻的一推，木车马上就变成了一堆细渣，连灰尘都没有。
    时间真是一个恐怖的东西，纵使是万世长存，也抵挡不过时光的吞噬。
    但是我现在还有一个更加恐怖的事情需要我去处理。
    那就是带着一个面若冰霜的妹子去打怪兽。
    “-431”
    “-891”
    因为我没有群攻的AOE技能，所以我只能一个一个的打锁魂使者。
    安南曦倒是学会了用紫电帮我。
    “你学了治疗技能没有？”虽然因为是亡灵系怪物，所以对我的伤害少了很多，这也让我心安了许多，毕竟我还没有底气去面对大型的BOSS。
    我和安南曦清理着怪物，足足清理了一个多小时。
    只是这样刷怪难免会觉得枯燥。
    “叮~第一届【鹰击长空】比赛已经结束，本次比赛结果已经放到相关网站。”
    这个消息一出来，我马上去网上搜索这次比赛的结果。
    结果出乎我的意料。
    第一名：问天歌
    第二名：冰锋锐戮
    第三名：伊月刃血
    这次比赛只分前三名，前八名，前十六名，这样给的奖励也不一样。
    “恭喜你，你获得了一次抽奖的机会。”
    我收到了一个消息。
    哦？还有这样的好事。
    不过想想也是，毕竟参加比赛浪费了那么多时间，没有补偿的话也说不过去。
    我的面前有9件物品，他们不是具体的装备，而是颜色。
    有5个红色，3个淡银色，一个土黄色格子。
    红色对应应该是红色品质的B级物品了，淡银色是BB级的灵器，那么土黄色就是A级的地器？
    不会吧？这么容易就能得到地器？
    九分之一的概率。
    算了，这肯定是游戏公司的一个噱头，放在那里给你看的，运气最好应该就是一个灵器了。
    我随意的点开始。
    一个方框就在9个格子里面到处转。
    方框的移动速度降了下来，红色、红色、淡银、红色。
    最后停在了土黄色的格子上。
    我揉了揉眼睛，我没看错吧？
    “叮~恭喜你获得地器【女娲神兵符】”
    地器？又是一个关于女娲的。上次我才拿到一个什么女娲试炼符，就被传送到了昆仑山上。
    这次难道还要再去一次？
    我想到那个巨大的烛龙化身，那简直就是核威慑一样的存在。
    不过我更加想要的是那个既像麒麟，又像飞龙一样的怪兽，要是能有那样的宠物。
    那么我距离当上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰的距离就不远了。
    虽然是一个地级物品，却不是装备，这个基本上对我没有用，我难免有点失望。
    还在，我还不至于太过伤心，旁边还有一只赏心悦目的妹子。
    “你刚才在干什么？”安南曦在我的教育下，也在自力更生的打怪了，我略微感觉到一点欣慰，只是我很好奇，她们不打怪，那么等级是怎么升上来的？
    “哦?你是在好奇吗？”安南曦脸上好像没有奇怪的样子。
    “嗯，我确实很好奇。”
    “我和灵儿每次去一个地上做任务，都有许多人来组队，然后我们就在那里看看风景，怪物就打完了，任务也完成了。”安南曦说道。
    我“”
    在经过我不懈努力打怪下，整片军营已经被我大概清扫完了。
    只是传说中的BOSS还没有出现。
    “是不是找错地方了？”我四周看了看。
    除了几只距离我们比较远的地方还有几个没有清理的锁魂使者。
    就没有看到更加变态的存在了。
    “你看那是什么？”安南曦走到一个类似于演讲台的地方去。
    我靠近一看，只见这个高台上，已经快要画满了一个血色的古老文字。
    而且这些血，还在闪闪发光。
    不时还要流动一下。
    我灵机一动说道“是不是要把周围的怪物都要清理完，BOSS就出来？你接的任务明细是什么？”
    安南曦将任务截图过来。
    “【拯救万魂】：千万秋枫原，在哪里有个古老的军营，是上古皇帝还有蚩尤进行万族大战的时候，绿依族偷袭了这片军营，导致上万士兵死亡。残忍的绿依族巫师将这些战士的灵魂拘禁在此处，让他们不能投胎转世。传闻皇帝上通天文，下晓地理，阎罗十殿，还有九天之上的仙，都敬畏人族之王。”
    看到这里，我确有点疑问了，既然皇帝这么厉害，人族这么强大，绿依族为什么还要冒着危险来屠杀这里的军营呢？
    我突然脑袋中灵光一现，连环任务。
    不过更有可能是隐藏任务，这或许已经涉及到了这个世界的势力构成。
    在这片大陆上，并不是只有人族，还有很多种族。
    绿依族就是其中的一族，绿依族的人，体格都很小，看起来很像是侏儒，但是他们身体都很瘦小，经常隐居在丛林之中。
    在北边还有一个强大的种族，那个种族叫做毛民族，毛民族身材高大，而且因为还未开化，所以一直保持着饮血食毡的习惯。
    这个我倒是看了点资料，知道了曾经毛民族是依靠蚩尤的古东夷族的。
    绿依族是墙头草，那边强就依附那一边。
    这些事没有细想，我和安南曦合计着把周围散落的锁魂使者干掉。
    “-331”
    “-1211”
    在我们把最后一只锁魂干掉后。
    那只锁魂居然化作一道红色的光芒，飞到了高台上。
    随后，整个军营开始颤抖。
    整个感觉就像是来了一场短暂的7级地震一样。
    在我们面前出现了一只巨大的BOSS。
    只见他拥有着冒着金光的红色羽翼。
    双手拿着滴着血的长刀，只是长刀的末端不是尖的，而是一道弯钩。
    “好厉害的感觉，你上吧。”安南曦转过头对我说道。
    语气中有种不容拒绝的强硬。
    我还能怎么样，只能硬着头皮上了。
    【血荒尊者】（魔化BOSS）
    等级：40
    攻击：830-850
    防御：300
    气血：？？？
    技能：【血浪斩】【嗜血】【？？？】
    介绍：一道被拘禁于此百年的冤魂，实力十分强大，让无数冒险者丧命于此，变为他的力量。
    魔化BOSS！
    攻击力高达800多点！
    我看着我的防御才200多，我要是被连打两下，我就挂了。
    这个应该也是亡灵系的BOSS，要不是有个【镇灵玉佩】，增加我争对亡灵50%的额外攻击，减少50%的亡灵伤害，我还真不敢上。
    “待会记得给我加血，不然这个BOSS我们打不了。”我转过头说道。
    “你看你后边。”安南曦淡定的说道。
    我转过头一看，尼玛！
    一个巨大的身体把阳光都要遮住了。
    BOSS已经铺展着双翼来到了我的面前。
    “-319”伤害还能承受。
    “+192”
    身后安南曦给我加了一口血。
    将近200的治疗。
    加上我的血瓶，应该是够了。
    耗死这个BOSS。
    “-121”我一个普通攻击打了100多，我350多的攻击，加上一倍的加成，这个攻击能勉强破防了。
    我马上接上截脉+破血。
    “-131”
    “-621”
    打出了爆炸性的伤害。
    “-12”
    这个是安南曦打出的伤害，紫电本来就没有什么攻击力，而且安南曦走的是治疗路线，攻击力就更加少了。
    不过我现在正缺少一个奶妈，要是以后练级都带着安南曦就好了。
    然后看了看安南曦。
    安南曦也看着我
    随后我的治疗就断了。
    “尼玛！快加血啊！”没了治疗，我被BOSS打的跟孙子一样。
    只有往后躲避加格挡，血瓶根本不够看。
    “你刚才想什么！”安南曦看着我，审视着我。
    “姐姐啊！快加血啊，我快被打死了！”这个时候，我哪有心情看妹子了，只有一直后退。
    “+217”
    被奶了一口，我的气血缓缓的恢复了过来。
    可是就在这时，血荒尊者向更高的天空中飞去。
    随后只见一道血红色的三角能量体，前面带着锋利的双刀向我冲过来。
    “-521”
    我被打飞了出去！
    这个BOSS一个技能直接破定了。
    我硬直直接被破的干干净净。
    我缓慢的站了起来。
    好不容易补起来的气血，一下子从黄血变成了更加糟糕的红血。
    “+250”
    “+221”
    血瓶和安南曦的加血，让我一下子又回到了绿血和黄血的边缘。
    我摸了一头的汗，想带着BOSS绕着圈子。
    有的时候打野怪不比打人要轻松。
    和人PK，敌人还要顾忌自己是不是会被杀死，可是野怪就不会，弄死它，它也要和你血拼到底。
    可是坏事总是一桩接一桩。
    只见血荒尊者，挥舞着双刀，整个身体一阵旋转。
    手中飞舞出两道血红色的气浪，气浪沿着地面交叉汇聚而来。
    来势之快！我根本躲不开！
    “-721”
    我生命垂危！
    （最近小萌妹说我主角写的很邪恶，群里也是妹子比较活跃，男同胞们你们觉得呢？给点反馈，不然我就要按照妹子们的意见把主角写成和尚了)
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！