    第一卷万始之初且看王者归来
    站在平原村复活点，我望着夏小幽。
    她好像也知道了自己做了什么错事一样，低下来了头。
    看着她那个样子，我也不想教育她，现在我的脾气都好多了，要是搁在以前。
    我绝对，我绝对，我绝对会警告她不要一次引那么多怪。
    幸好白名被怪打死只掉经验不掉等级。
    “走吧，记住这次我们一个一个引过来打！”我说道。
    “好的，可是师傅，你有群攻技能吗？”一边向北郡训练营走去，夏小幽一边问我。
    “群攻技能以后才会有，你怎么会突然想问这个问题。”我问道。
    “可是人家总是喜欢引一群怪，然后等着别发AOE群攻技能”夏小幽说道。
    “你是不是存心来整我的”我随口无奈的说道。
    “咦，你怎么知道？”夏小幽双手合十放在下巴下面。
    “为什么”我用沙哑的声音说道“我没有得罪过你吧。”
    “哼！你把你色眯眯盯着我的大腿的眼睛挪开再说！”夏小幽生气的说道。
    一只只狼在两个暴力刺客面前被无情的杀戮。
    夏小幽的控制很好，打了一会狼，再加上我的指导，已经可以正常的控制角色了。
    当最后一只狼倒地的时候。
    夏小幽离开了队伍，然后对我说了声“羽月镰刀师傅，拜拜~”就传送回城了。
    看着夏小幽离开的一瞬间，我忽然想起了什么事情。
    MD，忘了加好友了！！！
    这么一个靓丽的美女，怎么可能放过，我马上拉出好友板，然后输入她的名字。
    “对不起，您所添加的好友决绝陌生人加好友。”
    一道系统提示音传了过来，我心中瞬间有万只草泥马，奔腾而过。
    怀着淡淡的忧伤，我也回城交了任务，天涯何处不相逢，总会再见的。
    训练使者给了我一个大大的拥抱。
    我的天啊，真是太热情了，难道对女玩家也是这样的么？
    这个家伙很快被我贴上了色狼的标签。
    “这是你应该得的！”训练使者说完。
    “恭喜你完成【消灭恶狼】任务，获得经验800点，铜币10枚。”
    我的等级随着杀狼还有任务经验，我已经升级到了12级。
    不错，仅仅用了这么一会儿世家就到了12级。”我决定今天就练级到20级，争取早点离开新手村。
    华夏基础资料里面说了，30级是一转，50级二转，80级三转，100级四转，120级五转。
    每次转职都会有属性增强还有一些技能，可以说，这个游戏才显露了冰山一角。
    可是这次，北郡训练官没有给我其他的任务了。
    我没有敢继续骚扰NPC，万一像之前一样，被赶出来就不好了。
    既然，这样，我还是觉得去外面发展，可是现在到处都是人，抢怪的优势不大。再加上刺客血没有战士厚，无法去更加高等级的地方去跨级打怪。
    这点我也是看出来了，这个游戏和普通的游戏不一样，这里的小怪只要你的等级不到，都有可能把你打死。
    就像我们之前在训练营周围打狼的时候，碰到了一个3级的小战士。
    也不知道小战士为什么想要刷狼，可是他的勇气还是值得敬佩的。
    只是小战士下手后，连续3个抵抗从狼头上飞出来，小战士就回城了。
    剩下连救援时间都没有的我们，只有心中默哀。
    路过榕树林，我向另外一个反方向走去，可是很快，随着深入榕树林，怪物的等级也是越来越高。
    现在的怪物已经是17级了。
    【小山膏】
    等级：17
    攻击：200-210
    防御：40
    气血：1500
    我发现了一个问题，自从怪物等级超过了15级以后，他们的属性都没有怎么增加过，也就是说，随着玩家升级，这些怪物越来越对玩家造成不了伤害。
    这可能也是新手村的极限了，毕竟到了20级就可以离开了。没有必要在新手村过多的停留，虽然新手村的BOSS很多，可是也架不住人多，像熊王那种级别的BOSS肯定是出来一只被杀一只，随着被击杀的次数增多，爆出的东西也肯定变垃圾了。
    新手村这么大，不可能只有一只BOSS，我的目标就是解决一只准BOSS，把新手药用了，不能等药的作用报废了。
    就现在来说，新手圣药还是能回我80%的血。
    看着前面的怪清一色的17级，我觉得就留在这里刷怪了。
    刷怪总是很无聊的，因为总是你自己无限重复着循环。
    可是我却不一样，我不光是在打怪，我还在用不同的动作来看自己到底哪样做，才能做到用最快、最简单的动作出手。
    不过，现在因为敏捷度不够，很多动作不能做出来。
    还有，现在虽然我加的是全敏，可是后期，考虑到一些装备和技能效果，我必须还要加力量。
    想象一下，一个起手快，而且力量大的刺客，能够将对方打的换不了手。
    当然，这些都是建立在理想的环境下，先要脚踏实地的升级，正确早点一转。
    时间过得很快，我已经升级到了18级。
    越向里面深入，里面的怪物都停留在20级了，没有再突破。
    可是这时，我也感觉到了自己的脑袋有点晕。
    而且系统提示我已经在线10个小时了，从早上9点打到现在，中午饭都没有吃。
    真是拼了老命了要升级到20级。
    可是现在实在饿的受不了了。
    原地下了线，摘下了头套。
    望着外边已经快下山的太阳，估计要不了多久，夜色就要来临了。
    摸着正在咕咕叫的肚子，我拿上钥匙出了门。
    下楼后，在附近找了一家川菜馆。
    这里的老板手艺很好，生意很火爆。
    我来的时候刚好有个空位，我一坐下来就对老板说道“来一份鱼香肉丝，京酱肉丝，火爆肝腰和西红柿炒鸡蛋。”我一口气要了4盘菜。
    很快一盘鱼香肉丝和一盆饭就端了上来。
    这个老板的手艺真的很好，我光闻着这个味道都已经要幸福死了。
    等到老板送上第二盘菜的时候，刚才送上来的菜已经被打扫荡光了。
    服务员眼光有点惊愕，不过因为店里很忙，很快就去给其他的桌子上菜去了。
    不过，等到第三盘菜送上来的时候，桌子上，已经有两盘空盘子了。
    上菜的速度不慢，可是服务员也是第一次看见吃饭这么快的家伙。
    因为连续吃了几碗饭，我已经解除了即将要被饿死的命运。
    所以，这次我就慢慢吃了。
    这次服务员很快把第四盘菜送了上来，看到盘子里还有菜呢，不由的松了一口气一般。
    他这样子弄得我更不好意思了，在他惊讶的眼神中，我几口将饭吃完，然后结账走人。
    在我走后，旁边一个位子，一个小姑娘脸上露出胆怯的表情对着旁边的母亲说道“麻麻，这里好危险，我们回家好不好，我怕大灰狼来吃我。”
    刚才吃的太快了，这时才发现吃的有点多了，肚子有点撑。
    决定去广场上面散会步。
    这里附近有个广场，每天晚上哪里有很多活动，但是现在已经被广场舞大妈占领了。
    我叹了一口气，希望她们能够换一首歌跳跳。
    “苍茫的天涯”听到这个声音，我果断的往回走。
    只是就在这个时候，我好像看到了一个熟悉的身影。
    就在广场旁边，一个大型的商场里，正在举行一个时装秀。
    这种时装秀，还是挺常见的。
    不过吸引我眼球的不是里面的美女，而是她们身上穿的衣服。
    是的，我看服装秀从来都是看衣服的，包括维多利亚的秘密。
    现在正是夏家转秋，不过天气还是挺热的，T台上一群美女一个个穿的时尚火辣。
    就在这时，我居然看见了一个面熟的人。
    夏小幽！！
    她居然在这里当模特走秀？她是一个模特。
    我就说嘛，那么漂亮有气质、身材又好的一个美女。
    而且她进游戏居然没有修过容，因为考虑到还有现实的问题，游戏里面提供了可以上下浮动20%的容貌改变。
    加上游戏里面的服装和各种装饰也和现实世界中不同，其实走在大街上也认不出来，当初以为她是上调了20%呢，可是现在看来估计是下调了20%。
    因为她在现实世界中，更加的青春美丽。
    随后，我离开了哪里，游戏中始终是游戏中，没有到一个熟悉的地步，最好还是不要过多的干涉别人的生活。
    这一点我是十分笃信的，我穿梭在都市的车流中。
    虽然这一段是人行道地区，可还是有不少的车子穿过这里，无视着交通和行人。
    是的，纵使有组队过马路的行人，也同样有乱闯步行区的车辆。
    我回到了家里，看着不大房子，我心灵感到一阵安定。
    因为很多时候，外面的世界让我刚到很寒冷，即使是在夏季最炎热的季节。
    洗了个澡，热水冲洗在身上，不似夏季的炎热加上温流滚过身体，阵阵倦意涌了上来。
    擦干了身上的水，摇了摇头，先把等级练上20级再睡觉。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！