    第一卷万始之初且看王者归来
    国界线啊
    没有办法，这还是得去的，可是坐标那么远，我决定去找古书，让他给我想想办法。
    “在很久很久以前，天空中出现了十个太阳古夷族的族长后羿，用上古神匠打造出来的射日弓，落日箭，射下来了九个太阳
    最后一个太阳也不再出现，于是整个华夏大陆，陷入了寒冷和黑暗中其他氏族开始抱怨古夷族，抱怨后羿射下了九个太阳
    异族人祝融跑到了古夷族，和后羿打了一场，被后羿打败后”
    正在古书正在那里说故事的时候，我出现了。
    “羽月镰刀，你有什么事情吗？”古书看到我，问道。
    “昆仑山实在是太遥远，我赶不过去，你能帮我一下么？”我问道。
    古书想了想，然后说道“好吧，既然你要去昆仑山，你就帮我送封信吧。”
    “系统提示，你是否接受任务【昆仑山的隐居者】”
    还有任务？我果断的接了下来。
    在我按下确认的时候，古书点了点头，站起身对我说道“你跟我来吧。”
    跟着古书走着，我发现居然来到了城主府。
    奇怪？来百果城主府干什么？
    在大殿等了一会儿，城主出来了。
    “古书先生，你怎么回来我这里？”城主不解的说道。
    就在这个时候，我看向城主，发现我居然能够读出部分信息了。
    【百果城主・丹黎】
    等级：？？？
    攻击：？？？-？？？
    介绍：百果城城主。
    我终于感到自己在进步，至少我能够读出城主的名字了。这也算是进步吧
    “我送一位朋友去昆仑山完成任务，希望可以城主可以暂时打开时空封锁，让我可以使用传送技能。”古书说道。
    百果城主丹黎看着我，然后说道“我记得你，你好像就是上次完成寻药的那个勇士吧？”
    我连忙点头，要是这个时候，能再交给我一些任务那就好了。
    “好吧，既然是古书老先生的要求，那么请等等。”丹黎说完就站在那里不动了。
    过了一会儿他说道“封印已经解开，请自便。”然后就走了。
    随后我看着古书，只见他在身前画了一个大大的圆圈。
    随后这个圆圈里面就变成了黑色，仿佛黑洞一样的东西。
    我在感叹之余，觉得这个古书有很大的问题。
    就在我要问一问的时候，感觉背后一道大力袭来。
    我隐约觉得自己好像是被踹进来的。
    瞬间我感觉浑身寒冷。
    我马上看着周围，环境已经变了。
    我身处在一个凸出来的山体平台上，这里好像就是一处祭台。
    我看着地图，这里显示已经进入昆仑山了。
    我放眼看去，终于找到了百果城的方向，向下看去，居然是极小极小的一个点。
    寒风吹来，我打了一个寒颤。
    就在这时，我看到旁边一个红色名字的怪物。
    【雪豹】
    等级：110级
    攻击：？？？-？？？
    其他：隐藏
    我的天啊！这里的怪物居然都是100级以上了。
    而且这个只雪豹好像已经发现我了，被110级的怪物盯上绝对不是一件好受的事情。
    我马上反应过来，激活了【伪装】技能，变成了旁边的一个小石头。
    可是这只雪豹居然没有离开，而是慢慢的走到我的身边，用鼻子嗅了嗅，还用爪子轻轻抓了抓。
    “-312”
    “-511”
    我吓的脸都绿了，它只是用爪子刨了两下，就差点把我送回城。
    不过最终它还是离开了。
    我松了一口气，就地打坐恢复气血。
    现在伪装技能已经达到了C级，可还是不能伪装成能够行走的生物，但是我在原地稍微挪动一下已经不会使伪装效果消失。
    我看了看周围，我在的平台靠近山体的是一个绕山的路，可能是常年没有走动了，上面已经铺满了雪。
    我小心翼翼的行走着，因为一不小心就会脚下打滑掉下去。
    就在这时，前面的路断了。
    这一看，我马上明白了，这个绕山路也是冰制成的，前面的一截已经掉下去了，透过断层，我居然看到了不知道前几千米下的风景。
    我心一惊？难道这昆仑山不能从山脚走上来？我传送过来的平台就是初始点？
    初始点就在几千米高的山巅，这昆仑上上到底隐藏着什么？
    我心中带有疑惑，可是眼前的路断了，我也不知道该怎么办了。
    正当我准备回程踞传送时，我看见山体周围有凹凸不定的冰块。
    我观察了一下，发现应该是可以攀援过去的，当下我心中稍喜。
    我尝试着踩了踩第一块冰块，这冰块很坚硬。
    于是我开始了人生第一次在几千米高空中攀岩。
    断掉的路大概有五米那么长，不是很远，可是也不是很近。
    就在我小心翼翼的走到一半的时候。
    突然整个山体震动了一下。
    我头上掉下来好多雪团，我死死的抓住冰块，才没有被砸落。
    昆仑山的头顶，是耸入云霄的，我现在快要接近云层，一旦爬过这段，再走一段，估计就可以穿过云层了。
    就在我抬头，看着上面的云层。疑惑怎么会有山体震动的时候。
    “嘭！”我看见了惊人的一幕。
    顶在我头上，不知道蔓延了多少公里的云层，在这一瞬间突然爆散开来。
    在天空中，出现了一只通体黝黑的怪兽。
    这怪兽无比的庞大，阳光洒在它的身上，反射除了耀眼的光芒，让它黑色的鳞片充满光泽。
    麒麟！
    我脑海中想出这么一个词语，这个生物和麒麟的相似度在80%，但是他的身体更加的修长，就像麒麟和中华神龙的合体版。
    通体黑色，巨大的身体散发着无比的威压，我感觉这个庞大的怪物，我连它的指甲或许都够不到。
    “华夏还有这么厉害的BOSS么？”我心中震撼的同时，还悄悄的拉出了截图。
    遥远的扔了一个探查，虽然希望不大，但是也许能看出什么。
    【未知生物・未知】（未知）
    属性：隐藏
    就在这时，貌似墨麒麟的生物，居然望了过来。
    遭了！它发现我了！
    我心里一阵颤抖，这个神兽要是来一下，绝对几百万伤害送我回城了。
    索性我就趴在墙壁上装死。
    可是天不随人愿。
    这个恐怖的怪兽，凌空飞了过来。
    它用疑惑的眼睛看着我，露出了像人一样的疑惑和思考的表情。
    很快，它就张开了血盆大口，这张嘴足以吞下十几个我。
    我人在半空，是处于特殊的状态，既不能回城，又不能伪装。
    我简直是自己作死。
    不过很快我就发现我错了，因为这个怪兽根本没有吃掉我，而是用嘴巴把我叼上，让凌空一甩！
    我整个人飞到了空中，这下我感受到了逆向蹦极的快感，寒冷的风吹打着我的全身，眼角一瞥，整个大地已经呈现弧形，大陆的边缘，百果城南边云海边境的海洋已经模模糊糊的能够看见。
    随后我落在了一个坚硬的背上。
    唉？这是什么情况。
    像麒麟的神兽拉着我一路垂直的向上飞去，我整个人就于地面呈现90度向上飞去。
    过了不知道多久，或许就是不到1分钟，或许过了更久。
    神兽飞跃了山巅，然后俯冲下去。
    这一瞬间让我想到了庄子的一篇文章。
    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也扶摇直上九万里。
    正当我感受脚踏神兽，揽日月星辰的时候，我就被扔了下来。
    随后神兽就飞走了
    “我的神兽”看着神兽飞走，我心中顿时不舍心中暗下决心，我一定要收服一只这么霸气的神兽。
    然后我再观看四周。
    发现这山顶中间是空的，就是一处火山口的模样。
    口径大概有将近百米。
    在我前面有五十米的地方，有一跳小路，这条小路直接凌空的通向中心的一个处宝塔。
    这里怎么还有这么奇怪的建筑？
    这座塔就是凌空悬浮在火山口中心。
    在周围，不时有火山像是喷泉一样喷涌上来，像是大浪一样。
    我对比着坐标，这是要求我送信的地方。
    我壮着胆子就向前走去。
    我走着走着，突然间发现我好奇葩，平常人现在应该在组队完成打小怪任务吧。
    我一路细数着我的升级之路，发现我居然经常跑到一些奇葩的地方去。
    幸好周围的岩浆应该只是摆饰，我快步的走到塔前。
    红色的岩浆中，这座小塔居然是白色的。
    我刚要敲门的时候
    “请问来者何人？”一道苍老的声音传来。
    “我是来自百果城的冒险者，是来完成古书先生的任务，来给他送信的。”我如实的说道。
    “把信拿出来吧。”那个声音继续说道。
    于是我就从背包中拿出信，然后信就化作一道绿色的白光消失不见了。
    过了片刻，里面一道声音说道“原来时这样，我马上送你去补天台。”
    “叮，你已经完成任务，奖励经验32000，金币30，声望300。”
    一瞬间，我升到了39级。
    (感谢紫月妹子的一大堆章，简直豪了我一脸)
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！