    第一卷万始之初且看王者归来
    一下子快被打成红血，我一下子惊醒。
    突然眼前的景色一变，在我眼前出现了一个巨大生物。
    巨大的花朵有一米开来，藤蔓做的身体足足有2米高，藤蔓就像是人类的肢体一样，充当了肢体和四肢，这其中怪异的感觉，简直匪夷所思。
    【迷幻花妖】
    等级：39
    攻击：？？？
    防御：？？？
    气血：？？？
    附加：经过长年天地灵气的聚集，花草之灵也拥有了神识，于是成了花妖，此花妖擅长隐藏
    我的天，居然是39级的怪物，超过了我本身等级足足有13级，刚才那一下估计还没有出暴击，不然我的小命就交代在这里了。
    我连忙的后退，可是花妖也紧跟着我，它的速度很快，仅仅比我慢上一丝。
    我挨了一下就变成了残血，虽然喝了一瓶血，可是仅仅是拉回到了中游。再来一下我绝对死翘翘。
    我拼命向后跑去，千钧一发之际，我看到了一颗大树。
    那颗大树就像救星一般，以前还有一款这样的虚拟度很高的游戏，我经常绕着树木和怪物兜圈子。
    我和花妖的距离仅仅差了不到10厘米，只要我大意一点，就会被它送回城。
    近了！近了！
    可是，就在我要冲到大树背后的时候。
    那颗大树居然动了起来。
    本来是一颗完好的大树，现在却拔根而起，在平整的主干中间，居然出现了凹陷，呈现出了一面人的表情。
    【迷幻树妖】
    等级：39
    攻击：？？？
    防御：？？？
    气血：？？？
    附加：经过长年天地灵气的聚集，树木之灵也拥有了神识，于是成了树妖，树妖多嗜血。
    我的天！
    我是来到了原始森林了吧，这里怎么到处都是吃人的植物。
    这让我想起了某个电影，里面的食人花将人的脚死死的缠住，然后拖入它们巨大的花囊中。
    我打了一个哆嗦，不行，千万不能死在这里，被怪打死，最多也是躺尸。被花妖和树妖杀死，可能会留下心理阴影。
    就在这时，我的脚下突然一阵细微的颤抖。
    我心中一紧，急忙先旁边闪避开来。
    从土地中，冒出来一圈带着泥土的树根。树根没有将我击中，却将花妖击中。
    “-312”
    一个伤害从花妖的头上冒出。
    花妖吃痛，仇恨顿时从我的身上转移到树妖的身上。
    只见花妖喷出一团粉色的花雾。
    树妖整个身体顿时从干柴颜色变成了粉色。
    “-64”
    “-56”
    “-63”
    一大串数字从树妖的身上冒了出来。
    同时花妖还在树妖的身上抽了一击。
    “-231”
    树妖的仇恨也转移到了花妖的身上，这次，树妖没有从地上冒出根须，直接用根须行走，跑到了花妖的身前，抡起树枝，就狠狠将花妖拍在了地上。
    “-531”
    我去！
    我看出来了，花妖和树妖两个的伤害其实差不多，只是花妖要加上持续减血。树妖则是一次性爆发。
    乖乖，要是我第一次遇到的是树妖偷袭，应该已经被秒回城了。
    两个怪物还在互相殴打，我在旁边却不想走。
    一则，这里实在太危险，二来，我也看看能不能捡点便宜。虽然这是两只小怪，可是蚊子再小也是肉嘛，而且这两只还不是普通的蚊子，他们是公蚊子（有人看懂没）
    终于在半天的互殴下，花妖被树妖最后一下狠狠的拍死在地上，而树妖的血，也是直接空了。而且还在持续掉血。
    机会来了！
    我连忙冲了出去，狠狠的一下戳在了树妖的背后。
    “-32”
    我打出一个十分可怜的数据，然而树妖还是挂了。
    因为最后还有两个持续中毒见血将它送上了西天。
    我的经验涨了10%，一个树妖居然就给了我10%，也就是说，我只要杀10个树妖我就可以升一级？
    可是我马上否决了这个想法，因为我给树妖居然只造成了32点伤害，目测刚才花妖和树妖互撸的时候，血量绝对在10000以上。
    就在这时，一道提示音想起。
    “伪装技能可以通过扫描各种生物进行进化。”
    这个消息让我着实一愣，然后就是狂喜。
    看来伪装技能是可以进化的。
    我马上将技能扫描开启，一阵读条后。
    伪装技能的熟练度，就上升到了32%。
    这样下来，很快就可以升级。
    我是来完成任务，任务坐标就在附近。实际上，任务的坐标是一个范围，也就是说，我要在这里寻找那一位药材。
    我翻看任务信息，寻找岩阳草。
    岩阳草？估计是在悬崖边上吧，于是我开始寻找悬崖。
    这里虽然很漂亮，可是我却十分警惕。刚才我就因为只是单纯的看风景，被花妖偷袭了。
    这里的花草、药草很多但是树木也很多。
    我看着周围的树木，心中就发憷，万一不小心跑到了一个树妖的仇恨范围，那么我不是要被送回城了。
    我尽力的避开一些大型的树木和花。
    运气还算不错，我听见前面有潺潺的水声。
    我加快脚步，水声越来越大。
    终于我越过了树林，看到眼前是一片巨大的瀑布，瀑布大概有20米宽，高度有7、80米高，磅礴的水从瀑布跃下，带起阵阵的烟雾，就像是仙境一样。
    周围豁然开朗，唯有一座亭，四角立于悬崖边上。同时在悬崖间，有一条悬空的桥。
    这些桥并不是用铁链和木板搭建而成，而是一个个悬空的石块组建而成，每个石块间，还有些许间隔，石块的底部和边缘是青黑色的，唯有中央是火焰般的红色。
    这让我想起了太乙真人的悬空山。
    没想到在这样的一个偏远的地带，都能看见这样一处奇景。
    就连边上的亭子，上面顶格处也有一只鲜红的凤凰，就像真的凤凰一样，活灵活现。
    可是，就在此时，我脚下再次传来松动。
    因为有了先前的经验，我还留意了周围，没想到这里居然还能遇见树妖。
    这树妖足足有3米高，而且足足有两个人那么宽。
    这样一个巨大的怪物不要说攻击，光是身体就能吓到好多人。
    我向旁边侧移，躲过了树根的缠绕。
    树妖扯着嘶哑的声音向我跑来，现在的我没有办法正面和这些怪物战斗。
    可是我突发奇想，如果现在进行伪装，会怎么样？
    于是在树妖还在远处的时候，我开始了伪装，不到1秒钟。
    我就变成了一个巨大的树妖。
    我站在原地不动，但眼睛死死的看着前面的树妖。
    要是树妖继续冲过来，那么我就要开始跑路了。
    但是，又让我感到狂喜的是，这只树妖居然停下了脚步，然后慢慢悠悠的相会跑去。
    伪装MISS掉了怪物的仇恨！
    一下子，我思绪万千，这样或许能击杀树妖获得经验。
    我的心思一下子活络起来。
    默默的看着伪装技能的CD和伪装的时间。
    很好，伪装的时间比技能CD（冷却时间）要长。
    于是，我决定试一试。
    我快速的冲向了树妖，进入了它3米的范围，仇恨就吸引过来了。
    等级差距太大，范围居然有3米远。不过不管了，我马上进入了伪装。
    树妖马上就停止了攻击呆在了原地，变成了一棵普通的树。
    我默默的等待着技能CD，然后狠狠的给了树妖一击。
    “-43”
    树妖暴怒，转身就要拍死我，可是我瞬间伪装。
    树妖也再次变成了一颗树。
    等到CD再次好了，我再给树妖一击。
    “-54”
    这次的攻击很高，可是我却发现了一个令人沮丧的事情。
    等技能CD的这段时间，树妖TMD已经把血回满了。
    这样下去，我打一辈子都不可能将树妖打死。
    可是，放着这样的BUG，这样方便快捷的刷经验，我是不愿意放弃的。
    瞬间，在我脑海里，再次想到了一个计谋。
    利用花妖。
    利用双方实力数据差不多的条件，刷经验。
    但是任务很重要，这个游戏里面的NPC智商都很高，给城主留下不好的影响就不好了。权衡了一番，我还是先把任务完成再说，到时候再请城主开通传送送我来到这里。
    于是我看向悬崖，果然，在悬崖边上，长了一片土红色的花。
    【岩阳花】
    介绍：生长在悬崖边上的花，因为吸收太阳的能量成长，具有很强阳气，作为药材经常被用来补充阳气。
    可是我看着悬崖边上的药草，又有种无从下手的感觉。
    可恶，这个任务未免有点强人所难了吧，先是要躲避比自己强大许多的怪物，还要爬下悬崖去采摘草药。
    补充阳气？我看是某个家伙肾虚吧，哼哼
    在一处雄伟的大帐篷中，一个独眼的巨人打了一个喷嚏。
    “是何人在叨念我？”
    我小心的爬下悬崖，也幸好这里不知道何人打下的木桩。也许是前人也来这里采过药打下的。
    常人都说蜀道难，噫吁轿：醺咴铡
    我一见过蜀道，那是用木桩横向打在山体的一侧，一不小心，就要跌下几百米的高山。
    虽然没有蜀道那么难，但是我跌下去，也是一个结果――回城！
    可是就在这时，我脚下一一松！
    不好！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！