    第一卷万始之初且看王者归来
    在那些守卫的脚下，有一大片的药水，还有些许装备。
    但是看的我头皮有点发麻。
    游戏肯定不可能在门口就堆积了这么多怪物，而且孤傲等人是首先进去的。
    联想到门口的玩家仿佛知道些什么。
    我便感到了棘手。
    沈傲，他派人主动将怪引来这里被杀掉，堆了一堆怪物在这里，就是不让孤傲他们逃出来，而且外面的人杀进来，还有怪物可以抵挡，并且消耗气血和补给。
    好毒的计谋！
    要是遇到别人的话，或许这还真是一条非常好的计谋，可是他们遇到的是我。
    我观看着周围的环境，这里是一个方形的台子，脚下是有着金属色泽的石块，虽然如果在怪物的后方，但是是可以绕过去的。
    但是我不能绕过去，既然沈傲和白帝都在这里，何不打他们一个措手不及？
    “小苹果你让雪恨带着人在刚才的草地集合，等我的消息，你们就杀进来。”从刚才门口的几个玩家的口中得知，酷酷荣耀的人虽然少，但是战斗力确是非常的强。
    只要是资深的玩家都知道，一批装备精良的小部队玩家，完全可以扫荡一片垃圾装备玩家。
    “好！”小苹果给我发来了语音。
    于是，看准时机向门口跑去，背后的守卫怪物马上就追着我跑了过来。
    我马上饶了一个大圈，就像是以前玩War的RPG地图一样，一个高敏捷的刺客带着一片怪物绕着大圈子拖延时间。
    可是我却不是拖延时间，我转着圈子。
    转了一圈后，我抬起头，向着门口的方向冲去，为什么要绕一圈？当然是要把所有的怪物都带上!
    一群28级的殿前守卫就像小弟一样跟在我的后面。
    我不时的停下来控制仇恨范围，一直拉着这批破坏力极强的怪兽向着山谷外跑去。
    “天啊！这些怪物什么跑出来了！”因为刚才我的闯入，现在山谷里已经有了将近100个玩家。
    应该是所有的守卫都跑到这里来了。
    “很好！你们就和这些怪物慢慢玩儿吧！”我马上进入伪装。
    怪物的仇恨马上消失，同时我给外边的小苹果发去消息“杀进来！”
    我身边响起了此起彼伏的哀叫声。
    “妈妈呀，我被打红啦，救我，快救我！”一个法师躲在一个弓手后面。
    随后两人一起被送回了城。
    怪物的数量大概在40左右，敌方大概有100多人，数量暂时数不清楚。
    但是玩家大多都是24级左右，面对28级的怪，一个勉强可以打两个，可是前线的玩家是被一群守卫包围着，根本跑不出去，被集火瞬间干掉将近10个。
    药水和装备爆了一地，虽然很多都是低等级的白板，还有新手用的，可是满地的装备让我有种爆了一只巨大野猪王BOSS一样。（未知的网页游戏，捅BOSS菊花，爆出神器倚天屠龙巨刀）
    “杀！！！”从山谷口气势汹汹的冲进来一大片玩家，这些人眼中带着杀意，扬起滚滚尘烟。
    为首的是一个勇猛的战士和一个飘逸的弓手。
    酷酷雪恨！天才小苹果！
    因为敌方都被怪物吸引了注意力，一接触的时候，在后方一片被马上秒掉！
    有了怪物和酷酷荣耀的两面夹击。
    这些人顿时惊慌失措。
    因为我已经是红名了，所以我不敢再杀人，这里的罪恶值多了，其他玩家可以去城主府举报红名玩家，城主就会发出通缉令，只要被抓住，就不是被抓到监狱了，而是去专门用来关押重犯的天牢。
    不过那个好像是要1000点罪恶值，1000点罪恶值，现在估计还没有杀了1000个人的猛男。
    我在边上收拾那些被敌方打成残血的守卫。
    还捡地上的药水和装备。
    没有半个小时，这里的怪物和地方玩家已经全部回城了。
    其他人粗略的将这里打扫了一次。
    而雪恨却跑到了我身边。
    “老大！”雪恨看着我，似乎有很多东西要说，可是张了张口，又说不出来。脸上又是纠结，又是愧疚。
    “事情以后再说，我们先进去救孤傲和无情他们吧。”说完，我便向药王殿第一层走去。
    “出发了！”雪恨在后面吼道。
    然后他和小苹果屁颠屁颠的跑过来。
    我想了想说道“你们先慢点，我先去探查一下，我们在外边这么大动静，沈傲和白帝肯定早就知道了，我怕他们在来的路上还有埋伏。”实际上，能够设计出那个毒计的家伙，才是我所要忌惮的。
    于是我一个人加速的向里面走去。
    “叮~!酷酷雪恨请求加你为好友！”
    “叮~!酷酷无情请求加你为好友！”
    “叮~!酷酷孤傲请求加你为好友！”
    “叮~!酷酷冷血请求加你为好友！”
    “叮~!酷酷逸欣请求加你为好友！”
    “拒绝”
    “拒绝”
    “拒绝”
    “拒绝”
    “拒绝”
    我继续向前走去。
    继续深入，系统提示我进入了药王殿前殿。
    这里已经不是那种暗黑色的石头，四周不知道哪里来的石头，那种石头里，还有熊熊的火焰在燃烧。
    这应该是系统设计的照明系统。
    虽然很想用匕首敲下来一块，但是时间不允许。
    一路上，我都没有遇到怪物。
    应该是被前面的人都清理掉了。
    我听到了前面打斗的声音，我绕道了前面的一根柱子旁边，看着前面的许多人围着两个巨大的BOSS在打。
    身高5米，一个手拿大刀和盾牌，全身铠甲的巨大的人形BOSS。
    还有一个身高4米，手里拿着一个巨**杖的巫师造型的BOSS。
    两只BOSS血量已经掉到了30%左右。
    战士BOSS给法师套上了一个金色的光圈，然后法师BOSS的伤害转移到了战士BOSS身上。
    而法师BOSS不时的给战士BOSS加血。
    这简直是万金油组合啊！
    难怪沈傲和白帝带着人打了这么久都没有打下来。
    让我感到奇怪的是，这一次并没有伏兵。
    真是奇怪了，难道是白帝那个家伙因为那一次在北郡山洞被我阴了，所以才想出那种毒计的?
    或许是吧，这么好的机会，不能失去。
    “苹果，你们带着人赶快过来，还有，给孤傲他们发消息，让他们也杀出来！”我发消息给苹果。
    “好！”
    过了没有5分钟，苹果等人就冲了过来，期间战士BOSS放了一个技能。
    大刀横扫了面前超过180度的范围，将前面的十多个人全部斩杀。
    酷酷荣耀的人杀到。
    最让我感到奇怪的是，沈傲和白帝根本没有采取任何措施。
    这让我很是警觉。
    我到底忽略了什么？
    对方人数在400人左右，虽然打BOSS死了很多人，但是他们中间，已经有几个转职的幻师，学习了加血的技能【玉泉】
    很多被BOSS打成残血的人，得到了治疗，没有在逃跑的时候被BOSS杀掉，然后回到后排喝血恢复。
    这样下来人数没有损失多少。
    可是，这样千载难逢的机会是很难得的。
    可是我却很冷静的说道
    “等等，再等等，等到他们把BOSS打成残血的时候再上，就算把BOSS让给他们也没有问题。”我说道。
    “都停下来！”雪恨说道。
    大部队停了下来，而远处的沈傲和白帝早就发现我们了，但是他们居然还在打着BOSS。
    没有一点要来抵抗的样子，这样反常的举动，让我更加疑惑了。
    可是，并不是所有人都跟我一样有耐心，在自己能够“偷袭”的情况下看着别人把BOSS打掉。
    “还等什么呢！没看见人家快把BOSS打死了吗？我们现在冲过去，他们肯定因为要打BOSS而无法分心，我们既可以送他们回城，又可以抢到BOSS。”酷酷荣耀的一个玩家不满的说道。
    他这一说话，倒是引起了很多声音。
    “这人是谁啊？我们凭什么听他的？”另外一个玩家说道。
    “对啊，刚才我们在打的时候，他居然在旁边看着我们。”很快，议论之声飞起。
    我冷眼看着后面一群人，随后释然，自己好像什么都不是。
    我转过身对雪恨和小苹果说道“你们要去杀BOSS就去吧，我先走了。”
    说完，我便向外走去。
    这时，有一只手抓住了我，我转过身一看，是雪恨。
    这时，雪恨对着后面的一群人说道“你们要问他是谁？我告诉你们，他是我老大，他是我兄弟！他说的话，就是我说的，就是孤傲说的！”
    雪恨的声音传遍了每个人的耳朵，同时传进了我的心里，心中不由得一暖。
    就在这时，突然旁边刷新了一只怪物。
    【殿前仆从】
    等级：28
    攻击：320-325
    防御：80
    气血：5500
    我明白了，我瞬间明白了！
    我连忙扒开后面的人，发现后面已经刷新满了怪物。
    就在这时，谁与争锋和白帝城围着BOSS而不打的一群人向我们发起了冲锋。
    我们周围刷新的怪已经被集火点掉！
    但是对方少说也有350人，反观我们这边，因为刚才的战斗损失了将近20个人。
    总共只有150人左右了。
    人数相差巨大！
    还有不时出现的怪物！
    好毒的计谋，设计出这个计谋的人，已经可以算的上是鬼谋了。居然用怪物反摆了我们一道！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！