    第一卷万始之初且看王者归来
    一回城，我便将月泪草交给了刺客导师。
    刺客导师说道“好了，你成功转职了，你走吧。”
    “叮，系统提示，你已经成功转职成为一阶盗贼。”
    “这就完了？”
    还没有等我回过神，刺客导师就不见了。
    只见他拿着我给的月泪草。
    满脸讨好的送给了弓箭手导师MM。
    看到这个场面，我忍住了一刀捅死刺客导师的冲动。
    “冷静点，冷静点，他死了，你在哪里学技能?”此刻我丝毫没有想到，也主动无视了这个刺客导师等级是120级
    弓箭手导师收下后，说道“嗯，你可以走了。”
    我顿时又喷出一口血，我千辛万苦拿回来的东西，你们就这样对待？
    刺客导师一脸不爽的走了过来，本来是想要讨欢心的，让该死的战士导师嫉妒一下。可是没有想到弓箭手MM那么不给面子。
    “还站着干什么？还不滚？”刺客导师看着我还站在原地，凶狠的说道。
    哼哼，我再傻也明白了，这个转职任务是刺客导师临时变的。
    我不整一下你，我这口气难以咽下啊。
    “老师，我有件事情要告诉你。”我阴笑道
    过了一会儿，刺客导师就冲向还在一边看戏的战士导师。
    两人惊天动地的打了起来。
    咦，问我怎么做到的，我只是将卧槽、草泥马、马勒戈壁的意思详细的、还绘声绘色的说了出来而已
    看了看时间，已经是快到凌晨了。
    看着旁边还在肉搏在一起的两个导师，技能就明天再来学。
    下线睡觉
    因为今天灵儿来过，我将凉席和薄被换下。
    去浴室洗了一个澡。
    今天发生了好多事情，不过最让我想不到的是那个害羞的安南曦居然是灵儿的闺蜜，作为哥哥简直是太失败了。
    算了，暂时不去想她们。
    倒是游戏中，没有看见谁与争锋过多的霸权。
    应该是我这几天在外域的关系，城里的事情我没过多的关注。
    躺在浴池里。
    我翻看着各大主城间的消息。
    百果城头条，酷酷荣耀和谁与争锋在玉带河周围打了几次。
    昨天酷酷荣耀的孤傲将傲视千古斩杀。
    孤傲他们来百果了？
    这不是胡来么？这样一来，不是谁与争锋内部战斗么？
    不过想一想，现在的谁与争锋和自己已经没有关系了，除了还有几个兄弟在苦苦支撑。
    等他们打吧，我现在只要做一个独行侠就好了。
    当初要不是他们的冷漠，要不是他们的不理解，任我怎么解释都不相信我。也不会变成这样。
    但凡要组建自己的势力，就要把名声打出来，在论坛上有很多势力已经开始招兵买马了。
    华夏城已经有3股势力开始崛起。
    他们分别是第一个转职的弑血天下组织的老牌氏族【弑血王朝】
    在一个叫做弑血王朝争霸天下的帖子里：
    楼主-弑血天下：铮铮铁骨，朗朗乾坤。弑血王朝，与天相争。
    【弑血王朝】氏族，欢迎有志向的玩家。
    2楼-朋友的酒：不愧是转职第一人，有魄力。
    3楼-大将东去：加我一个！
    光是留言就有十万条，真是可怕的人气
    还有一个新兴势力，是一个叫做不老牙的人建立起来的【不老神话】
    楼主-不老牙：我们是新兴的实力，没有人气基础，但是，谁说新人没有出头日？
    我-不老牙，就要带领你们，打出一个神话，【不老神话】
    2楼-不老美：老大我们支持你。
    3楼-不老靓：老大咱们一起加油。
    4楼-到火星：新人也能打出一片天地，我支持你
    留言也超过了10万条，很多都是没有加入一些老牌势力的新人。
    这是一股可怕的力量。
    华夏城的第三个势力
    是一个叫做千山雪的女玩家建立的【傲雪寒心】
    楼主-千山雪：我们不欺负弱小，我们不惧怕强大，我们团结，在现实中我们备受压迫，可是在游戏里，我们不再软弱，来吧，朋友们，这里是你另外一个家！
    2楼-冰凝：欢迎各位。
    3楼-花落又相离：大家一起加油。
    4楼-呵呵哒：我去，听说这个氏族妹子很多啊，而且都很漂亮。
    5楼-萌萌哒：楼上说的对哦，我就是族里的妹子。
    6楼-呵呵哒：滚一边去，你丫的就在我旁边抠脚呢，还冒充女的，想恶心死我。
    7楼-萌萌哒：你怎么能这么说我呢？人家好伤心。
    8楼-钟杰者：你们够了
    这个留言恐怖，居然有30万！
    千山雪沈雪，她到底要干什么
    另外几个城也有几个比较大型的氏族
    鲛衣：【花飞剑舞】、【银羽之巅】、【天连夜】
    百果：【酷酷荣耀】、【谁与争锋】、【白帝城】、【染指流年】
    赤水：【炎黄】、【避风堂】、【皇庭花园】
    现在看来，百果和华夏的争斗应该是最激烈的，居然有四个大氏族在百果。
    酷酷荣耀肯定是要和谁与争锋干起来的。白帝城是白帝建立的。
    那天看着沈傲，也就是傲世古今去和白帝见面，估计两家是要联盟了。
    染指流年没有听过，他们的性质应该是和不老神话是一样的，想要拉新人。
    我躺在水中，心中有些纠结，我到底应该怎么做？
    从水中离开，躺在床上，许久都没有决定。
    我什么时候变得这样优柔寡断了？想当初，一人站在千军万马前，说干对方的族长，就上去干。多么霸气，多么果断。
    迷茫中，我再次睡了过去。
    早晨醒来，洗漱干净，再次戴上了头盔。
    明了了局势，我还是先学习一转技能。
    让我最关心的还是伪装技能，要知道，如果我能伪装成飞鸟走兽的话，那么这简直就是无敌了。
    我也试过，但是系统提示我，技能等级低不能伪装该生物。
    还好，是提示技能等级低，而不是完全不能伪装。于是我现在每次到了时间，就会使用伪装技能。
    伪装技能已经从F级升到了E级，技能持续时间变长。相信升级到D级，就可以了。
    我再次来到刺客导师面前，发现刺客导师的眼睛黑了一只。
    这绝对是被战士导师打的，虽然很想笑，可是我还是知道现在不能笑出来。
    “老师，我要学技能。”我对刺客导师说道。
    刺客导师见到有学生来，顿时觉得尴尬，用手遮住了眼睛后说道。
    “你自己学吧。”刺客导师走到一边。
    我眼前弹出一个界面，上面只有一个技能。
    【淬毒】
    效果：将剧毒抹在匕首上，使敌人中毒并持续减血，攻击效果与自身攻击力有关。
    我点击学习，妹的，居然要3金币。
    忍痛学习了，没办法，这个技能是刺客比较核心的技能，一句话，只要是能够用钱解决的问题，都不算是难题。
    只是对于我这样的穷**来说，需要改一下。只要能够用小钱解决的问题，都不算问题。
    我的第一个攻击技能，虽然不是暴力输出型，但是也是刺客的招牌技能了。
    学习了之后，我身上还有5金53银。
    我告别了刺客导师，来到了城外，城外的怪物等级连20级都没有。
    是一些飞虫。
    【飞虫】
    等级：18
    攻击：220-232
    防御：34
    气血：1500
    飞虫的气血和防御比一般的18级怪物都要低，但是他们的优势在于飞行。升空的时候，你是打不到。
    只是这些飞虫飞起来的时候比较少。
    我靠近飞虫，一个【淬毒】扔过去。
    虫子全身都变成了绿色。
    “-31”
    “-32”
    “-29”
    不错啊，我站在远处，看着飞虫的血量少了大概300点，这么说【淬毒】的伤害是我攻击力的150%，只是分开在10秒钟掉血，不过也挺不错的了。
    我上去在飞虫的翅膀上戳了一刀，没有想到把飞虫的翅膀也戳破了。
    “-31”
    “-231”
    “-54”
    除了淬毒和本身伤害外，我还对飞虫造成了撕裂伤害。
    很快，飞没有在我手下坚持10秒就挂了。
    对于淬毒技能，很好很强大。
    只是对比于天才小苹果灵活的短弓，我觉得刺客的劣势一下子就显现出来了，机动能力太弱。
    不过，现在还没有大规模的战斗，先慢慢熬吧。
    建立氏族的令牌要在50级以上的BOSS上才能爆出来。
    现在那些人拼了命了都要去找50级的BB级魔化BOSS才能爆出来。
    现在他们这个实力平均等级才20不到，几百万人卡在平原新手村，去推魔化BOSS，没有上万人，绝对推不下来。
    但是，我仔细算了算，我遇到的20级的领主级法师BOSS血量都在10000以上。
    50级的魔化BOSS，哼哼，血量绝对在200000以上。
    等级相差过大，会打出抵抗，就算运气好强制扣血1点。
    然而他们被BOSS碰一下就会白光回城。
    如果他们能够坚持不懈，前仆后继，死了继续。
    最少也要组织几万人去推。
    那么这样算起来，没有一段时间，是没有团队有实力去推BOSS的。
    没有什么事情干的我，再次在百果城找寻任务。
    可是，我走过一群玩家的时候，听到了一个消息，顿时改变了我的行程。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！