    第一卷万始之初且看王者归来
    “你装备不行啊。”弑血天下望着我说道。
    “要是PK比赛都靠装备的话，我们也就不用打了，干脆直接比谁的装备强吧。”我灌下一口血，将损失的气血拉回了一点。
    弑血天下轻轻的笑了一下，不置可否。
    “来吧，让我来见识一下你的操作吧。”弑血天下伸出手，朝我做出一个姿势，让我进攻。
    我警惕的走了上去，我不会上弑血天下的当。他的技能，他的装备，肯定是最好的。
    我知道周围很多人在围观，这里面有很多势力。今天这次的比赛，如果我赢了。
    马上不老神话的人就会把这段视频上传。
    如果我输了，弑血王朝也会把这个视频上传，标题肯定是关于打压不老牙的，他们会说，把不老牙打败的人，被弑血王朝老大干掉。
    无疑这一战是目前来说最受关注的一战。
    我手心在冒汗，这当然不是真的冒汗了，只是我的心里最用。
    然而我突然想到了什么，为什么弑血王朝在人数僵持中，还在占领BOSS控制权的过程中，被不老牙把BOSS抢了，这个弑血天下装备和技能，目测都要比不老牙好上一些。
    我抓住了什么：他的技术不行。
    想到这一点，我率先发动了攻击
    弑血天下手中再次举起大剑，凌空要劈下来。
    就在他要劈砍下来的瞬间，我向旁边一个滑步。
    刚才那一下不是白挨的，我观察了那个技能的作用范围。
    它是在我面前大概2米半的范围形成一个长条形的小范围攻击。
    我这一侧移，躲过了他这一次攻击。
    “你躲过了对方技能【凌空暴击】”
    系统的提示我眼角一扫而过。
    战士的弊端就出来了。
    你的硬直太高了！发动完这个技能，弑血天下身体僵硬在哪里。
    从从侧面攻击弑血天下的下肋。
    【截脉】+【破血】
    “-102”
    “-431”
    我的最强爆发只打出了533点总伤害。
    然而这点伤害只占了弑血天下的25%。
    弑血天下一个力量战士居然有2000点气血，足足是我的一倍。
    我在侧面，对着截脉，本来想要打出致残，最不济也要打出一个后退的效果。
    可是弑血天下身体只是愣了半秒，身体就恢复了控制。
    弑血天下回身给我了一刀。
    “-160”
    平砍我一刀居然就有200点伤害，我现在的物理防御有240点，他能够打出200多的伤害，证明他的攻击力，可能已经接近400点！
    果然啊，前不久他们在野外能推50级的魔化BOSS，肯定也推过其他强大的BOSS，他身上的武器应该也不会比我的差。还有浑身上下一些奇怪物品的加持。
    我想到了白帝那个人家伙也有一个【幻影移形】技能傍身，这个弑血天下肯定也有保命的技能。
    我现在一套爆发才打了500点血。
    不过不急，刺客敏捷极高，我只要不被弑血天下的【疾风斩】看到，他应该的【凌空暴击】就接不上。
    留下一刀【淬毒】我远遁开来。
    弑血天下喝了一口血，我也喝了一口血，此时我的气血拉回了1000点以上。
    在擂台边上的观众中，有许多人都关注着两人的伤害。
    “你说，老大能打赢吗？”孤傲说道。
    “能赢。”无情干脆简明的回答。
    “孤傲大叔，你说什么呢，老大肯定会赢！”雪恨说道。
    “这可不一定啊！”旁边走来几个人。
    为首的一个叫做“血染的风采”的战士，看着酷酷一群人说道。
    “我们老板还没有热身完，对面的那个刺客就已经打的这样困难，你们没有胜算。”
    周围又围过来十多个弑血王朝的玩家。
    现在弑血王朝在华夏城正式编制有4000人。
    还有很多编外人员，这些人都是十分渴望加入一个强大的氏族。
    “哼，说的你们弑血王朝很厉害的样子！北山的BOSS还不是被我姐姐抢去了。”从旁边走过几个人，头上都顶着不老的字样。
    说话的是一个很卡哇伊的妹子，就像动漫里的可爱大萝莉一样，声音也萌萌的。
    只是言语的内容却带有十足的火药味。
    “呦嚯~看是谁来了？这不是不老神话的人么？怎么你们老大呢？”弑血王朝的看到不老神话的人，开启了十足的火力。
    “你们都吵什么？这不是还在打么？好好看着”从旁边走过来一个拿着长枪的白甲少年。
    “这是鲛衣城的枪战-也默么？”周围的人都在议论纷纷。
    “也默！你也来了！”孤傲等人看着也默，没有想到也默也来了。
    “呵呵，你们还好吧，我看新闻，你们在百果城打的很艰难啊。”也默说道。
    “哈哈，他们打的艰难吗？我看不见得，上次在药王殿他们不是打沈傲还有那个新冒出来的白帝城不是被打的集体回城了么？”一个扛着巨锤的大汉出现了。
    “这是！赤水城的铁锤――蓝天!听说他上次好像单挑30个一转玩家，而且还没有死！”周围的玩家都议论纷纷的。
    “弑血天下，48%，他会输”站在角落的一个红眼白发刺客少年说道。
    虽然声音很小，但是正在争论的人都听到了。
    “这是谁？信不信我们追杀到你删号！”一个弑血王朝的炮灰吼道。
    “呵呵事实就是这样”冰锋锐戮说道
    我并不知道有许多人正在看着比赛，这还是只是初赛，居然就引得这么多人关注。
    当然，此刻的我还在头疼。
    这个又肉，输出又高，硬直强的怪物，我到底该怎么打!
    然而弑血天下并不急着要把我斩杀，只是站在原地，等着我去进攻。
    我不解，弑血天下到底在想什么？
    防守反击
    可是他的角色不是这个打法。
    然而我的技能很少，淬毒堪堪抵消了他的一个血拼。
    就在我要靠近的时候，突然弑血天下身体划过一道残影。
    【疾风斩！】
    在弑血天下身体前倾的时候，我就已经做好了准备。
    弑血天下是锁定我冲刺。
    我精神集中，就在弑血天下要冲到我的身上，对我造成伤害和减速的时候。
    我脚步向前一切！
    错开了这次冲锋。
    而且弑血天下肯定是要疾风斩的作用下，对我【凌空暴击】
    但是我现在身处弑血天下背后，他是不可能凌空暴击的。
    【截脉】+【破血】
    我再次打在了上次截脉的弱点处。
    上次的弱点还在，这次是进行了二次弱点伤害了。
    这我肯定会打出更高的伤害。
    突然，弑血天下整个身体周围冒出环绕的环形的金圈，足足有五六个环绕着他的身体。
    “-121”
    “-431”
    还是只有552点伤害！
    这是他的防御技能！
    “系统提示，对方使用了【罗生圈】，你对敌方的伤害减少30%”
    我就知道，弑血天下肯定有防御技能。
    而且弑血天下反身就是一个【凌空暴击】，他拥有了这个金圈之后，我连负面影响的作用都被忽略了。
    “-531”
    弑血天下根本没有再砍我一下，直接凌空暴击，不给我机会！
    我吃痛，瞬间少了一半的血。
    一刀【淬毒】
    留下了能够抗一个血瓶的淬毒，我远遁开来，喝下了一瓶血。
    这是我的第三瓶血了。
    弑血天下喝了4瓶血，抵去了【淬毒】的效果后，血量维持在1800左右。
    局势不明了。
    我不知道弑血天下还有什么保命的绝招。
    经过这几次的试探和交手，我确定了我先前的想法。
    弑血天下的操作不强。
    我明白自己的优势，在于自己的速度和爆发。
    我远远的跑开。
    等着自己的【破血】技能CD。
    弑血天下马上跟着跑了过来。
    这一次他不打算等在原地了。
    很显然，他以为他的防御可以笑傲同等级的物理攻击。
    在华夏城的几次大型交锋中。
    也只有不老神话还有傲雪寒心的几个法师对弑血天下造成了很大的困扰，除此之外没有了其他物理攻击的职业能够威胁到他。
    本来这次上来，就是来立威的，没有想到对面的刺客攻击这么强。
    要是刚才没开罗生圈，估计气血就要被打倒将近一半的地步。
    弑血天下也抛开了比较天真的想法。
    只是让弑血天下也感到头疼的是，他的操作根本无法对我的一套爆发产生作用。
    现在只能换血了，实在不行，也只能切换了。
    弑血天下脑海中想的什么我并不知道。
    只是伴随着弑血天下的主动进攻，我的压力增大了很多。
    带着弑血天下满场跑。
    加了敏捷的我，比弑血天下跑的快。
    既然你改变了打法，我也改变了打法。
    我稍微靠近了弑血天下。
    弑血天下举起大剑就要砍来。
    我马上向侧面移动。
    弑血天下看见我要移动，手中的剑也随着移动。
    但是我突然一个Z字步，切换到另外一边。
    弑血天下的剑砍到了空出。
    “好机会！”我看见身侧的一个大空当。
    而且，这是在擂台的边缘地带。
    面前是刚才造成两次弱点攻击的下肋。
    “嘿嘿~下去吧！”
    【截脉】+【破血】
    我一下子轰了出去！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！