    第一卷万始之初且看王者归来
    从悬崖上掉落的木桩砸进了将近百米高的瀑布底部。
    我在千钧一发之际死死的抓住了头上的木桩。
    整个身体悬空，双脚下垂直根本没有垫脚的东西。
    我用力向上爬去，虽然我的敏捷值很高，意味着我的身体很灵活，但是还是需要力量才能将刺客的作用发挥叫极致。
    刺客的流派有很多，有的人，从一之终。是贯彻敏捷之上的观点。
    这样的刺客来无影去无踪，是暗杀和追杀的最好人选，这一流派成为暗影流。
    还有一种刺客是敏捷加上力量，这样刺客优势在于，技能硬直高，起手速度快于其他职业。通过一系列的打击技能，将敌方的技能和动作全部截断，打的对方还不了手。这一流派成为截杀流。
    当然，还有一种刺客是走法是暗杀流的，这样的刺客和暗杀法师不同是他偷袭的速度非常快，通常现身一两秒，就可以秒杀敌人。当然，因为走的是偷袭流，所以血量和防御很低，这一流派称为秒杀流。
    刺客的流派很多，不同的人可以根据自己的个性，选择不一样的方向。以上三种是比较常见的几种。
    虽然我前期走的是全敏路线，可是那是前期，游戏前期基本不会出现什么牛逼到爆的怪物，可以同等级压制脆皮职业。
    其实我是倾向于截杀流，因为像我这样单干的人，其他两种会制约我的发展。我以前经常将小怪打的屁滚尿流，甚至连BOSS我都可以进行贯穿伤害。
    当然，截杀流的刺客最怕遇到像是盾战或者狂战的职业。
    对上盾战，往往拼的就是绝对力量，但是遇到有盾牌反击的盾战，一个不小心就会被反死。
    对上狂战，虽然刺客走的是截杀强化硬直，可是狂战专攻硬直，而且血厚。
    当然，以上只是大体分析，具体的交手还要看每个人的技术。
    可是，现在的我根本不会想这些东西。
    我艰难的爬到了上一个阶梯。
    感觉身体一阵虚弱，我不由的感叹，现在的科技真是发达，连虚弱感都可以直接传达到脑神经。
    咦，我瞬间想到了什么少儿不宜的东西会不会在这里发生呢？
    虽然没有死掉，可是岩阳花却在下面，这样任务就完成不了。
    可是就在这时，我感觉到脚下的木桩也在松动。
    MD，真是屋漏偏逢连夜雨，老朽可是什么坏事都没有做过。
    扶摔倒的老奶奶，都没有被碰瓷，我的人品可见是多么牛逼，今天怎么会遇到这些事情？
    我拼尽最后一点力量，爬上了悬崖。
    感觉到双臂有一点脱力，现在我感觉到我的力量有一点不够用了。
    于是我决定到30级后，我就改加力量，同时能够学到一种破定技（每个人都有硬直，只要有硬直，敌方不会产生后仰，到底，击飞等效果，破定技就是打破硬直的技能。）
    现在我的属性：
    名称：羽月镰刀
    职业：刺客
    声望：1000
    等级：26
    力量：88物理攻击力：188-213
    体制：72物理防御：145
    智力：59法术防御：92
    精神：32生命值：820
    敏捷：161精神值：320
    看着我的属性，敏捷值很高，攻击也不错。就是血量和防御低了点。
    看着我身上还是一批12级的装备，我不由的感叹华夏的这个游戏的装备爆率太低。
    或许BOSS身上装备很多，野外有很多大BOSS，这也是鼓励玩家不要固定化思维的每天做任务打小怪，多在华夏这个大世界冒险。
    可惜，很多人没有这种勇气和思维，毕竟打游戏这么些年，形成的固定思维不是那么容易被消除。
    看着悬崖下面的岩阳花，我犹豫了一下，还是不打算放弃。
    于是我离开烈焰悬崖，又小心的穿过千草崖，利用伪装技能躲过了几次花妖和树妖的攻击。
    我再次回到了这个边陲小镇。
    我一路上思考着怎样才能完成任务。
    就在这时，从我的后方传来了一阵嘈杂的声音。
    一群人抬着一个伤员跑进了镇上的医馆。
    虽然这是上古华夏背景，可是距离炎黄大战蚩尤已经过去了几百年。为了维持游戏风格，经过帝喾和颛顼的领导后，整个华夏再次迎来了短暂的和平。
    人类也逐渐繁衍生息。
    我跟着人群走了进去，拉住一个大哥问道“请问这是怎么一回事？”
    那个汉子眼中冒出愤怒的神色说道“这些迷幻花妖和迷幻树妖，经常趁我们采药的时候偷袭我们，我们这些有经验的人一般不会被偷袭，可是小虎今年才参加进来，可怜他家里还有一个老母亲”
    我一听，这是有任务的节奏啊。
    这时，从里面传出消息，小虎生命无碍，只是中了迷幻花妖的花毒，需要迷幻花妖的花蕊才能治疗。
    可是却没有人愿意去杀花妖，因为这些人虽然平时采药厉害，可是却不是花妖的对手。
    “让我去吧！”众人看着门口站着一个一身皮甲的小刺客。
    被众人看着我也不好意思，于是说道“让我去杀花妖吧。”
    “小兄弟，这可不是闹着玩的，这些花妖和树妖可不是一般的妖怪。”刚才被我拉着的大哥说道。
    我从背包里取出了一截树妖的枝干和花妖的花瓣。
    一群人被我的举动震惊了。
    就在这时，一个老妇人冲了过来对我说道“多谢这位壮士。”
    系统提示：你已经接受任务【拯救小虎】
    任务提示：你需要猎杀10只花妖，采集其身上花蕊救治小虎。
    可是接到任务后，我就傻眼了，因为任务后面居然有时间限制。
    通常任务不是接了以后什么时间完成都可以吗？
    怎么这个坑爹的任务居然有时间限制，虽然这里并没有说时间过后惩罚是什么，可是我却并不想接受惩罚。
    于是我问道“你们这里有没有油之类的东西。”问出来之后我就觉得我傻了，上古华夏怎么会有这些东西呢？该去三国才对
    “有啊，请问羽月镰刀义士你要这些做什么？”一个胡子啦擦的中年人说道。
    我看他的头上写着杂货商人几个字。
    我去，杂货商人不在原地买东西，居然也跑到这里来凑热闹。
    “这些花妖很强大，对于一两个没有问题，可是在短时间内杀掉10只，恐怕会耽误了小虎的性命，有了这些东西，我就可以快速的杀死花妖。”
    不一会，杂货商人带着几个人从村子里抬出了一大桶油，同时递给我一对石头。
    游戏设计的还挺精妙啊，如果老朽我没有看错的话，那一对石头就是传说中的燧石了。
    幸好油桶能收进背包，不然我可能已经跑路了。
    我拿出树妖的枝干，用杂货商人那里拿来的麻布包住，然后用麻绳扎紧，将头部浸入油桶，再用燧石打出火星。
    简易的火把就这样做成了。
    正好前面有一只巨大的花妖。
    嘿嘿，小样，你还在哪里装？
    花妖和树妖一样，没有攻击人的时候就会隐藏起来。只露出一个巨大的花朵，身体和躯干都隐藏在地下。
    我跑了过去，花妖一下子惊醒，向我跑来。我向花妖洒了一身的油，我马上开启伪装技能，变成了一只花妖。
    等到CD好了以后，我将火把迅速伸到花妖身上。
    “轰！”一团火焰顿时燃烧起来。
    “嘶嘶！！”花妖发出恐怖的叫声。
    “-1121”
    “-1211”
    “-1311”
    可是不知道怎么回事，花妖在失去了5000左右生命的时候，火势减小了。
    只见花妖疯狂的向我冲过来。
    我手里拿着一个类似瓜瓢的东西，手中一洒。
    一团油顿时在洒在花妖身上。
    “-1321”
    “-1212”
    花妖快要冲到我面前的时候，我再次伪装。
    花妖顿时失去目标，四处奔散。
    终于花妖死亡。
    我获得了10%的经验。
    虽然很简单，可是事情却并不是一开始想象的那样容易。
    要是我没有机智的想办法，而是呆板的去引怪杀怪，可能我已经白光回城了。
    然后，因为是救治小虎，杂货老板并没有给我要钱，而我从背包里面看油桶的半价出售居然写着50金币，也就是说，我要用火，必须还要有资本
    第三，被点燃的花妖移动速度居然大增，要是我没有伪装技能，估计早被干掉了。
    我也是暗中摸了一把汗。
    顿时我马上又想到了一种刺客流派，这种流派实际上是一个弓手转刺客的人发扬光大的。
    这种流派叫做陷阱流，弓手可以转职成猎人，拥有远程攻击，布置陷阱，捕捉宝宝等一系列能力。
    不知道这次，在华夏中，还会不会出现百家争鸣？
    单单就我看华夏的资料，各种职业的流派加起来就有将近20种，还不算转职和特有的技能。
    想到这里，我胸中有了一种悸动？
    这是好多年没有过的东西？
    于是，抱着这样的想法，我开始继续击杀花妖。
    终于在将近一个小时后，我杀够了10只花妖。同时升级到了27级的32%。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！