    第一卷万始之初且看王者归来
    正在大家正聊得正火热的时候，我突然抬头，看见了一个人。
    那个人也看着我。
    夏小幽！
    我一眼就认出来了。
    她和游戏里的容貌居然一模一样！
    大眼睛还是那样带着鬼灵精俏的神采。虽然很远，不知道为什么，我就是能看到她的眼睛。一身米黄色的紧身冬裙，紧紧的裹在她的身上，饱满的胸部，细细的腰肢，还有饱满圆润的臀部。
    雪腻的双腿并拢在一起，修长又带着诱惑。
    我马上从座位上站了起来，
    夏小幽似乎也觉得不可思议。
    “你怎么会在这里？”
    “你怎么这么长时间没有上线！”
    两人见面，居然同一时间问出了问题。
    随即，似乎是要等着对方先回答，结果两人都在站在那里，看着对方。也不说话。
    这个模样，到像是两个情侣，正在大街上秀恩爱。
    “喀嚓！”远处一个猥琐的家伙，正拿着手机，对着这边。
    “嘿嘿~不知道这个照片卖给孤傲他们，他们会帮我洗几个月的袜子！”正穿着服务员制服的小苹果，神奇般的出现在街角的角落里，还一边猥琐的笑着。
    可是他丝毫没有注意到，他背后有一双冒着红色闪光的眼睛。
    随后
    “啊！！！老板娘！饶了我吧！我马上去工作！”惨叫声从角落中传来，可是我并没有听到。
    “还是我先回答吧我和朋友正在这里吃饭呢。”我示意这里是一家饭店。
    因为来的比较早，店里还没有什么人，我们索性就坐在大厅里。
    透过玻璃，夏小幽一眼就看到了一群青春靓丽的妹子，其中一个还是那样芳华绝代，丝毫不输于自己。
    夏小幽鼻子里喷出一团气，然后阴阳怪气的说道“哦~看不出来嘛~镰刀你还认识挺多妹子的嘛~这些是不是都是你的小徒弟呢~”夏小幽一边冲着里面友好的挥着手，一边微笑的挖苦我。
    没想到在现实中见到夏小幽，就是被这样嘲讽。
    不过突然有一阵熟悉感，让我记起了之前我总是这样，被气得牙痒痒，还觉得她十分可爱。
    天啊！我该不会是个受虐狂吧！
    我记得霸道总裁类的小说中，有一句话，磨人的小妖精~
    说的好像就是她吧
    好吧，那么我就是霸道总裁了
    “她们只是认识几天的朋友罢了，是为了庆祝我进入了8强，为我大气的。”我突然想到，我为什么要给他解释的这么详细呢？
    “呵呵~”夏小幽突然温婉的一笑“你紧张什么呀~至于给我解释的这么清楚么我早就知道你是哪种有色心没色胆的人了~”夏小幽继续拉着我的怒气值。
    “我”我觉得我练了那么久的嘲讽术在她的面前，简直就是渣
    “好了，不逗你了，色镰刀师傅~”夏小幽用手指在我的头上一点。
    被美女这么轻佻的指着我的额头，我的怒气值却被这轻轻一点给轻松化解了。
    “对了，你都3天没有上线了，这些天你都干什么去了”我真的没有想到能够在现实中遇到她。
    听到我提起她这么久没有上线，她一跺脚气呼呼的说道“最近别提有多忙了，你不知道，学校里面的老巫婆和老巫妖们，就像是加了十万伏特的电一样，每天都要点名！而且作业也很多，还是寝室里面一群**的妇女需要安抚，还有学校里面有很多活动，还有好多纠缠不放的学弟，学长
    总之，她用了1000个理由来述说她很忙。
    我用手摸着头，我已经被她说晕了。
    “你这么忙~怎么还有心情逛街啊~”我斜眼看着她手上拿着的大小包包。
    “呀？！”夏小幽马上将大包小包放到身后，随后说道“逛街也是必不可少的！”
    “估计我今天就能上线了，唉，耽搁了这么多天，不知道会被拉好远的距离，而且我连比赛都错过了唉”夏小幽叹了一口气的说道。
    “你们都站了这么久了，进来坐一会儿吧。”我的身后传来了熟悉的声音，沈雪从里面出来了。
    由于我心思都放在夏小幽身上，以至于沈雪什么时候来的我都不知道。
    “不用了，我待会还有事情。”夏小幽眯着眼睛看着沈雪，然后又看着我，就像一只警惕的母猫，时刻戒备着大狼狗叼走自己的食物一样。
    沈雪也看着夏小幽，然后突然对我说道“我还不知道这是谁呢？云，给我介绍一下好不好~”
    “我叫夏小幽，是色镰刀的徒弟，不知道你是?”夏小幽马上接话。
    “我叫沈雪，是云的好朋友。”沈雪说道。
    我不是傻子，听着他们的语气，我就知道她们的状态不对。
    一个是我的“好朋友”，一个是我的“徒弟”。本来以为两人可以用朋友的力场来交流的。
    可是她们这么剑拔弩张是怎么回事女人的心思猜不透，这是我麻麻告诉我的。
    “好了，我还有事情！我先走了，我今天晚上就会上线了，到时候记得带我升级啊！”夏小幽迈着优雅的小腿，一步步的走远了。留下一个美丽的背影。
    回到了席间，由于夏小幽的出现，大家都一个个好奇的看着我。
    看着霓裳钰、苏沫儿、夏松月几个人交头接耳的样子，还不时用眼睛偷偷瞄着我。
    我突然全身一阵颤抖，打了一个寒战。
    “喂!羽月镰刀！”夏松月跳过我现实中的名字，直接叫我的游戏名了。
    “我叫赵云！”我举手提示着。
    “我知道！所以我得叫你游戏里的名字。”夏松月说道。
    “赵云，座下夜照玉狮子，一手白银长枪，绽银盔甲，一席长风披风，玉面俊朗，气度不凡，是男人中的男人，但是，你不是啊~”夏松月揶揄道。
    “可是，这不就是在说我么？难道不是么？我赵日天表示不服！”我直接反驳的说道。
    “你要证明自己是个男人么？”霓裳钰对我说道。
    “那你加入我们氏族吧！”苏沫儿双手撑着桌子说道。
    “啊？”我站了起来，轻声的说道“不行。”
    说完，我就想要离开。
    其他几个妹子都气得不行。
    “你怎么能这样，我们早就知道你和沈雪姐姐直接的事情，难道你连这点忙都不帮么？”苏沫儿气愤的说道。
    一旁的杨薇，虽然一直没有说话，但是脸上也是一脸寒霜。
    女人脸果然是夏季的太平洋，晴朗的天，突然就是一场暴风雨。
    “都坐下来吧，其实也不过是一个加入氏族的事情，加入氏族怎么样？不加入又怎么样？况且你们连氏族都没有成立，现在也只是一个口头上的承诺。
    我还是那句话，一心为你的人，不在乎名，只需要心中的信念，一直在。这就够了。”这句话我是对着沈雪说的。
    其实还有一句话我留在心里“我从来没有离开过【谁与争锋】”
    我也知道是我刚才直接回绝有点不对，其中固然有她们唐突原因，但是我更愿意承担这过错的职责。
    这只是一件小事而已，没有必要计较，气量这个东西，是随着年龄还有对生活的阅历而增加的。
    有时候，承担一些不必要的小事，或者不用争锋相对一些小的矛盾，你会发现，有些困难，有些隔阂会一点点的消失
    回到了寝室，沈雪让我住在这里，但是我自己却找不到留下来的理由。
    既然误会已经澄清了。
    那么我也应该有些行动了。
    拿起了电话。
    “喂，是我，我在”拨通了电话后，我便静静的等着。
    我想着应该和沈雪说一下。
    敲响了沈雪的门，我说道“待会孤傲他们要过来接我，之后的行动，你自己看着办，注意身体，注意安全。”我关切的说道。
    沈雪侧脸对着我，阳光打在她的脸上，一半的脸，沐浴在阳光下，像圣洁的仙子。
    另外一边，雪白的脸，就像是晶莹剔透的冰晶一样，玲珑可人。
    “嗯，我知道，现在的我留不住你，但是很感谢你真心的原谅我。”沈雪用手捋着发丝说道。
    “注意身体，天寒了。”更久的停留以为着更多的不舍。
    我转身离开了。
    突然一个温暖的娇小的身体后面抱住了我。
    “想要回来的时候，这里随时欢迎你。”沈雪的声音有些颤抖。
    我想要拉开她的手，却被她抱着更紧。
    我叹了一口气，还是沈雪主动的松开了。
    时间流逝，她也懂得了狼和克制，更多的是将这份感情埋在心田里，慢慢的等待它再次发芽
    “老大！”孤傲带着一群猴子猴孙跑了过来。
    不过他们的表现，好像并不是来接我的
    “妹子，我是冷血，没错，酷酷冷血就是我，这次我是全国大赛排名87名的玩家！至今单身！妹子，你有男朋友吗？你看我怎么样！”冷血这个家伙自从知道雪恨泡到了绕指流年的族长-浅语云曦后，就变成这个样了。
    唉，所以说，不要虐单身狗嘛这就是狗急了的表现。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！