    第一卷万始之初且看王者归来
    今天是星期五下午，灵儿肯定回来！
    我突然醒悟过来，马上退出了游戏。
    将家里堆积成山的袜子洗了，然后将飞在墙角和挂灯上面的内裤洗了。
    将铺盖叠整齐，然后把拖鞋放好，将地面拖了3次，用帕子在墙壁和玻璃上刷了3次。
    看着里里外外闪闪发光的房间，我又去洗了个澡。
    将胡子刮干净，然后换上一身淡蓝色的休闲服和一件干净洗水白的牛仔裤，打开电脑翻看着《华夏》的论坛。
    论坛上面可都是人才啊。
    一帖子说：男朋友第一次见岳父岳母，送些什幺好呢？
    下面惊现神回复：外孙或外孙女儿。
    简直要把我笑翻。
    还有一个帖子说：今天怒至极，我吃了很多东西来发泄；开心至极，该做什幺呢？
    神回复：把吃的东西全部吐出来。
    我正在看着呢，电话响了，我一看是灵儿打过来的。
    “哥，快开门，我有礼物送到你的门口了~”灵儿的声音传来。
    我面无表情的打开门，一个不明物体就飞了过来。把我扑倒在地。
    我扒开像八爪鱼一样缠在我身上的灵儿。
    要是我有游戏里面的雷，我肯定狠狠的劈在她身上了。
    “我给你说了多少次了，不要看见帅哥就扑上去，那样多吃亏啊。”我看着眼前的青春美少女说道。
    一头米黄色的长发，分两边扎出来了两个分辫，大又水灵眼睛因为粘上了美瞳，一左一右，一红一蓝，长长的睫毛，还有精致的白皙脸庞，看起来煞是可爱。
    上衣穿的是水蓝色的吊带，稍微胸满的胸部刚才就顶在了我的胸前，同时下身穿着一条热裤，虽然是接近秋季，可是爱美的女孩还是穿的十分的清凉，脚下是淡蓝的加上白色高跟绑带凉鞋，小巧的脚丫形成了美丽的弧线。
    “没办法，谁叫哥你这么帅呢？”灵儿顺着我的话，让我连反击的机会的都没有。
    看见我没有反应，灵儿顺势抱着我的右手，整个身体紧紧靠着我，身体传来阵阵幽香。
    “阿弥陀佛，阿弥陀佛。”皈依我佛，脑中顿时清明一片。
    “哥，今天我们出去吃饭好不好，都开学了，你都没来看过我？”灵儿用水汪汪的大眼睛看着我。
    这一眼望穿秋水的破定技瞬间将我硬直全部打掉。
    “好吧，你说去哪里吧。”我哀叹一声，钱包又要瘪了，不过没有关系，养妹妹，呸，请妹妹吃饭还是很容易的
    此时正好是将近夜晚，四周繁华的街道车水马龙，很多人穿梭在人群中。
    我被灵儿拖拽着。
    她整个身体几乎要挂在我的身上，胸前还正在向更高规模发展的山峰顶在了我的胳膊上。
    虽然我被灵儿逼迫修炼了许多年的定力，可是这20多年的童子功功力还是非常强大。
    两大力量在我体内天人交战的时候。
    我被灵儿拖进了一家西式餐馆，名字好像叫做――星巴图。
    这里色调比较冷，却有带着温馨。
    四周都是暗木色的木制桌椅，而且房顶比较矮，灯光暗淡，每一个餐桌都是隔开的，只能隐约看见周围的人。
    在桌子的四周点着几盏暗淡的灯，还有蔓延四周的藤蔓，也不知道是真的还是假的。
    略带芬芳的气息和木头的气味，让这里别有一番格调。
    可是，我却一看看透了这里的本质。
    “咱们来吃烛光晚餐干嘛？”被我一眼道破，灵儿似乎有点不好意思。
    “哪有啊，我和我寝室的室友经常来这里的，这里只是一家普通的饭店而已。”灵儿砸吧砸吧双眼，然后用双手捧着下巴说道。
    “不要卖萌了，说实话吧，不然我走了。”想跟我耍花招，也不想想我是谁？
    “哥，待会我给你介绍一个妹子，放心经过我研究了2年，她绝对是我嫂子的不二人选。”灵儿急忙说出了实话。
    我就知道。
    靠，见过父母包办的，还没有见过妹妹给介绍嫂子的。
    我现在可没有什么心思去交什么女朋友，于是我便说道。
    “妹啊，哥哥我还是觉得你最好看，跟你比起来，其他人我看着都吃不下饭。”我真诚而有虚伪的说道。
    那知灵儿听了这句话，眼中突然精光一现。
    “这样吧，让灵儿做哥哥女朋友好不好？”灵儿说完这句话后，便知道说错话了。
    我一听这话，就知道不好，脸一下子就沉了下来。
    “灵儿，有些事情不是能不能的问题，而在于根本”我还没有说完。
    灵儿果断岔开话题。
    “哥，你快点菜吧，你看门口的小妹都等急了。
    果然，我一转头，就有一个妹子拿着菜单走了过来。
    “对了，你不是说你还有一个朋友么？不等她么?”我结果菜单，上面的菜单吓了了我一跳。
    一块肉居然要88元，还有，一碗面居然也要60多，这是抢钱啊。
    这丫头还经常来这里，看来爸妈平时对她还是太宽容了，朴素的精神都跑哪去了？
    “先不等了，等她来了再给她点就是了。”灵儿心虚，提前岔开话题，这时也不管了。
    就在这是，灵儿的手机突然响了起来。
    灵儿接到电话后说道“嗯，老位子，你快来吧，哦，你已经到了。”
    灵儿挂了电话后，就一脸神秘的看着我说道“哥，待会记得不要流口水就对了。”
    听完我不屑一笑，都什么时代了，还看见美女留口水。
    突然，我感觉到心中有一种奇怪的感觉，就像是有什么事情即将要发生。
    灵儿跑了出去，果然她牵了一只妹子回来。
    只是，我看到这个妹子，瞬间傻眼了。
    妹子看见我的时候，也瞬间的站在原地不动了。
    两个人就这样怪异的望着对方。
    “怎么？这就这样对上眼了？”灵儿在我的眼前晃动着的双手说道。
    我顿时反应过来，这个世界简直太小了。
    眼前这个萌妹子不是那天晚上我英雄救美的妹子么？
    “咳咳，坐吧。”气氛有点冷。
    我们随随便便的点了一些东西。
    可是我却不知道说些什么，我现在没有心思找女朋友，这倒是真的还有人家明明有个开豪车的男朋友了，我还去凑什么热闹。
    “我吃饱了，你们先聊，这顿饭我请了，你们先玩。”我马上要遁走。
    “等等，难得今天出来吃饭，多陪陪我们不好吗？待会我们去逛街吧？”用的虽然是疑问句，可是我知道这是肯定句
    “那个，我还有事”我还在挣扎。
    “哥，你不知道，小曦前几天还差点遇到意外，幸好被人救了，你难道忍心抛下我们两个柔弱的女子一个人单独跑吗？”灵儿说道。
    我的天啊，这是一个什么破借口。
    “那个其实”刚才我从灵儿口中知道，她叫做安南曦。
    “那天救我的，就是灵儿你的哥哥”安南曦说话的时候，简直要将头埋在胸口里了。
    小脸估计红透了。
    我望着安南曦，这是一个害羞的女孩，柔柔弱弱的，我还真不好说什么。
    对于感情的事，我现在觉得是越来心烦。
    “我还有急事，我先走了。”我连忙起身。
    我急忙跑到柜台去结账。
    跑出饭店，我感觉一身轻松。
    我不是一个取向有问题的人，也不是一个不婚主义者。
    可是我现在实在没有心思去牵扯感情问题，或许，时间会帮我解决这个问题
    再次进入了游戏世界。
    我想到我还没有转职，于是前往技能导师哪里进行转职。
    虽然我觉得华夏里面有身份的NPC智商都挺高，或许品德还不错。至少不会出现战士导师调戏弓箭手导师的事情。
    可是我发现我错了。
    弓箭手导师MM还在还在忍受着战士导师一段接着一段的冷笑话。
    “阿林啊，你今天真漂亮，就像花儿一样美丽。”战士导师很无聊的搭讪着弓箭手妹子。
    弓手导师MM脸上充满了无奈。
    就在这个时候，一个一脸猥琐，穿着一身黑衣的矮小中年大叔发出了一阵轻蔑的笑声，似乎是在嘲笑战士导师情商太低。
    “哼，一无是处的家伙还在笑我？”战士导师讥讽道。
    “我一无是处？你说说你长处在哪里？”这是刺客导师。
    战士导师牵了一匹马来说道“我的马养得好。”
    刺客导师问道“马养得好也算能力？你连房子都买不起，你的马睡哪里？
    战士导师“卧槽。”
    刺客导师又问道“你的马是什么品种？”
    战士导师“草泥马”
    刺客导师继续问道“这种马产自哪里？”
    战士导师“马勒戈壁。”
    在一旁的我简直要笑死了。
    这是哪个程序猿设计的对话，太恶搞了。
    好在刺客导师和战士导师都不知道这些话是什么意思，不然两个人早就互掐起来了。
    我快步走到刺客导师身前说道“老师，我要转职。”
    刺客导师转过身来，看着我说道“转职是吧，好吧，你现在去望月原，将哪里的特有产物――月泪草带回来，就算你转职成功了。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！