    第一卷万始之初且看王者归来
    带着10个花蕊，我交了任务。
    “叮~！系统提示：恭喜您完成了任务【拯救小虎】，您获得经验12000，获得银币50枚，声望50。
    我很快升级到了27级的87%。
    我手里还有小半桶油，突然想到杂货老板哪里可能有长绳子。
    于是，我一问还真有，我用了3金买了足足50米长的绳子，这样采集岩阳花应该是够了。
    于是，我打算先将手里的油桶用完，多获得点经验。
    这次我将目标放在了树妖身上，看着那干枯的树妖，我心想，花妖比这家伙水多了去了都可以打1000多伤害。不知道树妖能够打出多少伤害。
    就在这时，前面的景象吓了我一跳，因为在前面足足有超过15只树妖密集的围在一颗高达5米的巨大树木身边。
    有BOSS！
    这些树妖可是经验啊，看的我直流口水。可是怎么办才能全部收掉？
    看着还有小半桶油的油桶，我突然想作死。
    大家都知道油箱如果是满的，是不会爆炸的，反倒是有了一截空白后，可能会因为热量和空气在内部小范围进行压缩碰撞而爆炸。
    于是我目测了一番，我距离树妖树林有将近15米。
    于是，我用了在大学学到的不知道什么公式，算出了爆炸的时间差。
    不要膜拜我，我不当学霸好多年。
    我将木桶埋在了距离树妖大概6米的距离处怪物都有一个自由行走的范围，超过一定范围，然后过了多少时间，它就不会追你了，树妖和我的仇恨范围在3米，只要我控制好了范围，那么有可能将树妖全部炸死！
    我将木桶上面的洞口封住，在拿出很多细小的干杂草搓成细条，拉出去有10米长，这就是早期的导线了
    我事先点燃了一小截，感觉了一下速度。
    然后我将木桶戳开一个小洞，放入些许空气，顺便将导线伸入进去，我一手拿着导线另外一头，一边向树妖走去。
    等到快到树妖仇恨范围的时候，我点燃了导线。
    然后对着一大波树妖喊道
    “嘿，孙子砸~！”
    顿时，一群树妖眼睛都变红了，迈动着身体向我冲来。
    哼，我没喊小婊砸已经很给面子了好不~
    树妖BOSS也冲了过来
    我扔下导线，马上冲了出去。
    这些树妖速度比我慢上一丝，我一直控制着范围在3米的距离，好随时摆脱仇恨。
    我看时间差不多了，就一大步离开了仇恨范围。
    可是，就在我远远的躲在一个大石头后面是，我居然发现树妖将油桶踢倒了。
    我勒个去，要是影响到爆炸效果就不好了。
    可是现在也改变不了什么了。
    只听“嘭！！！！”的一声，整个森林好像要被炸穿了一样，好在我刚才已经机智的把游戏音量关闭了，小爷我可不傻~~~~
    “蹭蹭，一大截经验直接将我送到了29级的12%”连升两级啊
    可是当我转过身的时候，我发现那个巨大的树妖BOSS居然还没死！
    不愧是BOSS啊。
    它的血量还有10%左右。
    可是刚才地面上被他们踢倒的油被烈火点燃，形成了二次打击。
    树妖BOSS被围在了火焰中。
    阿门，哦不，玉皇大帝，如来佛祖，阿弥陀佛。简直就是不作死就不会死，谁叫你们平时乱踢东西。
    我没有想到，这爆炸的威力还挺高，就是不知道伤害系数，一个游戏肯定是有数据作为基础的，要是能够知道爆炸上限和油量的比例系数，或许以后有很大的用处。
    不过，现在不管了，我要去捡装备了。
    树妖BOSS在一阵哀嚎中挂掉了。
    而我也升级到了30级，虽然一个可能在40级以上的BOSS让我升了一级，可是大家都知道游戏的尿性，越是转职，越是你最需要升级的时候，它经验上限就越高真是可耻的尿性
    可是，我去捡装备的脚步马上就停止了，因为这一阵火焰烧的太大，我根本进不去，就算进去了我也是被烧死的代价，可是，我看见里面的装备，心中一横，做了一个决定不就是死吗？又不会掉级。
    看着自己30级12%的经验，掉了还可以重新练，装备不可以没有。
    于是我冒着火焰，冲了进去，卷走了树妖BOSS掉落的东西。
    “-763”
    “-831”
    仅仅过了两秒，我就出现在了边陲小镇的复活点。
    等级也变成了30级0%的经验，所幸，我只是掉了一点蓝药水。
    树妖BOSS掉落了2件东西
    【树妖皮甲】（蓝色装备）
    档次：C
    物理防御：70
    法术防御：40
    生命：增加150点
    需要等级：35
    不错，我看着我身上那件8级的野兽皮甲，物理防御20，法术防御10点，增加生命100点，和这个树妖皮甲比起来，简直弱爆了。
    可惜要等到35级才能穿上。
    还有一件东西是绿色形状像忌惮的通体绿色的东西，在太阳的照耀下，还散发出夺目的光彩。
    【树妖之灵】
    附加：只是树妖常年积累下来的灵气，华夏大地，妖物也有灵魂和灵力，修炼久了，便会聚集为一物藏于体内。
    看来这个东西还是个宝物，虽然现在还没有什么用处，指不定什么时候就派上了用场。于是我便收了下来。
    我快速离开了这里，前去烈焰悬崖，因为我已经到了30级，可以去转职了，虽然现在整个中国一转的人已经超过10000人，可是还有几百万在我的后面，或许还能捞到什么好处也说不一定。
    随着游戏内部资料外放，游戏公司迫于压力，因为全球都已经在公测了，唯有中国还限制人数，这又是一段比较扯皮的事情了，因为某些部门认为，这样的游戏太暴力了，当然连喜洋洋都可以被认为是暴力动漫，大家也不足为奇了。
    于是在3天内，再次迫于压力外放了500万的端口，于是大量的玩家涌入了大大小小各个北郡平原村，又有好多可怜的蜘蛛和蝎子要被残害了。（说的你好像没有杀过一样作者批判道）
    我跑到了烈焰悬崖，在亭子的一根柱子上绕了几圈，然后就抓着绳子向下滑去。
    大概在下降到40米左右的时候，我就达到了岩阳花生长地。
    我怀着愤怒心情，摘了一朵。
    哼哼，那个什么一目，多亏你让我这么辛苦，你不是肾虚吗？反正要我采药，又没有说多少，这点花我看你怎么补肾。
    我将岩阳花放到背包中，突然转念一想，这些花或许还有很多用处，于是我将这些花全部采摘了下来。
    足足摘了有50几朵，我爬上了悬崖，阳光洒在清扬起来的水雾上，居然升起了一道彩虹！
    不时有奇怪的飞禽飞过，瀑布下面，悬崖顺势而变矮，这道河流应该就是汇集到主河道中，然后流入云海。
    这条和应该是类似于湄公河或者石婷江之类的大支流。
    一眼望去，树林郁郁葱葱，阳光照在林间变成了一束一束的长条，形成了丁达尔现象。
    我没有闲着，打开了回城踞。
    一瞬间，我又回到了繁华的百果城，和荒无人烟的千草崖还有边陲小镇比起来，简直就是两个世界。
    虽然百果城不是以贸易和交易为主，但是这里也是热闹非凡。
    我从说书先生那里听说，每年这里还会举行交流会，会和华夏、赤水、鲛衣等主流城市进行大规模的贸易。
    这里俨然就是一个独立存在的世界，于是我也渐渐的收起了轻视的心态，这个游戏可能不是那么简单。
    有时间我就回去说书先生那里，因为可以从他哪里听到很多东西。
    比如大陆上面的蛮荒神兽。
    好像大陆上有个排名，中国的十大BOSS，我从说书先生那里知道了一个。
    排名第4的洪荒尸皇在轩辕城。
    说起轩辕城，这是华夏人民的一个痛处，不知道多少年前，发生了一件大事。
    本来华夏人民应该有五大主城，可是不知道发生了什么巨变，轩辕城一下子被整个冰封，里面的人没有一个逃出来，百万人民的灵魂力量被一个强大的孤怨所吸收，最终整个孤怨量变形成了质变，变成了洪荒尸皇。
    而轩辕城城也渐渐被幽冥界所占领，以洪荒尸皇为首占据轩辕城长达百年之久。
    这是上次我在城里转悠寻找任务的时候听他说的，但是因为时间紧迫，我没有听完。
    根据我的推测，那个肯能是一个洪荒级的任务。不是现在的我们能够完成的。
    我拿着岩阳花，见到了城主。
    城主在表扬了我一番后，给了我经验。
    我本来还想和城主套下近乎，没有想到城主就不理咱了。
    没办法，现在自己要官职没官职，要声望没声望，要等级没等级。
    “叮~！系统提示：恭喜您完成了任务【烈焰悬崖之路】，您获得经验8000，获得银币30枚，声望200。”
    我勒个去，我废了那么多力气，居然才给我8000经验和30个银币，比那个拯救小虎还不如。虽然涨了200声望。可是，我要那么多声望干毛？
    算了，算了，算了，咱以后还是离官家远一点。
    转身我就出了城主府。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！