    第一卷万始之初且看王者归来
    吃了药的白帝，他自己感觉他的身体充满了力量，就好像随便一下就能把天戳个窟窿一样。
    当然，这是在我眼里白帝的样子，白帝他自己估计只有在想怎么干掉我。
    这下他学乖了，不再远距离发射寒水箭了。
    “怎么？不攻击了？该不会是蓝不够了吧？”我边说道边靠近他。
    白帝此刻有些紧张，经过几次吃亏。他显然是已经明白我的装备不差，技术和经验在他之上，单单靠装备碾压是做不到了。
    可是白帝似乎想不出什么好办法。
    我慢慢的靠近，就在这时白帝扬起法杖发出了一团火球。
    我早有准备，马上躲过了这一次攻击。
    “别挣扎了，你早晚要死的。”我用自认为狰狞的笑容冲了过去。
    白帝再挣扎也不过只是半血了，我一个【截脉】+【破血】，然后【淬毒】减血到他死，这是很轻松的事了。
    前提就是我不能挨白帝两次攻击，要是出暴击我铁定死翘翘。
    手中匕首闪现红光，白帝显得很慌乱。现在是前期，技能少，而且又是刺客对法师，比的就是谁更暴力。
    虽然白帝的装备已经是牲口级别了，一般人碰到他，白帝是逮谁秒谁。
    可是我是谁？我要的就是以暴制暴，直接干掉。
    “为什么我的火球打不你！”白帝也想学着我的走位，躲避掉我这次【破血】
    “因为这游戏对你来说太难了。”我继续打击着他的信心，上兵伐谋，我要给白帝制造一个暗示心理，就是他的技能是打不中我的。
    突然，白帝眼中闪过一丝狠色。
    他居然向自己面前发射火球，这火球虽然不是AOE（群攻）技能，可是也带着溅射。
    他这是要给我玩命啊！
    不过，他小看了我，因为我才将要使出【破血】的时候，停住了脚步。
    其实这一招先手【破血】，我只是想引出白帝的幻影移形，破血的效果要有【截脉】叠加威力才能更加显著。
    虽然没有套出白帝的幻影移形，可是我躲过了这一次火球的溅射伤害。
    随即，我趁着白帝僵直状态，马上一个【截脉】，打在白帝的后背上，然后白帝向前扑了半米，随即我接上【破血】。
    “-183”
    “-531”
    白帝血量因为服用了紫府丹，血量增加了200，而且有因为加了防御，导致两次【截脉】叠加。【破血】也只能打出这点伤害。
    还有那么将近200的血，让我看着心痒，再接上【淬毒】随后一个普通攻击，白帝就要死了。
    我马上更上，匕首上绿芒一点，淬毒后打在白帝身上。
    他的血量一点一点的减少。
    “-26”
    “-21”
    只见白帝喝下第四瓶血，血量再次恢复250点。
    可恶，真的杀不死吗？
    就在这时，我看着擂台上的时间还有不到1分钟了。
    MD，第一场就拿不到胜利，真是够晦气的。
    不行，说什么也要把白帝干死！
    我马上冲了过去，匕首插在白帝的肚子上。
    “-182”
    “-21”
    淬毒的效果马上显现。
    “-631”
    我靠！这果然磕了药就是不一样，一个火球暴击居然了我600多的气血。
    但是白帝也只有不到200的血了，我还有400多，我灌下一瓶血，拉回250点。这样话，再出一次暴击我也能承受。
    不过白帝就不一样了。
    时间开始30秒倒数。
    “29！”
    “28！”
    我再次给了白帝一下，可是白帝居然又幻影移形了。
    我要骂人了，这个技能好生无耻，简直就是逃命神技。
    不过白帝在淬毒的影响下，血量还不足150，我随便一个普通攻击就能搞定他了。
    可是他死活不愿意，唉，真是浪费时间，咱们只是游戏PK，可不像雪恨和冷血，两人PK完了，谁输谁洗袜子。
    想起那两人的袜子，黑色的袜子能穿出油亮的光泽，他们也是人才。
    没有办法，我只要再次向白帝的方向跑去，顺便躲过一颗火球。
    白帝已经退无可退。
    胜利已经在向我招手。
    “咚咚！”
    这是心脏跳动的声音，然后，我突然感觉我的手不受控制。
    颤抖无尽的颤抖
    莫不是系统默认匕首不能掉下，我现在恐怕连匕首都要掉下去。
    “又来了吗？”我痛苦的双手撑着地。
    我艰难的与身体抗争着。
    我是谁？我为什么不能在此刻站起来？
    我不能认输区区一具躯体而已。
    我艰难的想要站起来。
    “-431”一个巨大的伤害从我头上冒起。
    我此刻只能抬起头，这是一个屈辱的姿势，然而我此刻并没有注意到。
    我只是看到白帝那欣喜若狂的表情。
    “哈哈，山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！！羽月镰刀，真是天命！哈哈”白帝肯定是之前被我打痛了，此刻看到我这个样子，觉得格外的开心。
    说着，他便又发射了一个火球
    “-312”
    我看着血槽，还有7点血，连两位数都没有。
    此刻，倒计时还有10秒。
    白帝突然向我跑来，手中的法杖还双手紧握。我看出了他的意图，他是想用法杖敲死我。
    “哈哈，我开录像了，这精彩的瞬间我一定要记录下来！”白帝已经跑到了我的面前。
    倒计时
    “6、5”
    “-312”
    一把匕首狠狠的插在了白帝的胸口。
    随后，我拔下头盔。
    这种全身都不能控制，浑身又像抽筋一样的感觉，随后又是那种蹲久了，站起来，腿部那种酸麻。
    我默默的忍受着，咬着牙，闭着眼。
    虽然没有流汗，可是心中却在滴血，因为这又让我想起了往事。
    可恶，都忘了吧！
    我每次都提醒着自己，忘了吧忘了吧。
    终于，抽搐停了下来。
    我无奈的扯着嘴角，还好，这次第一场，我算是赢了。
    躺在床上，我感觉自己好像就是一团烂泥。
    用无力的双手戴上头盔。
    我出现在擂台上。
    和上次比赛间隔已经过了大半个小时。
    现在已经11点了，今天上午我已经落后，我绝对不能再出状况了。
    我现在已经有了一点积分。
    比赛的时间是有划分的，早上9点到12点，下午2点到5点，晚上7点到12点，每次间隔5分钟，一天如是全部打完的话，总共就是有132场。
    但是为了大部分玩家考虑，因为有些人会有一些其他的事情分不开身，所以规定一天只能打100场，无论输赢，只能打100场，所以并不需要玩家担心自己在线的时间不够，而导致比赛的成绩。毕竟有些事，是比游戏要重要的。
    对面的是个斧战。
    我现在觉得不好对付的就是斧战。
    斧战攻击高，力量大硬直高，我的【截脉】不能起到压制的作用，到时候要是被高手抓住时机，给我打出一个残废状态，我就要泪奔了。
    对面的斧战叫做黑旋风。
    名字让我想起了李逵，不过看着对方高大的身材，还真有那么回事。
    “兄弟，报上名来，我黑旋风不杀无名之辈！”对方估计是个戏曲专业的学生上来就直接开始了一段铿锵有力的对话，让我好生无语。
    “那个，你看我头上的ID就好了，不用问我的。”好心的我当然得提醒他，随即配上和蔼的一笑。
    倒计时过后，黑旋风提着手斧就冲了上来。
    手斧比较小，斧面比砍柴的要大上一些，连带着斧柄跟着也短了一截。
    只是斧战天生攻击自带灰尘效果，这样高大的人冲过来，我顿时觉得压力大增。
    本来想靠游走寻找机会。
    可是对方一上来就一斧头裂地斩砍来，地面出现了裂痕，我脚下也是崎岖不平。造成了我移动困难。
    “匹夫受死！”黑旋风用大斧头生猛的劈了过来。
    “-93”
    只是刚才的裂地斩只是对我造成了93点伤害，我却是改变了注意。
    手上动作一边，然后趁着黑旋风凌空跳起的空挡，我一脚踢出，同时加上了截脉技能。
    “-231”
    黑旋风被我一脚踢飞！
    巨大的身体就像是断线的风筝一样飞出去2米远。
    我一下子惊呆了，这截脉的技能好强大！
    只是减少了200多的气血，黑旋风的血条才少了一点。
    我突然知道为什么黑旋风一个斧战会在和我拼硬直的时候输掉，他绝对是体制加多了。
    知道了这层缘故，我马上冲了过去，对着黑旋风的肚子就是一记【破血】
    “-931！”
    黑旋出了暴击，还有截脉和破血弱点击破造成的叠加攻击，黑旋风的血条一下子变红了。
    他没有白帝那样的装备，正常的气血在1500左右。
    他灌下一口血，可是背后却中了我的淬毒。
    突然他翻起身，一斧头砍在我的身上。
    我瞬间用匕首架住他巨大的斧头。
    “什么！这怎么可能！”黑旋风一脸不相信的吼道。
    我没有理会，因为淬毒，他的气血又减少了200多点。
    我顺势放开黑旋风，他一把斧头砸在了我的肩上。
    我瞬间感觉一道大力袭来，身体一个趔趄，可是黑旋风却化为一道白光，我再拿下一场胜利。
    比赛完，黑旋风疑惑的问我“为什么你能架的住我一个斧战的攻击。”
    我说道“你体制加的太多，你不该选斧战，你应该是盾战，还有我30级以后，都是全力加点，还有一些装备属相，你当然拼不过我。”
    听见我的话，黑旋风抱拳说了句受教了，就离开了。
    嘴里还念叨“果然不愧是敢和傲世古今作对的人，厉害。”
    然而我并不知道
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！