    第一卷万始之初且看王者归来
    我终于在中午12点30的时候，将红名刷成了白名，也正是因为这样。我终于可以在正常的时间，去吃一顿饭了。
    而老板也很给力，虽然才给了我10银币，不过加上杀熊的经验和任务的经验，我升级到了26级。
    先头的领先集团军全部停在了30级，自从到了30级后，就很长时间没有突破了。
    应该是累了去睡觉去了。
    从现在开始，这个游戏也算是暂时告别了最快速升级的阶段，而且我也打开了那个被我遗忘了的20级宝箱，送了我很多药水，让我大感坑爹。
    我摘下了游戏头盔，正盘算着要去哪里吃饭。
    我就接到了一个电话，上面显示未知人员。
    应该是小苹果打来的。
    就在这时，我的手机又显示了一个陌生人的电话。
    我迟疑了一下，接通了电话。
    “喂？是小苹果吗？”我问道。
    “你好，自我介绍一下，我叫韩松”
    “不买保险不买车，不办业务不借钱。”我马上挂了电话，我根本不认识这个人。
    可是过了没有几秒钟，他又打电话过来了。
    “那个我简单的说吧，就是我想追你妹妹，你能不能帮帮我？”我听他说话一时还没有反应过来。
    “喂？请问你还在听吗？”对方那个叫做韩松的人，在电话里询问着。
    不行，想追我妹妹，这关我必须得把一把。
    肚子还饿着呢，于是我说道“这样吧，现在想吃北京烤鸭，盐水鸡，武汉鸭脖，四川火锅，陕西羊肉泡馍还有新疆烤羊肉串，你如果能够在半个小时以内送到这个位子，我就可以考虑一下。”我以为对方会知难而退。
    当我还在煮泡面的时候，门铃声突然响了。
    然后我打开门，发现门口站着一个穿着十分考究的年轻人，先不看别的，光是手上的钻石劳力士，我就知道，这次来的人非同小可。
    一句话，穷玩车，富玩表，**丝只有玩电脑。
    我堵住门，问道“小子？找谁？”虽然大概猜到了对方是谁，不过样子要装的像，一个不狠的哥哥，妹妹很容易被欺负的。
    就像电影里面，一个妹子被欺负了，总会有个超级肌肉猛男哥哥出来。
    虽然我没有那么强壮的肌肉，可是，我可以想象我有
    “您就是灵儿的哥哥吧，久仰大名！我就是刚才你给你打电话的韩松啊。”韩松一脸热情的伸出手。
    我用鼻子对着他，呼出一口气，然后恶狠狠的说道“小子，你知道我是谁吗？”
    我态度之恶劣，表情之轻蔑。
    可是韩松却丝毫不为所动，然后说道“你看这些都是你吩咐我买的，不过你要求的那些在原产地实在是要花费太久的时间，所以这些都是我叫我家厨师做的，不知道还合你胃口不？”一群黑衣男子手里拿着各种各样的东西。
    看着人家这么上心，我也实在是不好意思再难为人家了。
    黑衣人将东西摆在了桌子上，很有规矩的站在了旁边。
    我实在是饿了，于是也不客气，一只北京烤鸭，直接被我连骨头一起吃了。
    当我将东西解决的差不多的时候，我才意识到，人家还看着我呢。
    我尴尬的说道“你也吃啊。”
    韩松这才动了筷子，不过幸好东西比较多，我横扫了80%之后，也足够他吃了。
    说实话，我觉得这个韩松给我的印象不错，看家庭条件也是很好。
    但是，越是这样，我越得把把关。
    “你今年多大？”我随意躺在沙发上，问道。
    “19这是我第一次主动向女生表白，所以”韩松小声的说道。
    看着韩松这样，我觉得不行，因为韩松的性格好像有点懦弱，这样很容易被我妹妹欺负的。
    “这样吧，你什么时候能把我灵儿约出来吃饭，我就去帮你。”我说道。
    韩松一脸感激的说道“谢谢云哥。”
    我顿时警觉，因为我连名字都没有告诉他，而且，他是怎么知道我的电话的。
    “等等，你之前调查过我？”我盯着他说道。
    韩松也一时有点不好意思，说道“是这样的，我之前到处打听关于灵儿的消息，所以”韩松还在解释。
    我看的出来，韩松这人还比较真诚，但是现在还真不是时候。
    “好了，你先回去吧，等事情好了，我再通知你。”我说道。
    韩松点了点头，然后离开了。
    等到韩松走后，我给灵儿打了个电话。
    “老哥，你终于肯打电话给我了，我可是想死你了~”电话里传来了腻人的声音。
    “好了，我有事情问你，你认识一个叫做韩松的人么？”我问道。
    “韩松啊，就是最近天天图书馆坐在我旁边的那个书呆子啊，我认识啊。你怎么知道他？”灵儿问道。
    我将之前的事情告诉了灵儿。
    “哥，你就别管了，我们寝室可是住着两个大美女耶，每天送花的，送的我们都要开花店了，那韩松是学校出了名的人傻钱多，放心好了，要是他天天缠着我，我就当养了一个宠物好了，毕竟他还是长得挺好看的。”灵儿在电话里娇声的说道。
    “好了，既然没有什么，那么就这样吧，要多认识点同学，多参加一些户外活动”我还在细心的说道。
    “好啦好啦，知道啦，你好嗦。”受不了我的说教，然后她就断了电话。
    “唉，这孩子，怎么挂的这么快？我还没有说最近在你们学校有一些不法分子。”算了，毕竟这事情还是很少见的
    我重新登上了游戏，之前将红名刷掉，叫了任务后，老板就没有了交给我任务了。
    于是，我暂时找不到目标的在百果城里闲逛。
    我还是很想快点到达30级，因为现在的刺客，没有隐身和一系列的爆发技能，没有战士那么高的防御和气血，没有法师和弓手一样的远程，可以说是手短，脆皮，加低攻。
    想到这里，我便拉出了游戏网页，在网上搜索刺客一转的消息。
    找了半天，终于还是被我找到了。因为现在转职刺客太少，而且很多人都是不愿意在前期就公布自己的技能。
    一转的刺客拥有的是一个叫做【淬毒】的技能。
    【淬毒】：大概的作用就是减少防御和持续减血。
    可惜，看来这个游戏对于刺客有很大的削弱。
    隐身技能大概要在二转的时候才出来吧。
    不过我并不是很担心，因为我有一个类似于隐身的技能【伪装】。
    要是伪装的时候能够移动就好了。
    我转悠了半天，看实在找不到任务，于是我决定去见百果城主，因为我的手里还有一封里长的推荐信。
    已经过去一天了，城主府门前已经没有多少人了，看来有能力的人，毕竟在少数，里长的推荐信也不是那么好拿的，当然5438兄是例外
    我给侍卫看过推荐信，便进入了百果城主会客厅。
    百果城是一座悠久的古城，城主府的建造风格也是偏向于自然，那么房间自然也是古香古色，木雕流金。
    我走了进去，看见一个中年男子正坐在案牍前看着什么。
    那个中年男子头上写着百果城主几个字，看不到名字，应该是好感度不够原因。
    我将推荐信交给城主，城主看着推荐信，眼中一亮，随后用手摸着些许长的胡子说道“没有想到我华夏还有如此人才。”
    听到城主的表扬，虽然很高兴，可是这并没有什么用，我要的是任务啊
    “我有一件事，不知你愿意帮助？”城主说道。
    很好，任务来了。
    “城主尽管吩咐，我自当欣然前往。”我说道。
    “前不久，一目部落来我这里求药，他们族中的长老病重，可是此药缺少一味药引，我族中人手缺乏，请你前去采药。”城主说道。
    “系统提示：你已经接受任务【烈焰悬崖之路】”
    嗯？不是采药任务么？怎么来了一个这么给力的任务名字。
    我现在已经26级了，而先头部队更是有人达到了31级，不行，这次没有争取到30级一转，下次争取到50级二转，二转刺客就有隐身技能了。
    于是我马上就走出了城主府。
    向着任务地点千草崖而去。
    千草崖是在百果城的南方，要穿过暮秀雨林，是即将要出百果城的地界了，在大地图上，只显示了百果城地界的城市，再往南，就是进入了三大海洋的云海了。
    当初跑玉带河，就不知道跑了多久，为了完成任务，我也是够拼命的了。
    幸好，当我走出城主府的时候，一个侍卫对我说道“此去时间紧急，特许通过驿站。”
    哦，还好，暂时开通了传送功能，我来到驿站，传到了距离千草崖最近的村庄。
    要是硬要我跑路，估计要跑一天。
    来到了千草崖，我顿时被这里的风景所吸引。
    微风送来一阵异常芬芳的花香，满目粉红色的花朵漫天飞舞，在这悬崖上，到处都是奇异的植物。
    “-531”
    就在这时，我的头上突然飘出一个巨大的伤害！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！