    第一卷万始之初且看王者归来
    不老牙终于露出了惊慌的表情。
    “啊！”她惊呼一声，可是目前的情况并不允许她过多的思考。
    我手中的匕首顺势附加【淬毒】
    不老牙用手中的匕首格挡。
    “铿锵~”一声，两把匕首撞在一起居然蹦出了火花。
    不老牙力量点数远远小于我，被我一个匕首震开了。
    同时淬毒的效果还在，不老牙正在陷入僵直中。
    我看准了不老牙雪白的脖子，狠狠的抹了过去。
    “嘭！”
    我整个人飞了出去。
    “-1012！”
    暴击加致命！
    这一下攻击上千了！
    遭受了这么猛烈的攻击，我已经明白过来了。
    这就是不老牙准备给我的杀招。
    双方都交了最后的杀招，同时我的淬毒抹了上去，不老牙正在持续减血。
    她装备比我好很多，这些大氏族的一把手，肯定已经是一身橙色装备，说不定手上还有一两件红色品质的武器。
    要不然我这把【残龙匕首】出暴击居然没有秒掉她!
    但是现在我和她都危险了。
    不老牙拖着残血，伤口中毒还在减血，她刚灌下一口血，很快就就又见底了。
    而我被轰飞之后，倒在地上艰难的爬起来。
    赶快喝了一口血。
    “-312”
    我气血瞬间变成20多点.
    我顾不得什么了，现在最好的办法就是靠近不老牙，然后送她出去。
    不老牙显然也看出来了我的想法，只是她已经空蓝了，刚才的【暗影】就是在喝下一瓶蓝之后艰难发出来的。
    不老牙也提着匕首向我冲了过来。
    我脚下出现了一团黑色，刚刚起身的我一下子就挨上了。
    看着不老牙提着匕首冲了过来。
    这个情况就好像法师拿着武器，和近战的物理输出拼平A。
    要是我今天被不老牙A死了，我就直接删号了。
    只是脚步下面不灵活，索性我就在原地等着不老牙过来。
    不老牙匕首向我次来。
    我一个侧身，飞起一脚踹了过去。
    不老牙也马上躲过，走了一个漂亮的Z字。
    我来不及收脚，不老牙居然残暴的用匕首戳我的腿。
    我怎么能让她得逞。
    刚才一脚是大腿踢出，要知道真正格斗的过程中，是小腿弯曲，然后弹射出来攻击敌人。
    我刚才腿在半空中停留了片刻没有收回来，显然就是在等这个时候。
    我如同古老街机游戏“铁拳”中的瑜伽王子发大招一样，飞腿踢出去后，然后凌空向下击打到地上。
    “-53”
    一个不在系统判定中的动作伤害小的可怜，可是正是这个小的可怜的数字，将我眼前的对手送了出去。
    “呼”我一下坐在了地上，刚才那一下不到1秒钟的反应，我心都提到嗓子眼了。
    只可惜截脉技能只能附加到手上，要是脚上，乃至全身都能附加，那就爽了，我就可以变成一个人形的格斗机器。
    整个身体都是硬邦邦的这句话听起来好怪异啊
    结束了这场战斗，我决定休息一轮，下一轮我决定轮空，不然身体承受不住。
    四周传来了细碎的声音。
    我倒是惊讶了一番，原来这是进来观战的玩家。
    “老大怎么可能输了呢？她可是我们氏族里排名前五的高手啊。”其中一个战士对着旁边一个法师说道。
    “这个刺客是谁？好厉害，我们怎么从来没有听说过有这样一个角色？”法师也惊讶道。
    原来周围都是来给不老牙加油的人。
    我以前也不是没有遇到过，一些对手的朋友进来观战，不过最多也不会超过10个人。
    我看着周围至少也有300人一上。
    被当做国宝一样被人议论纷纷，我马上就离开了这里。
    只是在角落中，一个红眼白发的娇小刺客看着我离开的幻影，嘴角扬起弧线。
    “72%赢定了”
    我出现在百果城的里面，昨天就是在这里下线的。
    “唉，累死宝宝了。”我伸了伸懒腰，看着周围美丽的风景，准备休息一下。
    “叮~”
    通讯器里面传来一个消息
    “老大，你刚才打败了不老神话的族长不老牙？”小苹果发了消息。
    “老大威武，老大雄起！老大东方不败”这是雪恨这混蛋的。
    “好险，刚才看你差点被秒掉。”这是无情的。
    还有孤傲的、还有柠檬和不乖不萌梦洛溪的。
    我顿时觉得好感动，原来他们一直都在看我的比赛。
    顿时眼泪都要下来了。
    只是“你们都在看我的比赛么？我怎么没有看到你们？”我群发出去
    然后，我后悔了
    “没有啊，论坛有人上传了视屏，被置顶了，我们都在哪里看到的。”这是孤傲和小苹果等人的话。
    “我们也是在热点新闻上面看到的。”柠檬说道。
    “嚯嚯~你以为我是在关心你吗？”这是梦洛溪的她怎么变成傲娇属性了？
    看见他们的回复，我把已经充盈在眼眶的眼泪吸了进去。
    得，白感动了
    不过听到他们这么说，我马上也点了进去。
    发现果然一个大大的标题《不老神话老大惨败！》
    这谁发的？这明显是标题党嘛！我也是险胜。
    看见发帖者是弑血无敌
    原来是弑血王朝的人发的，这下就明白了。
    视屏正是我和不老牙PK的全部过程。
    让我关心的是下面的评论：
    1楼弑血无敌：不老神话的弱鸡们，你们老大都被虐杀了，你们早点删号吧！
    2楼弑血空空：真是血腥残暴啊，我看不下去了
    51楼不老美：你们都是瞎子吗？看不出来这是运气问题？还有这哪里是惨败了？弑血狗们都不要在BB了。
    52楼不老靓：坐标XXX，XXX，弑血狗来SOLO，不到0级不准走！
    314楼路人甲：这刺客好猛啊，就是看不到名字，我要去拜师。
    315楼路人乙：我的QQxxxxxxxxxx，我就是那个刺客，拜师先交学费。
    316楼路人甲：骗子，一看你就是骗子！
    317楼路人乙：你怎么看出来的？
    318楼路人甲：我从来不加10位数的，你以为我是小学生啊！
    831楼坟头蹦极：来赤水城，我一个打十个都没有问题
    1211楼酷酷冷血：这华丽的操作，行云流水。这敏捷的躲避，不拖泥带水，大神在上请收我当小弟吧！
    1212楼酷酷雪恨：见过贱的，没见过楼上这么贱的，要是我直接请大神收下我的膝盖。
    1213楼酷酷冷血：你在哪里？
    1214酷酷雪恨：我在你旁边啊~
    1215酷酷雪恨：老大救命
    (过了30秒）
    1216楼不明真相的观众：那个死人了么？
    我叹了一口气，这论坛简直就是一个口水战线。
    弑血王朝这招简直是绝了。
    不仅算计了不老牙和不老神话，也把我算计进去了。
    不老牙输给了我，加上这一次的视频曝光，不老神话的威信就会大大的减少。
    而至于我，也间接的承受了来自不老神话和弑血王朝两方的敌视。
    既然弑血王朝敢编排我，说明他们已经决定得罪我了。
    如果我是没有势力的编外高手，他们也不用担心。
    如果我是一个大氏族的人，那么不老神话在我的手上来了栽了。
    也拉不到这个帮手了。
    这游戏才开始多久啊，这就开始攻心了。
    弑血王朝么？
    我倒要看看你们有多厉害！
    看了一会儿论坛，感觉也休息好了。
    于是我便进去匹配下一个对手。
    只是，不知道是不是老天在导演一场游戏。
    我面前的人，不是别人正是弑血王朝的老大――弑血天下！
    弑血天下是升级狂人，此时已经45级了，远远甩了我5级。
    而且弑血天下是一个刀战，力量夹持在同级的情况下就比我强，现在还多了25点力量。
    “哦？你就是刚才打败不老牙的那个刺客？”弑血天下全身的装备都是铠甲，而且金属光泽闪耀，手上拿着一把单手长剑。
    整个人给我一种高大，又威武的感觉，和之前的不老牙形成了鲜明的反差。
    如果说不老牙是高冷独立，飘零在风中的女子。
    那么弑血天下就是独立在江山之巅、沐浴着阳光的王者。
    我没有接话，此时我觉得这应该是命运的捉弄。
    弑血天下一身装备，肯定是CC级橙色的，武器上面点点红光，是B级红色品质的。
    这么一身极品装备，不知道要花多少钱，我吞了吞口水。
    这一场难打了。
    弑血天下看我不接话，也没有多说什么。
    倒计时3、2、1.
    我没有冲过去，既然对方是战士，那么肯定是近战。
    我防御和气血比他弱很多，不能正面和他较量。应该打游击。
    就在这时，弑血天下一个【疾风斩】就冲了过来。
    我没有想到弑血天下这么果断，因为我和她距离很远，他一个疾风斩只能拉进距离。
    果然，他距离我还有2米的距离停了下来。
    我继续向后退。
    可是就在这时，弑血天下举起了手中的双手大剑，凌空调到了空中用力的劈下。
    随后地面开始冒出金色的波浪。
    “-412”
    在原地的我一下子挨上了一记，就被打了将近35%的伤害。
    恐怖！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！