    第一卷万始之初且看王者归来
    早上我很快就醒了，这次为了不耽误比赛，我在早上7点过的时候就醒了。
    醒来我第一件是不是进入了游戏。
    洗漱完毕后，我打开了电脑，今天《华夏》到处都是关于昨天华夏城发生的事情。
    有不老神话骂弑血王朝无耻的，有弑血王朝说不老神话说不老神话抢BOSS的。
    浏览了几个帖子，我便搞清楚了事情的经过。
    原来是昨天比赛的时候，不老神话并没有参加个人赛，而是组织了2000人，跑到了华夏城的北部，打魔化BOSS去了。
    而不知道弑血王朝怎么也得到那个消息的，于是就有弑血王朝埋伏了不老神话的人，导致不老神话损失了一大批装备和物资。
    不老神话的老大不老牙不想吃这个亏，想要反击弑血神话。
    以为双方都是2000人，所以不老牙决定将这弑血王朝2000人杀回去。
    可是万万没有想到的是，就在不老神话刚打到胶着状态，背后又杀出2000弑血王朝的人。
    弑血王朝人数一下子就是不老神话的两倍。
    本来以为不老神话会被全部杀回去，可是不知道为什么，傲雪寒心的人参与了进来。
    傲雪寒心有3000人，其中有1000多人参加比赛去了。
    还有将近2000人没有来得及转职。
    这是不老牙看见自己中了埋伏，突然想出来的。
    果然，在坚持了一个小时后，傲雪寒心的人出现了，而且还有继续扩大之势。
    于是这一次华夏城排名前三的大氏族展开了第一次正面决战。
    要说这不老牙也是个人物，在混战中居然把BOSS抢到了，可是却没有爆出建帮令牌。但是却爆出了一个重要的转职隐藏职业的任务。
    又一个出现隐藏职业。
    听说不老牙今天就组织了一小帮高手，去完成转职去了
    看完后，我慢慢的吐了一口气，很显然，华夏城的实力要比其他几个城市的要强出太多了。
    我坐在电脑前，分析着目前的局势。
    首先，华夏城是玩家最多的一个城市，那么三个氏族相互制衡，必然也发展的极为迅速，而且弑血王朝和傲雪寒心，背后都有超级财团的资助。
    不老神话要说背后没有什么关系，打死我也不信。
    其次便是赤水，我搜索了关于赤水的一些任务和环境，背景。
    发现赤水城居然没有起派系，氏族的争斗，完全就是各发展各的趋势，加上好多猛人都在赤水，单凭战斗能力，赤水完爆所有城市。
    再然后就是鲛衣，鲛衣那一块，氏族没有百果多，大氏族也只有三个，并且那三个氏族还很友好，互相之间并没有起什么摩擦。
    加上哪里靠近大海，听说已经有人出海寻找到了好多宝藏，因为而发家致富了的。
    而且鲛衣很发达，哪里做任务或者干一些别的事情，获得的金币是最多的，也就是说，哪里的装备很便宜，因为通过铁匠打造的全国都是统一的物价，所以说鲛衣是所有城市里面，总体装备最精良的城市。
    最后，就说道百果了。
    我顿时感到心里一阵忧虑，因为百果现在的情况比起其他几个城市，都要差太多了。
    首先，光是大氏族就有4个，而且是那种互不相容的状态。
    谁与争锋是一定会和酷酷荣耀死磕的。
    白帝城和谁与争锋走的十分的近，但是染指流年却和酷酷荣耀并不是那么友好，仅仅只是唇亡齿寒的结盟。
    然后就是几次大型的PK，倒是等级一直缓慢上升，装备也因为几次转手而变得昂贵。
    这点简直就是拖累。
    而且百果和其他几个城市相比，经济并不富裕，也是靠着自给自足的农耕和少量的贸易。
    将来要是遇到什么超级怪兽攻城，那些防御措施建造起来，肯定没有其他几个城市那么强大。
    这些压力也都是玩家的。
    我思前想后，想要解决这样的问题。
    可是最后，我只得出了一个结论：统一百果。
    唉，终究还是要，攘外必先安内啊。
    我背包里的那块牌子现在可是举足轻重的东西。
    想到那块牌子的用处，我嘴角泛起一丝冷笑。
    拿出手机，我接通了电话，对面传来一丝很小的声音。
    “喂，是老大么？”对方的声音听起来，有点年轻，却又带点稳重。
    “到时候，要是”我对着对方说道。
    “嗯，我知道，虽然沈傲对我有提防，不过这个事情我绝对会第一时间知道。”对方说道。
    我挂断了电话。
    带上游戏头盔，距离比赛的时间还早，心中一直挂念的【女娲试炼符】一直没有着落。于是我今天拿着那个东西，来找古书。
    【古书】（NPC）
    等级：未知
    介绍：百果城的说书先生，据传言很早就在这里，其所述故事，大多光怪陆离，引人入胜。
    古书还是和以前一样，坐在一个石桌前，背后是一颗参天大树。
    我走了过去，坐在他面前。
    “羽月镰刀？你来这里，有什么事情吗？”因为我和古书的好感度比其他人高，现在已经达到了友好的地步，所以他能认出我来。
    只是我每次看到这个好感度，都觉得心里有一根刺。
    明明是真人模样的人，可是因为这个数据，在游戏NPC和玩家之间划出了一道天堑。
    时刻提醒着玩家，就算对方再这么真实，毕竟也只是一堆数据罢了。
    摆正了姿势，我拿出那一张圆形的赤红色符，火符上图案像是有生命一样，在阳光的照耀下，反射出耀眼的红色。
    只是古书在看到这团光芒的时候，连忙用衣服遮住了。
    随后他说道“这个！这个东西你是从哪里得到的？”古书苍老的如同枯木一样的脸上，露出了惊讶的神色。
    “我是在一处箱子里面找到的，嗯，是在野外。”我如实的说道，因为这其中并没有什么需要隐瞒的。
    古书的脸色一阵变化，随后只见古书身体隐约闪出淡绿色的光芒。
    过了一阵子，他把东西再次还给了我，只是我再看时居然变成了一颗石头。
    【补天碎石】
    古书用很小的声音对我说道“既然是你发现的，那么你也要承担你应有的责任。”
    我古怪的望着古书，突然发现今天这个老头子好像有点不一样。
    “能把你知道的告诉我么？”我问道。
    古书叹了一口气，然后说道“具体的事情，我现在并不能说出来，说出来对你没有好处，我现在给你一个地址，到了那个地址之后，你把这块石头镶嵌进它应该在的位子，以后的事情，你就随机应变吧。”
    “叮，你已经被强制接受任务【前往昆仑山】”
    我勒个去，这还触发强制任务了，这游戏要不要这么变态。
    “如是我不完成会怎么样？”我尝试着问道。
    古书说道“随着时间的推移，我的力量会渐渐消散，到时候，你就可能面临万劫不复的危险，你，好自为之吧。”说着，这个老头居然一瞬间从我面前消失了。
    等等，我坐在石凳子上，这信息量太大，容我想明白。
    首先，这老头不是什么简单的人物。
    其次，我必须在不确定什么时候消失的封印前，赶到昆仑山的一个坐标去。
    最后，如果我完成不了，我就死定了，那个老头是这个意思吧。
    哎呦我去，这简直是霸王任务啊。估计到时候应该是掉级或者减属性的事情吧。
    等等，现在几点了？
    我一看时间居然已经9点半了。
    我赶紧传送进PK场。
    等待匹配的后，今天我第一个对手出现了。
    只是当我看到他的名字后，我马上就笑喷了。
    “灵车漂移”
    职业：幻师
    而且对方年龄还挺小，看样子应该是一个初中生。
    “喂，小屁孩，你怎么取这么一个名字。”我战略上藐视着敌人。
    “哼，废话不多说，待会要你好看！”这个初中生脸上一垮，然后怒视着我。
    我心中暗暗警惕，这个人就是昨天全胜的3000多人中的一个，千万不能大意。
    而且对方还是一个幻师，幻师能够打到全胜，他肯定不是走的治疗路线。
    果然，倒数计时后。
    灵车漂移没有动，而我也站在原地没有动。
    我们两个都是警惕的靠近中，找到对自己最有利的位子。
    时间在慢慢过去，可是我们都没有出手，可是我越来越对这个对手感到吃惊。
    小小年纪居然这么有经验和耐心，假以时日绝对是一个一流，乃至顶尖高手。
    不行，这样拖下去，不是办法，于是我使出了竞技游戏中，人称最恶毒，也是最恐怖的方法。
    “喂，孙~子~”我眯着眼睛，下巴对着他，然后做出做令人恶心，也是最蔑视的表情看着他。
    这招叫做，人肉嘲讽。
    果然，我人肉嘲讽使用多年，早已经是S级技能，对方一个初出茅庐的小孩子怎么可能免疫得了。
    只见对方猛然向后远离我，手中发出一团琉璃般的电球。
    我知道这是类似于法师，暗巫的初始远程技能【紫电】
    只是【紫电】相比于法师火球的威力，暗巫的速度，都占不了上风，不知道有什么特殊的效果没有。
    可是，就在这时，我看向灵车漂移时，吓了我一跳。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！