    第一卷万始之初且看王者归来
    只是在我下线没有多久，发生了一件大事情。
    天空中突然出现了一道系统提示。
    “现在通缉ID叫做羽月镰刀的刺客玩家，凡是能够提供其坐标者，奖励500RMB，凡是能够击杀他并且有视屏为证的，奖励5000RMB，凡是让他降级者，奖励10000RMB，此奖励一直到他删号！
    凡是帮他的，都是和我们【谁与争锋】作对，就是和我傲世古今作对。自己掂量一下吧。”
    这个消息顿时响彻大地。
    一时间人们都在讨论羽月镰刀是谁，居然能够引得谁与争锋的老大这么愤怒。
    这个消息百果区的人都能看到，而且价格不菲，据说要用10000金币。
    现在哪里有人有10000金币，肯定是凑出来的。
    黑市上一枚金币值10RMB，因为没有开通RMB兑换金币系统，所以现在的金币交易往往是通过线下真人交易的，《华夏》的服务器拒绝和一切平台合作，他们自己有交易平台。只是为了前期市场稳定，暂时不开放。
    当然，这么有用的广播，在后期的价格肯定会做调整，金币贬值，还用金币收费的话，游戏公司就不要开下去了，毕竟制作游戏也是为了赚钱。
    “哈哈，老大真是威猛啊，好久都没有看到沈傲吃这么大的憋了。”冷血不知道在看什么。
    “你在看什么啊。”雪恨凑过去。
    “我去，好威猛！”雪恨也大呼道。
    这下引得一群人过去观看。
    视频是我强杀沈傲的时候录下来的，名字叫做《狂扁落水狗！》
    当然我是剪切过的，没有暴露我的【伪装】技能
    “可恶！可恶！可恶！”在一个富丽堂皇的办公室里，一个梳着油光锃亮头发的年轻人正在用脚使劲的揣着一个奇怪的机器。
    这个机器正是传说中正在研发的游戏舱，没有想到这个人居然已经开始使用了。
    “羽月镰刀？树影婆娑？赵云？！你死定了！”这个人有些疯狂的叫喊道。
    其实原本被杀了并没有什么好生气的。
    源头在于我发的那段视频里，我稍微的做了修改，比最后我把尸体的丹田下面的小兄弟给割了，当然这是假的，但是我配了一个小虫子上去，大概有牙签那么大。嗯，早知道就用剪刀再剪一半好了
    我打了一个喷嚏，是谁要请我吃饭了。
    我打开了家里的电视机，现在电视机在家里的位置简直连马桶都不如了。
    你不服？好吧，让你在电视和马桶之间选择，你选择谁吧~~~
    电视上面的东西有点奇怪。
    怎么电视剧像是打广告，而广告却很像电视剧啊。难道是我看错了么？
    然后突然又跳出来一个广告，是关于《华夏》的，实际上华夏是我们中国的翻译，在外国，指不定叫做什么xx大陆，魔法xx。
    代表的是各个国家的文明，可是说是集合的全世界优秀的文化故事，真的是大制作。
    但是游戏毕竟只是游戏，在游戏中，大家能够成为呼风唤雨的神一样的存在，可是在现实生活中，大家都只是一个平凡的存在。
    人在忙碌中总是会觉得时间过的很快，我刚要从床上起来。
    却突然眼前一黑。
    我去，我才想起来，我连早饭和午饭都没有吃。
    MD，这样下去老朽就要因为营养不良而瘦死了
    不再次艰难的扶着墙站了起来。
    又艰难的打开了门，我要出去觅食了。
    只是走出门，我发现自己好像没有带钥匙
    突然一股危险的感觉袭上了我的心头。
    我一摸口袋，发现没有钱了，咦，好像连银行卡也没有带。
    我从来不用钱包，以至于口袋里面的钱完全就是揉成一堆的。
    夜风吹过来，留我一个人在风中凌乱。
    我回到了门外，任我怎么敲打都没有用，我蹲在门口沉思。
    都这么晚了，锁匠肯定是回去了，我发现自己好像无处可去了
    风一吹，将树叶吹下，刚刚上完自习的赵灵灵正和闺蜜安南曦一起回寝室。
    两道靓丽的风景，顿时让走过路过的男生们魂不守舍。
    “看什么看，给老娘走！”一个恐龙拽着一个四眼仔的耳朵离开了。
    “咦，前面好像发生了什么事情？”
    安南曦指着前方说道“怎么围了那么多人？”
    两人排开人群。
    原来在路口中央躺着一个人，
    看到这个人的瞬间，赵灵灵感觉到心里一阵抽搐。
    那熟悉的身影。
    赵灵灵马上冲上前，抱着我的身体喊道“哥，哥你怎么了？别吓我！”
    我睁开虚弱的眼睛说道“灵儿救我我要饿死了”
    赵灵灵满头黑线，她真的有种不想和他相认的感觉
    “爽！”桌子上堆积成山的碗，就像是救命的红瓶一样把我还有0.1%的气血拉了回来。
    “简直丢死人了，我哥哥居然差点在街上饿死，我真的替你担心，你赶紧找个老婆照顾你吧，不然哪天我去找你，发现你都变成了一个骨架了。”灵儿说道。
    “唉，一言难尽啊。”我唏嘘道，还是有个妹妹好，不光能养眼，还能救命
    “对了，我旁边这只大萝莉就缺少一个主人，你把她牵回去吧。”灵儿又将话题带回到了这个令人尴尬点上。
    只是看着安南曦今天的打扮，真的很像一个大萝莉~
    灵儿和安南曦都将头发梳成了一样的造型，两边分出去散开的大辫子，不是那种马尾辫，而只是头发根部分开，然后就是留下背后一个大的散开的长发。
    大大的眼睛根本不需要美瞳，就能发出夺目的光彩。
    柔柔的脸蛋我见犹怜啊。
    身上居然还穿着那种略带哥特式修身的蕾丝短边衣。
    等等
    我是一个正人君子，非礼勿视,非礼勿听,非礼勿言,非礼勿动，孔子大十六字真言！
    好了，继续，我有点想找个保姆，不过想想还是算了，都是20多岁的少年了，这传出去那些家伙还不得笑话我啊。
    “老哥，那你今天晚上去哪里睡啊？”灵儿说道。
    对啊，我突然想到这也是一个问题。
    没办法了，身上还有手机，我拨通了一个电话。
    “喂~，我被锁在门外了，你那里有地方可以睡觉吗？嗯，我在青石路23号的一个饭馆。”我说道。
    灵儿疑惑的看着我“哥，你给谁打电话呢？”
    我说道“说了你也不认识。”
    灵儿撅起个小嘴一脸不高兴的样子。
    “好了，马上他就来了。”说完。
    过了几分钟，一道引擎爆炸的声音传来。
    在街头强烈的远光灯提醒着人们要注意安全。
    “滋滋滋！”
    突然从街头传来了两个汽车漂移，轮胎和地面摩擦的声音。
    只见一辆BENZ-SLR和一辆奥拓同时从街道侧移过来。
    随后，我看见了疯狂的举动。
    那辆奥拓居然用车轮子卡在了旁边的水槽上。
    我去，这个场景怎么这么熟悉。
    我记起来了，水沟走法。能开出这个跑法的，莫非是华北车神！
    原谅我无意间的中二，我只是觉得好奇怪。那辆BENZ-SLR里的人应该是昆宇，只是那辆奥拓的人是谁？
    那辆奥拓已经成功将BENZ-SLR超越，甩过后，还用尾气喷了几下，似乎是在嘲笑人家。
    我发誓，我是绝对不敢这样做的。
    当初我经过艰苦的战斗，终于拿到驾照了，临走教练问：知道以后上路最重要的是什么不？
    我回答“注意看路上的标志。”
    教练说“回去上网把兰博基尼，宾利，法拉利等这些车标志记熟悉了比记那些重要！”
    这BENZ-SLR的一个轮子估计就是一个奥拓这开奥拓的人真是霸气啊。
    只见灯光一闪，两辆车子瞬间停在我的面前。
    从BENZ-SLR上，下来一个年轻人，头发微长，皮肤比较白，一身合体的休闲服让他看起来颇有一番腔调，这个人叫做昆宇，是我在游戏里面认识的好友，我只知道他很有钱，但是具体的家里情况我不知道，毕竟，还是在游戏里面认识的，大家都要有个度。
    只是，他一下来瞬间，马上就破坏了这个气质。
    昆宇对着那辆奥拓骂道“你个投胎仔！我去，你开慢点你会死啊！”
    只见从奥拓上面下来了4个人！
    一个个凶神恶煞的像是一个个超级大混混！
    “头太窄？我看你才是吧，不然我怎么挤进来的。”为首的一个人说道。
    看到那四个人的瞬间，我就觉得这个世界太小了。
    因为从车上下来的便是，孤傲、无情、冷血、雪恨。
    刚才开车的便是无情，果然是无情啊
    从BENZ-SLR又跑下来一个身高足足有2米的大汉和另外一个年轻人。
    “你们想打架吗？”那个大汉说道。
    黝黑的面庞，结实的肌肉，还有嗜血的眼睛。
    倒是另外一个年轻人就要正常多了。
    正在两方快要打起来的时候。
    “那个，你们能不能说下，现在是什么个情况，怎么来了这么多人。”
    顿时所有人的眼神都聚集在我的身上。
    看着他们的眼神，我背后的冷汗就下来了，他们到底要什么？！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！