    第一卷万始之初且看王者归来
    第一章故事的开始
    黑暗的夜，本来应该是寂静又安详的，充满无数的遐想与神秘的诱惑还有猜测。
    城市的霓虹灯照亮了夜空，本来应该是静谧的世界，变了一片天地，让世界更加的丰富多彩。
    可是，夜晚总是黑暗的，因为没有太阳，没有时而火辣时而温暖的阳光，午夜徘徊的人们有时摇摇晃晃的不知道该去向哪里。
    在一个名叫“焦点”的酒吧里面，跌跌撞撞走出来一个人，他是一个年轻的小伙子，或许是因为酒精模糊了双眼，连眼前的台阶都没有看清楚，一个不留神，就跌落了下去。
    像这样的事情虽然少见，可是却也是寻常。
    门口走过的少女，看见了刚才跌倒，正要爬起来的年轻人。
    可能是因为少年太年轻，却一副糜烂的样子，多了几丝颓废的感觉，看起来别有一番异样。
    “小华怎么了？你是不是看那个醉鬼长得好看，你就看上人家了啊？”另外一位少女打趣道。
    “哪有啊，不过就是一个颓废少年嘛，我还看不上呢？”声音不大，却也不小，本来只是推诿之词。
    可是听到这句话的少年，嘴角泛起一丝苦笑。
    “是啊，就算自己曾经再怎么样，现在也不过是一个失意人罢了，谁又能天生就是王者，就算曾经是，也不过是曾经。”
    我叫赵云，嗯，对没错就是赵云。可是我不是常山人，也不字子龙
    是的，我不是英雄，不能够单枪匹马，纵横天下。
    可是，谁又能说自己不是呢？
    “咦，前面好像有什么声音？”我摸着墙，走了过去。
    “不要！你们干什么啊！我要报警了！”一个年轻的小女孩被5个男子堵在墙角。
    看起来她的处境好像不是很好。
    或许是我喝的麻木了，偏偏这个时候我观察起了她的装束。
    一件紧身连衣裙，胸口的位子开的很低，修长的大腿上穿了一双黑色的丝袜，脚上还有一双至少10厘米的红色高跟鞋，就像一个黑暗中的精灵一样。
    我心想“穿成这样还走黑路，还真是不怕死呢。”
    眼前的画面暂时错位，其中一个男子已经动手了，女孩绝对不是对手。
    我还是这样看着吗？我问自己。
    只有一个答案，怎么可能站在这里！？
    “啊哈哈，你知道我们是谁吗？我们是”男子也是喝了很多酒，也是，除非是已经饥渴难耐的人，在这样一个法制时代，正常人也不会这么鲁莽。
    可是他还没有说完，就被后面来的一脚给踢飞了，滚出了有1米远。
    后面的人看着自己的老大被打，猛然反应过来。
    “呵呵，不过就是一群醉鬼，还打得过我吗？”心里在嘲笑他们的同时，我没有意识到自己也是一个醉鬼。
    在一阵乒乒乓乓的打击声中，最后在小巷子中，只留下了一个躺在地上的人。
    半夜中，我醒了过来，看着周围黑暗的街道，摸了摸自己的脸，浑身的疼痛感提醒着自己被人教育了一顿――没有能力不要当英雄。
    那个被人非礼的女孩不见了，她没有什么事，因为我在恍惚间，听到对方看见自己不动了，以为打死了人，逃走了。
    而女孩，或许是因为害怕，或许是因为有急事，她随后就离开了。
    嗯，我们就权当她是有什么更加重要的事吧。
    在黑暗的街道中，我艰难的迈动着身体，回到了满是狼藉的小窝
    伸一伸懒腰，感受着窗外明媚的阳光，我从我的小被窝中钻了起来。
    我今年已经22岁了，是一个自由职业者。
    在我还是大学生的时候，我曾经是一个职业玩家。老爸和老妈都是做生意的，所以很少回家。
    我还有一个妹妹，妹妹长得是国色天香，仙女下凡，人见人爱，花见花开，成鱼落雁，闭月羞花。
    好吧，这些都是被训练出来的，要是我那次夸她漂亮用了重复的词语，那么我的大腿就会被她
    说正题吧，记得我当初还在大学二年级的时候，我也是个风云人物，直到发生那件事情之后。我在床上整整躺了一年，身体上的是伤好了。
    可是我还是一个阳光，积极的小伙子，在整整一年的消沉之后，我又活蹦乱跳了！朋友们评价,我就是个没心没肺的家伙，什么事都不会藏在心里，就算是有不好的事情，也会很快忘掉。
    昨天晚上也只是碰到以前的朋友叫我去玩而已，只是没有想到，酒一喝多，回忆就会像泉水一样涌在心头。
    我将装备全部卖掉了，用来帮助父母做生意，而却把号删掉了。父母的生意越做越大，可是我却不是很关心了。我所在意的，还是那一片奇幻的天空。
    所以21岁那一年，我做了很多工作。可是，我渐渐发现了，自从那件事之后，我患上了一种病，那就是一紧张，我的全身就会颤抖，无论什么样的紧张，都会
    今年我已经22岁了，时间真的是一种药，仅仅两年，曾经的荣耀我已经快要忘掉了，看着茶几上哪一个在阳光照射下闪耀着的头盔，我慢慢的将它拿起来仔细端详。
    游戏头盔吗？为什么沈雪还要寄这个东西过来，这一年来遭遇让我明白，不是每一件事都是可以和我在虚拟世界那么容易成功的。
    看着窗外的明媚的阳光，我带着淡淡的怀念，带上了这个头盔，眼前七彩虹光闪过以后，我来到了一个山巅，正在纳闷要发生什么事情的时候。
    一声悠远嘹亮的号角声传来。在山下对立着两方人马，足足有上百万人，在左方，人类的战士高举着大刀挺着盾牌，扛着斧头和对面一群身材高大的巨人撞在了一起。
    在人族后方，在地上的，漂浮在空中的修真者带着陨石火雨，风霜冰剑，雷霆万千轰击着，看向对面的怪物，怪物死伤一片，哀声遍野。
    在对面一群背后长着翅膀的红色恶魔怪物从天边带着一团火红色的云出现了。他们一出现人类的整片阵营突然变得混乱不堪，有的人甚至用刀剑砍向了自己的同胞！
    万千金光闪耀，灼灼光华照耀大地，在哪山巅之人采集光华洒向大地。
    突然在远处卷起了几万米的巨浪，在另一边要烧毁天边的烈焰焚尽万物山河。刹那间，天倾西北。洪水滔天，大地崩裂。人类和魔物全部匍匐在这神与魔的交战之中。
    一块五彩神石冲天而起，我眼前一片白光就什么也看不见了，等到我再次睁开眼睛时，在眼前涌现出两个气势磅礴的大字――华夏！
    距离游戏开始还有12个小时，我拿下了头盔，心中的震撼久久不能平息。这毁天灭地般的气势，人可以达到这个境界么？我发现自己已经被这个游戏深深的吸引了。
    沐浴更衣以后，我倒在了自己的床上，开始养精蓄锐。我又要开始一段新的征程了。
    不知为何，心里有点小激动，以前的朋友，依然还在吗？
    我还会认识一些什么新朋友？一个游戏就是一段旅程，风景再好也要有人能够和你一同分享。
    躺在床上辗转反侧，又是一个深夜无法入眠，索性乘着窗外的月光，看着街道上路过的行人。
    街道上面的人依然很多，就算是再大的游戏，始终无法影响到人们对于现实世界的归属。
    原谅我，我发誓不是刻意的去看那些短裙妹子们都怪冷血和雪恨那两个混蛋，没事总是喜欢去偷看人家冷馨洗澡，总是要被打的鼻青脸肿，劈头盖脸教育一顿。
    后来他们两个学聪明了，决定拉我入伙。
    无奈纯洁善良的我怎么会想到他们有这么龌蹉的思想，所以我决定加入他们好好的用我的正义的眼光去谴责他们，然后教育他们，最后让他们的人品和我一样样闪闪发光。
    最后，他们也真的是闪闪发光了
    冷血是这样教育我的，看妹子要先看正面的腿，再看腰，再看胸，最后看脸。
    雪恨是这样教育我的，看妹子要从背面看，再看侧面的曲线，再看脸。
    可是我是谁？做为天王级的游戏玩家，我当然义正言辞的教育了他们。
    看妹子就要看正脸，为什么？
    看美腿，期待buff加持，看细腰热火buff加持，看雪峰渴望buff加1，
    从背面，挠心buff加持，看曲线，冲动buff加持。
    然后看到脸，加持了一系列的buff直接打出毁灭伤害！
    只要不是像我一样纯洁的男生，都会被秒是的，我是纯洁的，因为我是带着批判的眼光去看的
    抬起头，看向远处，大城市的夜晚总是那么明亮，我怀念我家乡的夜空和街道。
    没有夜晚走在街道上的火辣女生，没有彻夜通明的灯光，没有这钢铁城市中茫茫被淹没的窒息。
    我到现在我还是没有明白，我为什么还待在这里？
    为了朋友？
    还是为了自己心中不愿磨灭的梦想？
    还是为了什么？
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！