    第一卷万始之初且看王者归来
    第七十七章可疑
    不过安南曦也看出了此时形式不妙，所以马上给我放了一个治疗。
    气血回复到一半，但是我丝毫没有轻松。
    “我没有血瓶了，你还有多少血瓶？”现在只能寄希望于安南曦了。
    “没有多少，只有1000瓶左右。”安南曦说道。
    “1000瓶！！你一个奶妈带那么多血瓶干什么！”我一个近战也就只带那么多了。
    “我的背包可以带上比基础背包多50%的东西。”安南曦说道。
    “我把怪物引过来，我们瞬间完成交易，我没有血瓶了。”我将BOSS引到高台上，利用拐角错位，卡主了一段时间。
    我利用这个时间，马上向安南曦飞奔过来。
    安南曦瞬间交易给我200瓶血。
    就在这个时候BOSS冲了过来。
    “我给你说，待会我把BOSS再引开，然后你在背后用紫电远程打他，不要停。”我还是想利用刚才的BUG，轻松的把BOSS打死。
    因为我已经充分的感受到了BOSS的攻击，这是我们正面绝对扛不起的伤害。
    我和安南曦经过短暂的磨合后，暂时稳定了下来。
    BOSS就在我们两个只见来来回回的走动。
    就是没有攻击一次。
    在把BOSS攻击到了还有10%的气血的时候，BOSS整个身体突然疲软了下来。
    身上的红光也没有了。
    “吼吼！！”BOSS扬天对着怒吼着。
    然后BOSS的整个身体就缩小到了原来的大小。
    “叮！BOSS进入虚弱状态，属性降低。”
    好耶！
    游戏公司还有那么点人性，要是在其他的游戏里面，说不定BOSS就变异进化了，然后横扫一片。
    “-231”
    “-1311！”
    “-3133”
    “-3318”
    我惊疑的发现BOSS头上出现了好多伤害。
    我仔细看，BOSS整个身体开始流出大量的血液，而且BOSS的身体还在不停的爆裂。
    虽然很细微，但是估计和这些伤害有关。
    这就是提示所说的虚弱状态么？
    这下估计不到20分钟，就可以把BOSS打死了
    果然，又过了十多分钟，BOSS倒下了。
    伴随着BOSS的倒下，我身上连续冒出了两道金光！
    连升了两级，我现在已经是43级的53%了。
    之前我就是41级的87%了，连升两级，也在情喇中。
    只是这种机会不多，这次干掉40级的魔化BOSS，也是因为有了玉佩的效果，下次再遇上这样的亡灵类BOSS也不知道要过多久了。
    BOSS死掉后，安南曦也升级到了38级，简直就是坐火箭一样，蹭蹭的往上涨。
    我看了看世界等级排行榜，第一名已经48级了。
    我似乎已经追不上了。
    可恶啊，这些牲口太猛了，简直不给人机会嘛。
    不过这样也太过伤身体了。
    前几天我在网上看到了一个新闻，一个玩《华夏》的少年因为连续7天没有登出游戏，导致猝死。
    所以，玩游戏也要劳逸结合。
    过多的最求等级就是舍本逐末了，也不见得等级比我高的人，PK就一定比我厉害。
    BOSS掉了一堆东西。
    第一件东西是一双鞋子
    【凌云靴】（红色品质）
    档次：B
    物理防御：80
    法术防御：55
    附加：移动速度增加50点
    需要等级：40
    极品啊，居然加了80点防御，我现在的防御只有230左右，我突然发现我身上一直都是一件白板的新手鞋。
    而且这个鞋子还加了50点移动速度。
    要知道所有职业的初始移动速度是300，即使是我加了那么多敏捷，也才加了25点移动速度。
    要是有这个鞋子，出门赶路，打架跑路，秀操作就更加容易了。
    我用渴望的眼神望着安南曦。
    安南曦用厌恶的眼神看着我说道“这是近战用的装备，我还真没兴趣要。”
    “好吧，接下来有不是近战的装备就给你了吧。”不过魔化BOSS对应的就是B级红色品质的装备了。
    接下来再出现B级红色品质装备的几率也不大。
    我拿出了另外一个爆出来的东西。
    【血羽披风】（红色品质）
    档次：B
    物理防御：95
    法术防御：75
    附加：增加200点气血。
    需要等级：40
    需要职业：战士、刺客、弓手
    看到这个披风，我就更加觉得不好意思了。
    “好了，看你口水都要出来了，这个也给你了吧，索性剩下的东西都交给你吧，今天也多亏你帮忙了，不然的话我也玩成不了这个任务。”
    安南曦说道。
    可是我抬起头说道“不行，要不是因为你这个任务，我也找不到这BOSS，而且没有你的治疗和配合，我也杀不了这个怪，哪里还有一件装备，无论是什么职业要求，一定要给你，你拿去送人也好，卖出去也好，都随你。”
    安南曦倒是怪异的看了我一眼，眼神古怪的人。
    安南曦是在游戏里面，加上游戏修改了一点面容。
    我突然脑海中生出了一个奇怪的想法，真的有人在游戏里面和在现实里面差距那么大么？
    “你是不是还有一个姐姐或者妹妹啊？和你长的差不多？”我好奇的问道。
    倒是安南曦听到了我的这个话，很是诧异的说道“你的想象力可真是丰富啊。”
    “哈哈，看看下一样装备吧。”我打着哈哈般说道。
    第三样是一对长剑。
    而且就是BOSS手上的那把
    【突击双剑】（红色品质）
    档次：B
    攻击：121-136
    附加：增加吸血比例3%
    需要等级：40
    需要职业：战士
    一个BOSS居然出了3个红色品质的装备，简直是BOSS中的土豪啊。
    这是我没有想到的。
    只是这个装备简直是强大，增加了3%的吸血，光是一个武器就加了3%，要是以后叠加起来，那是打不死的存在？
    “这个装备给你了，你要怎么处理，都随你。”我还真的不好意思要了。
    我都拿了两个装备了。
    “好吧，既然这样，那么我就收下了，对了这个装备多少钱？”安南曦问道。
    “RMB的话，少说5000RMB，只是物以稀为贵，有冤大头的话，或许能卖到7000甚至8000也说不一定。”
    “那我8000卖给你好不好~”安南曦“和蔼的”说道。
    “为什么？”
    “因为你就像是冤大头啊~”安南曦也开始揶揄我了。
    这都是跟谁学的
    “我暂时也没有那么多钱，你就自己拿着吧，或许你转职以后能够用到。”我现在有点期待安南曦的隐藏职业了。
    真不知道她是怎么获得的这个隐藏职业的。
    当我把这个疑问说出来后，她很诧异的看着我说道“很难么？我去转职的时候，导师说我是第一百万个转职的玩家，所以给我了一个特殊职业。”安南曦拉仇恨般的说道。
    我当时就傻眼了。
    “这样？也行？”我头摇的像拨浪鼓一样，摆明了不信。
    “哦，你还有点智商嘛。”安南曦揶揄道。
    看到我一副天真的模样，安南曦也忍不住捂住嘴，嘴角微微的翘起。
    嫣然一笑，仿佛冰川融化。
    我不由的看呆了。
    可是我马上就反应了过来，心中默念大慈大悲咒。
    “好了，金币咱两一人一半吧。”分了钱，大概有1000金币。
    金灿灿的地面让我感叹道，这个BOSS真是BOSS界的土豪。
    看来BOSS介绍的那句，以前有很多冒险者来斩妖，都被灭掉了，看来这句话隐藏了这么多的信息~
    “你不走吗？”安南曦说道。
    “我们好不容易跑了这里，也先把这里的传送石激活吧，以后就可以用回城踞传送到这里了。”我和安南曦跑了好久才跑到了这里。
    这个游戏的地图实在是太大了，光是陆地上的地图，我们连10%都没有探索到。
    而且根据小道消息，游戏公司正在筹划精化海洋的版图，将来会把靠近中国区域的三大海洋，云海，幻海，和宁海延伸几倍。
    那更加是一个可怕的巨大世界。
    想想心里还有点小激动。
    我和安南曦看着小地图，一路摸索。
    秋枫原，在百果的更加西南边，这里已经快要靠近云海了。
    “你真的没有一个姐姐或者妹妹?”我还是不死心的问道。
    “没有！”安南曦果断的说道。
    “那么你怎么和现实里面性格差距那么大？”有些事果然还是忍不住问出来。
    “哼~”安南曦只是哼了一声，就没有说话了。
    真是一个傲娇的女孩。
    要是头上绑着双马尾就更霸道了
    我仔细观察着周围的怪物，等级在40级左右，看来这里是一个练级的圣地。
    我估摸着要是最近没有什么事情，就来这里练级，和世界第一等级保持步伐，最多被落下一两级，不然本来是细微的差距，要是以后差距拉大了就不好拉回来了。
    （最近更新比较慢，不过上架后就稳定了，毕竟是要对自己负责的，还有书友群号是，431847936，有想要角色，或者解释剧情，或者了解背景资料，小故事的都可以来~）
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！