    第一卷万始之初且看王者归来
    然而让我意想不到的事情发生了。
    此时对于弑血天下来说，无疑是最危险的时刻。
    正常人绝对反应不过来，及时反应过来了，也来不及做出应对。
    可是，弑血天下整个身体就像是瞬间反应过来一般，整个身体用异常敏捷的动作，完美的避开了我的攻击。
    同时一脚就踢了过来。
    强大的力量直接将我踢飞了出去。
    幸好我是在擂台边缘的反方向，但是我也差点掉下去。
    恐怖的反应！恐怖的操作！
    这根本不是人类能够做出来的操作，而且弑血天下刚才的身体绝对是扭曲了。
    整个人呈现不规则的形态。
    “-312”我被这一踢打出了300多点血的伤害。
    这已经是我的血量的30%了。
    不光是我没有想到弑血天下居然会突然爆发出来如此的操作，就连场外的所有人都惊呆了。
    不老神话、酷酷荣耀的人都惊讶的说不出来。
    “看到没有，这就是我们老大真正的技术！”弑血王朝的人都看着周围的人，得意洋洋的说道。
    此时大家心里都冒出来一个念头，不可能！
    而且就在我刚刚被打飞的时候，弑血天下居然摆脱掉了僵硬，身体敏捷的向我冲来。
    我马上从地上翻起身。
    虽然遭受重击，但是我再喝下一瓶血。
    这已经是我的第三瓶血了。
    我十分不解弑血天下突然间就像是爆种了一样，整个人的画风都变了。
    不再是拖泥带水。
    上来就是一个【疾风斩】
    我来不及躲避，被疾风斩减速！
    “-412”
    没有出暴击，这是最幸运的地方
    我被减速的瞬间，我心里明白弑血天下下一招肯定接的是【凌空爆破】
    所以我并没有喝血。
    而是迎着弑血天下的大剑，同时注意着他的姿势。
    然而等着我的确是一把大剑。
    “哐当！”
    我被巨大的力量震退一步
    “-121”我上当了，这是一招平砍，
    但是同样巨大的力量让我受到强大的震荡。
    手中传来微微发麻的感觉，同时身体也更加不灵活。
    我此刻还有600多点血。
    想起刚才一个凌空暴击就打出400多点伤害。
    此刻我的定力已经被打破，因为这是一个内在的参数，是根据你自身的反应来判断的。
    即使有，再次格挡也不足以挡下了。
    拼着间隙喝了一口血。
    果然弑血天下一个凌空跳起
    一招【凌空暴击】狠狠的劈下。
    “-821”
    出暴击了！
    我的血条瞬间空了。
    我心中一丝后怕，战士系职业打出暴击或者致命一击的机会少的可怜，可是就被我碰上了。
    凌空暴击后，我被打倒在地。
    这几招恐怖的连击让我应接不暇。
    更加让人目眦欲裂的是，弑血天下这次使用完【凌空暴击】后，居然瞬间摆脱掉僵直，忽略了攻击速度的存在还有僵直的存在。
    我马上起身，高敏捷和力量的双重结合，让我能够快速翻身摆脱倒地，也让我定力恢复的越快。
    虽然我不知道为什么弑血天下突然间变得这么猛。但是我知道，现在只能靠定力来破解。
    我向边上跑去。
    弑血天下移动速度没有我快这还是没有变的。
    我转身看到弑血天下的表情，感觉他没有刚才活灵活现的神色。
    现在的他感觉就像是一个机器一样。
    我感觉到了一点不对。
    我隐约猜到了点什么，只是我不确定。
    这个游戏也会存在这样的问题么？不会，绝对不会，这样一个游戏，涉及到全球，肯定各个国家都在严防。
    那么刚才弑血天下真的是在隐藏实力？目的是什么？装13？
    可是弑血天下还在我身后追，我趁着逃跑的时间，再次灌下剩下的两瓶血，将血量拉回到了500多。
    弑血天下也将最后一个血瓶用，他的气血恢复到了100%，超过2000的气血。
    我一时不知道该怎么办？
    接下来的战斗，我必须保证不再受到一点伤害。
    我已经没有血瓶了。
    突然，面前的弑血天下好像又变了一个模样。
    脸上冒出些许的微笑。
    我更加确定自己的想法了。
    “叮！弑血天下请求加你为好友！”
    “同意！”
    我不解弑血天下怎么会在这个时候申请好友。
    “如果我没有猜错的话，刚才那个操作并不是你本人吧，你应该是用了某种科技吧。”我开门见山的说道，可是我没有说他用外挂了。
    “呵呵，或许不是呢？我有点累了，这局我们打平怎么样?”弑血天下说道。
    “你这是默认了？如果我把这件事捅出来呢？”我说道。
    “你说出来？你有证据么？有人相信么？”弑血天下说道。
    “那么你为什么要和我平局呢？”我继续说道。
    “我觉得你很强，想和你交个朋友，这个理由不够么”弑血天下扬了扬他的脸，这是一张自信的脸。
    “交朋友？好吧，我们就平局吧。”我刚才突然想明白了一些事情。
    弑血天下是个聪敏人，他为了避免不必要的麻烦，同时卖我一个人情，让我不要揭露这件事。
    同时，既然是和我打平，但是视频放到网上，大家一眼就可以看出来如果继续打的话，赢的人是弑血天下。
    这样也算是打了不老神话的脸了。
    当然，还有更深层次的原因。
    “如果真的是有挂，这个游戏的技术端口怎么会没有检测出来。”同时想到关于利益。
    既然是游戏公司，当然也有必要的利益。
    这利益是，这权利，都是掌握在大人物手中的。
    试想一下，这个游戏的制作人员的工资哪里来？那些维持系统稳定的人工资又是从何而来？
    作为操控游戏的一方，难道就没有一丝特权？
    这点是绝对不可能的。
    如果是弑血天下本人，我有信心在接下来的战斗中，大家都是五五开的局面。可是要是他再次拥有哪种行云流水般的操作，我是没有机会的。
    所以我们两人站在那里不动。
    但是，弑血天下好像理解错了什么？
    这是在游戏中！不是在现实中!
    我们在现实中被各种东西所约束。
    难道在游戏中，也不能做一个勇敢的人么？
    我突然想到了我的名字，赵云。
    我的父母或许就是要我像三国时的赵云一样，浑身都是胆，我是我，我不是他。
    但是，我也并不输于任何人。
    既然还有气力，还有机会可以去争取胜利，为什么就要一个表面上平局，实则被大家认为是失败的局面。
    呵呵，弑血天下你真的看错人了。
    我提起匕首，一刀就向他砍了过去。
    【截脉】+【破血】
    “-201”
    “-521”
    这一下将弑血天下打蒙了。
    他看着我的动作，一下子明白了我的意思。
    只是他的眼中闪过一丝阴翳。
    可是，他就像我猜想中的那样，他的【疾风斩】、【凌空暴击】没有一下是打中我的，很显然，他的技术――很差。
    他的气血被我打的还剩下800左右，可是弑血天下再次使用了【罗生圈】
    天空中的倒计时结束。
    这次，我和他是真的平局了。
    但是这次，没有人会认为我会输
    这是所有人都没有了想到的事情。
    “哈哈，什么平局嘛，这接下来明显就是我们老板胜利，现在平局不过是我们老板好心而已。”周围的弑血王朝的人纷纷点头。
    “呵呵？就弑血天下那个垃圾操作，还不被秀死？不知道弑血天下给那个刺客拿了多少好处，这戏演的！”不老神话的人开始反击。
    竟然说这一场居然是假打。
    而且最后一点两人站在原地都不动，显然是在商量着什么。
    这是最轻易想到的一点。
    “假打？既然是假打，为什么我们老大没有击杀对方？而是平局结束！”
    留下不老神话的人和弑血王朝的人在这里吵架，剩下的人都退了出去。
    酷酷荣耀一群人围在一起。
    孤傲“我看刚才在边缘的那一下攻击，弑血天下居然奇迹般的超神级操作，或许不能够叫操作呢，这完全就是作弊的感觉。”
    无情“我也觉得。”
    “我们来看看视频吧，这样一步步分析看看。”酷酷逸欣在旁边说道
    在高楼之上，豪华的办公室内。
    游戏舱打开，一个身穿衬衫的人从里面出来。
    美丽的秘书给他披上西装外套。
    “刚才是怎么回事”弑血天下一脸阴沉的说道，这根本不是疑问句。
    “刚才游戏公司总部来消息了，说是总部察觉到我们在使用智能电脑控制角色，他们提出不允许这样破坏游戏平衡事情的发生，所以封闭了全部的智能系统。”秘书说道。
    “呵呵？公平？这个世界有绝对的公平么？有的人出生就决定了一辈子。”弑血天下说道。
    “刚才我正在和人PK，而且这是一场关乎荣誉的战斗，居然这个时候给我封了。”弑血天下想到刚才明明可以将我击败，可是操作系统瞬间就切换下来了。
    弑血天下当然知道自己的操作不是顶尖，所以他就决定用平局来换取最大的好处。
    本来以为我会很识趣的接受提议。
    可是，就是没有想到，我的性子是这么执拗。
    “可恶啊”
    （今天一更，明天三更，有点累，先睡了）
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！