    第一卷万始之初且看王者归来
    看见头上一片巨大阴影，吓得我魂飞魄散，这要是被砸中了，那绝对是回城啊，说不定还会留下心理阴影。
    在千钧一发之际，我看着之前地鬼钻出来的那个洞。
    我什么都没有想，直接跳了进去。
    “嘭！”一阵地动山摇，坑道上方完全看不到光线。
    洞口被一团结实的肉堵住。
    “老大！”
    “老大！”孤傲几人呼喊道。
    当康似乎因为气息太过于柔弱，这次跳跃之后根本站不起来，而我则被堵在下面。
    “现在怎么办?”雪恨看着下面的当康说道。
    “刚才小苹果来消息，说是树影哦，镰刀老大说这个BOSS有戏，那么我们先等着他们来吧。”孤傲说道
    我被堵在地下，这下面完全就是一个死坑，只有上面能够出去。
    现在，这只死肥猪既然堵着不让我出去，这样就别怪我手狠了。
    “-23”
    现在当康每秒下降那么多气血，也不知道会持续多长时间，凭借一个40级的领主级BOSS，就要弄死一直65级的魔化BOSS，我也觉得不可能。
    现在为今之计，只有对着BOSS攻击了，能够提前打死，那是最好。
    “-42”
    “-47”
    “-26”
    我现在每秒攻击在25左右，出暴击的几率在30%，致命一击叠加的几率在5%。
    综合下来，我每分钟一共可以输出2200点左右，一个小时就是133000左右。
    不知道当康的气血到底有多少，恐怕也得有100万以上，那我得打至少8个小时。
    正当我要攻击当康的时候，它血条上面显示的数字居然在上涨。
    他的回血速度居然如此之快！
    连每秒减少0.01%都不能让他的气血下降。
    魔化BOSS真是恐怖的存在，而且【当康】是作为中国古代神兽，在《华夏》这个游戏里面，凡是和古代神话有关的BOSS，数据还会加强。当然爆出的东西，也是更加的极品。
    突然，我头顶上的当康传出了一声吼叫，
    然后我就听见几道惨叫。
    是孤傲和雪恨他们挂回城了。
    我想了想，给孤傲发出了好友申请。
    没有添加好友时，陌生人只能通过文字来交流，这是也是为了避免这个游戏过于现实，视频和语音功能要在添加好友后，才会开通。
    “你们怎么死回去了？”我问道。
    孤傲的声音有些激动，或许是因为我终于肯加他的好友。
    但是他很懂得这时不应该说些其他的“我们想要靠近当康，可是当我们砍它的时候，居然反伤将我们反死了。”
    “反伤？”我疑惑的看着把肚皮暴露在我的眼前的当康。
    “我推测它应该有固定反伤，我们打它连20点伤害都不到，它居然反给了我们超过1000点伤害，这个BOSS我们是打不了，它现在整个身体就像是一只刺猬。”孤傲说道。
    “好吧，为了帮我打BOSS，你们人挂回去了好多，装备都捡回去了吧？下次有机会一起正式聚个餐吧。”我淡淡的说道，男人总不能太矫情，有些东西，并不是做给自己人看的。
    而且，能够成为朋友的人，无论他做过什么，那也是依然还能够成为朋友的，只是因为你没有变，他没有变。
    或者，你变了，他随着你一起改变。
    “再过两天就是全国比赛了，你们不要再挑战这种大型的BOSS了，多打点40级的BOSS，争取一战扬名！”我说道。
    “我们我们一定会夺取属于我们的荣耀，因为我们所向无敌，谁与争锋！”孤傲语气坚定的说道。
    结束了通话，我则开始正视其这个65级的魔化BOSS。
    按照我的计算，光是我平砍，就要打8个小时，虽然没有算上淬毒技能，可是魔根本是不够，根本指望不上这个技能。
    而且BOSS的回血居然比掉血还要快！
    我就知道，凭借一个40领主级BOSS的血L，怎么可能杀死一个65级的魔化BOSS。
    这个诅咒绝对是有时间限制的
    我深吸了一口气。
    对着BOSS一刀砍了过去。
    “-24”
    一个伤害出现，而我并没有收到反伤的伤害。
    那么反伤的部位应该是在背部和侧面。
    我仿佛机械人一样，一秒一次攻击。
    “-29”
    “-23”
    “-42”
    “-51”
    “-24”
    时间在不断的流走，而我则在这暗无天日的地坑里，一下又一下的攻击着BOSS。
    一个小时？
    两个小时？
    我记得小苹果他们来的时候，已经是凌晨了。
    那么意味着我，我想要打死这只BOSS，就必须打到至少凌晨8点？
    呵呵，我嘴角泛起一丝无奈。
    还能怎么样？难道因为怕时间久，就放弃了这个好机会？难道怕长时间的机械性操作，就放弃了这个BOSS?
    虽然这只是一个游戏，可是这个游戏已经不是以前人们心目中那样简单，更多人将命运联系在这个游戏上，光是一件装备，就有可能卖出上百万的价钱。
    我记得我的爸爸以前给我说过一句话：穷人家的孩子，难道还怕吃苦吗？
    虽然现在也算是渐渐的苦尽甘来，父母生意不大，能够保证衣食无忧就行。
    而现在，我正是奋斗的时候，不就是10个多小时吗？咬咬牙坚持一下就好。
    “-23”
    “-21”
    待在地下，我除了一片黑暗外，就只有一个BOSS的血条。
    我振奋了一下精神，提着匕首，兴奋的戳着BOSS。
    并且幻想着这个BOSS被我杀掉后。
    马上会爆出全频的金币，然后地上有一个光芒直冲天际的屠龙宝刀，就像那种，你在不知名的小网站，看不知名的小电影，突然弹出来的小游戏，里面说斩天灭刃，点击就送~
    我脑海中瞬间被这个场面迷住了，连带着手里也十分的有劲。
    “呼儿嘿呦！呼儿嘿呦！”我还喊起了口号。
    两个小时以后。
    “呼儿嘿呦”我虽然看见我此刻的样子，但是我也能想象得到。
    肯定是脸色惨白，浑身散发着一种疲软的姿态。
    但是攻击着BOSS的手，却没有一刻停下来。
    每秒攻击一次，就像不会出故障的机器一样。
    我暗自庆幸，幸好我有一只被我祭炼了二十余载的麒麟臂。
    其实当初我看《速度与激情》的时候，真的觉得很里面那两个超级肌肉男真的太威猛，我也想要练成他们那样的体格，皇天不负有心人，我终于有他们三分之一的体魄。
    虎背熊腰麒麟臂。我拥有一只被上古神器祭炼过的麒麟臂。
    瞬间，我又恢复了力量，感觉体内充满了力量。
    “-23”
    “-43”
    “-89”
    三个小时后。
    我感觉自己的手臂快要废掉了。
    不过，BOSS的气血已经少了30%，我总算是看到了希望。
    而且BOSS好像也是根本动不了了一样，一直躺在这里，一动不动。
    这样一直攻击着BOSS，我也感觉有点无聊，于是我打开论团，眼前突然弹出一个屏幕，这是游戏的内置光幕。
    本来想看点深夜激情的片子，靠，你们想哪里去了，我是打算看PK视屏的好不好。
    这些PK视屏，你能够从上面学到好多东西。平时有些人不喜欢看教学视频，总喜欢自己琢磨。
    中国清代有个将军的话叫做―师夷长技以制夷。
    学百家之长，容百家之精华，这样才能进步。而如果是觉得学习了别人的技巧或者风格，会动摇自己的战斗风格。
    那么我只能说，那是你自己的决心不够坚定，你自己的道路都会被动摇，可见那不是你自己坚持的道路，同时，你也是一个弱者。
    真正的强者，是不会在乎这些的。
    好吧，虽然一瞬间变成了理论帝，可是我还是觉得自己快要死掉了。
    只是有个视频突然吸引了我的注意力。
    视频是赤水城的一个玩家拍摄的，一个拿着铁锤的大汉，一下子团灭了30多人的小分队，而且里面多半是一转的精英玩家。
    “蓝天”我看着模糊的背影，心中浮现出一个人的名字。
    还有一个视频。
    是发生在鲛衣的。
    在海滩上，一个白甲的战士也是面对这30多个人，而且这30多个人全部都是战士，要是一拥而上，一人一刀也都砍死那个白衣刀战。
    值得注意的是，白甲战士居然使用的是长枪。
    对敌的战士其中10人开启疾风斩。
    只见那人将长枪向地上一戳，凭借的力道一跃而过。
    落在地面上后，转身一个回马枪，戳穿了一个战士后，一记扫荡四方，荡开了围拢的十几个人。
    随后，只见那人将长枪围在腰际，然后急速旋转。
    他整个身体或作一团狂风，周围的人被狂风吸紧，甚至离得近的人，被吹上了空中。
    忽然，只见白光一闪，他整个身体周围划出了一道圆月斩，然后整个身体，伴随着枪身，冲击空中。
    此一招，来者三十人全部斩杀！
    看着意气风发的他。
    我心中再次浮现出一个名字――也默。
    默默的关闭了视频，耀眼的星，就算在哪里，也会散发出自己的光彩。
    而我，不经意间，却有发现了他们。
    他们两人应该是转职成了隐藏职业了吧，不然不可能这么强大。
    算了，看着头顶还有68%气血的大BOSS，还是默默打怪吧。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！