    第一卷万始之初且看王者归来
    第六十九章装死
    今天还剩最后一场比赛。
    我默默的等着下一个对手上来。
    因为我这边是结束最快的。
    所以我在休息区等待着。
    我把飞天落华终结在16强，这让沈傲十分的不爽，毕竟他偌大一个氏族，连一个进入前16强的人都没有，这让他脸往哪搁？
    “废物！你们都是一群猪！一群猪，平时养你们花了那么多钱，那么多精力，你们就给我整出这些幺蛾子？”沈傲一脸猪肝色的脸，被远处的摄像机拍到了，而且这是现场直播。
    当然很多人都看到了他。
    “咦？这人怎么好眼熟啊？我们是不是在哪里见过他？”一个不明真相的观众说道。
    “不就是你昨天晚上看的高清**的主角么？”另外一位好像知道了什么的观众说道。
    “哦~”剩下一群露出受教了表情的人群
    冰之蝴蝶现在和破晓黎明两人都站在角落里。
    他们一个被孤傲用剪刀石头布的拳头砸死了，一个被无情用眼神给逼退了。
    “呵呵，你瞧他那个傻样，还真以为自己很了不起啊，要不是羽月老大要我们一直待在这里，我们肯定早就走了。”冰之蝴蝶用悄悄话对破晓黎明说道。
    “沈傲想用孤立政策把我们逼走，他想的美。”破晓黎明用鼻子对着沈傲的方向说道。
    “沈傲一直不给我们发工资，他不就是，不想承认我们两个人么？他也不想想，有多少人是冲着他去的？换了一个游戏，他还以为自己的凝聚力很强？不过就是靠钱罢了，也是，反正他钱多~”冰之蝴蝶不屑的说道。
    “嘿嘿，既然他沈傲能够用谁与争锋的大旗去招揽人，羽月老大让我们留在这里，不就是”破晓黎明嘴角露出弧线
    我再次进入了比赛的场地。
    这已经是第3场比赛了。
    现在进行的是进入8强的比赛。
    可是眼前站着一个很猥琐的青年。
    不，不能这样说，因为他很特别。
    他居然是一个奶妈！
    【天麟――幻师】
    等级：40
    我揉了揉眼睛，确确实实的看到他手上是拿着法杖的。
    拿着法杖的幻师，不就是奶妈么。
    “你看什么呢？没有见过男的奶妈么？”天麟不满的说道。
    “那个，我很好奇啊，你一个奶妈怎么打到16强的？”这是我心中的疑问。
    谁知天麟只说了一句话，就把我震住了。
    “技术好，那个职业都能超神！”天麟牛逼哄哄的说道。
    这个逼装的好，我TMD必须给10分。
    倒计时开始，我马上冲上前去。
    面对脆皮般的奶妈，干脆的果断的干掉，是最嗨皮的事情了。
    只是就在这时，天麟甩了一个【紫电】过来。
    “-216”
    伤害还挺高的嘛
    我靠近天麟后，直接【截脉】打了上去。
    “嘭~”一根木棍居然把我的手给打开了。
    这招截脉被“MISS”掉了。
    好快的反应！好强的力量！
    这尼玛什么奶妈啊！力量之强，可以把我的截脉都能打断。
    法攻还那么给力，
    好在，他应该是提前有预判的，我的攻击速度摆在那里，我现在的攻速已经有64点了，这是默认值，大概是每秒0.64次攻击。
    这是游戏资料更新后出现的详细数据。
    很多玩家只看自己的攻击力，防御力，还有气血。
    其实，攻速，攻击平衡，暴击，暴击抵抗，眩晕抵抗，硬直，致命一击，定力值，这些都是很多都是决定一个人强大的因素。
    战斗奶妈！
    这个奇怪的词语出现在了我的脑海里。
    “-217”
    又是一个伤害出现。
    我不得不承认，天麟的控制能力和预判能力，很强。
    这是一个高手必须要具有的一个能力。
    我灌下一口血。
    进入到全国16强的人，我丝毫不敢轻视每一个对手
    正如我想象的一样，即使对方是个奶妈，可是依然让我很是头疼。
    截脉没有起到加成效果。
    我只能等待，因为截脉的冷血时间比较短，叠加破血，可能就会打出爆炸性的伤害。
    我向后退去。
    吃了一个小亏，我现在依然还有200多点伤害没有补充回来。
    退到更远的地方有利于我的躲避。
    天麟似乎看出了我的想法。
    一直紧跟这我。
    还好我的移动速度比他强。
    差距在慢慢的拉开。
    天麟也敢随意的使用【紫电】
    毕竟他的魔法也吃不消。
    我想要在退后大的过程中，再次接近，可是我发现，可是天麟也着实狡猾，充分发挥了敌进我退，敌退我进的游击战精神。
    被一个奶妈放风筝，我确实不是很好受。
    但是，放风筝有个很重要的因素，那就是移动速度。
    就在截脉的冷却时间好了之后。
    我马上靠近，天麟也是明白自己的劣势。
    他全神贯注的注视着我的动作。
    我从旁边攻击他。
    天麟马上将法杖横放。
    突然，我手上一抖，对着天麟的脑袋就是一个一拳。
    虽然游戏和谐了很多部位，但是没有说明不能打。
    天麟被我打中了头部。
    身体整个后仰。
    我看准机会一个破血。
    “-271”
    “-911”
    打脆皮就是爽啊，不过让我吃惊的是，天麟居然也是留着一丝残血。
    这让我觉得很失败。
    突然，天麟手中的法杖冒出金色的光芒。
    “光耀！”
    “+312”
    “-211”
    天麟身冒出了一个绿色数字，然后天麟灌下一个血瓶。
    天麟的这个技能好厉害。
    给自己加血的同时，居然还能打出伤害。
    天麟瞬间恢复了500多的血。
    而我又减少了200多的血，加上刚才还有200多的差距，我的血也只有700多。
    我不能给他机会，我马上跟了上去。
    “-281”
    天麟被我打出了将近300的伤害。
    天麟一阵慌张。
    但是毕竟是经验丰富，只见他不退反进。
    然后用出了一招，我经常用的招数――绕图腾！
    可是天麟速度比我差，等到他快要被我追上的时候，他喝下一个血瓶后，突然倒地！
    只见他身上冒着白光！
    “咦？他怎么死了！”我到底是怎么把他杀了的？
    我十分不解？
    可是就在我正要准备等待传送回城的时候，地上已经死掉的天麟居然又爬起来了。
    而且趁我不注意，又是一个【紫电】扔了过来。
    “-231”
    好家伙！这个天麟居然有【装死】这么猥琐的技能！
    我又被打掉了200多的血，现在血和天麟一样，只有500多了。
    “+292”
    “-209”
    又是一个加血消耗技能。
    气血瞬间逆转，我马上喝了一瓶血。
    气血还有500多，而天麟的气血已经直奔800大关而去。
    妹的，好强大！
    天麟的技能具有很强的迷惑性和消耗性，而且他的那个加血和减血技能根本躲不掉。
    这一类的技能最是麻烦。
    但是现在也是很好的机会。
    之前我的位置靠近天麟不过几步，而且天麟为了第一时间给我伤害。
    所以根本没有后退。
    此时不打何时打？
    于是我马上一个箭步，迅速的冲到天麟面前。
    天麟此时一阵惊慌失措。
    他突然一下子又倒在了地上。
    然后身上又是一阵白光。
    “我去？又假死？”这次我肯定不会上当。
    上去就是一个截脉+破血！
    “抵抗！”
    “抵抗！”
    什么！
    我大吃一惊！
    怎么会打出抵抗呢？
    我惊疑不定，马上向后退去，
    喝下了一瓶血，加了250点气血。
    随后，我慢慢的后退。
    提防天麟再次突袭。
    过了没有20秒，天麟从地上爬了起来。
    他拍了拍身上的土，然后喝了一口血，只是他从地上起来的瞬间，身上的蓝也彻底的空了！
    气血马上就回满了，随后他喝了一瓶蓝。
    他的蓝已经见底了，这点蓝根本没有回不过来他损失的蓝。
    我丝毫不给他机会，马上冲了过去。
    天麟还是依然不肯放弃，绕着图腾到处跑。
    他再次喝了瓶蓝。
    我也在途中喝了一瓶血。
    我和他的气血又回到了1000以上。
    因为破血已经用过了。
    我只能截脉打到天麟的后背。
    天麟被我一下打倒。
    我骑在天麟身上，对着天麟的背部连刺两刀。
    “-431”
    “-238”
    一次暴击，天麟的血又变成了一半。
    天麟再次发动“吸血”技能。
    “+341”
    “-231”
    虽然看起来天麟的这个技能是金光灿灿的，可是依然掩饰不了这个技能的本质，减去敌人的血，自己又加血，这不是吸血技能是什么？
    我不放弃，继续对着天麟劈砍，
    “-213”
    “-231”
    天麟气血瞬间变空！
    “等等！等等！我投降了！我认输！”天麟的气血再次变成一丝。
    听见天麟的话，我马上停了下来。
    “认输？”我冷笑道“那你现在就认输啊！”这个小子诡计多端，千万不能让他拖延时间。
    手中一刀落下，天麟被我送了出去。
    比赛结束，我也传送回了休息区。
    今天的比赛已经结束，明天的比赛，就是C区的决战，胜利的人，就会和D区晋级的人打半决赛。
    就在这个时候，天麟意外的从另外一边走了过来。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！