    第一卷万始之初且看王者归
    在十年前，从遥远的阪泉，来了一对年轻的夫妻。
    这对夫妻是为了逃避旱灾，来到了这里，男人名字叫做封，女人叫做水若。
    封作为铁匠，水若作为医生在这里安了家。
    本来，这个平静的村子是宛如世外桃源般的美好存在。
    封和水若也因为各自的职业，受到了大家的尊重，渐渐的安定了下来。
    本来应该是平静的日子，可是突然的一天，厄运降临了。
    在平原村，每年都会焚香祭祀祖先。
    在地处平原村东北角的山岳上，有一处招魂台。
    平原村的村民有个特别的环节，请祖先指路。
    所以，每年都会在招魂台召唤死去的亡灵，一边受村民香火的供奉，一边保佑平原村的村民。
    但是自从封夫妇来到这里的第三年。
    某一天，水若刚刚采药未回，封出去寻找。
    在村民的帮助下，大家在一处山脚下发现了本来应该是在采药，却晕倒在哪里的水若。
    水若被找到后，后来慢慢醒来。
    可是她好像失忆了一样，根本不认识封。
    封渐渐感觉到了水若一些奇怪的地方。
    比如半夜一个人起来，会喝一些家畜的血。
    白天萎靡不振，惧怕阳光。
    而且渐渐的，水若身上，冒出一些有点实质性的黑色烟雾，最后更是昏迷不醒。
    封将这件事情告诉了里长，请求他帮助。
    适逢刚好正在进行平原村一年一度的招魂。
    在一个莹莹星空，群星灿烂漫天的晚上。
    被四周环绕的高大树木包围的招魂台，高大的篝火，跳动的火焰，还有不时迸发出声响的柴火，跳出点点火星。
    封毕竟还是作为外来人，当水若被抬进去后，他就一直在等待着。
    过了很久，里长出来了。
    “她是被孤怨缠身了。”里长说道。
    孤怨，是华夏大陆的生灵死后，各处混杂产生的邪恶生灵，随着怨念，不甘，邪恶，**的程度，决定其力量的怪物。
    尽管其中还有很多过程，我算是已经明白了。
    随后，封还是决定让里长帮忙，但是想要处理掉缠身的孤怨，需要有灵力的法师，或者幻师来解救。
    可是，时间已经来不及了，最后，大家把水若火化了。
    本来这是一个伤心的故事，可是事情到了这里还没有完结。
    那么，我杀掉的那个女鬼BOSS，就是水若了？
    “里长，这是怎么回事，还请你给我解释一下，当年你可不是这样说的。”封质里长。
    里长捋着胡子，然后说道“这事，还得去招魂台去一次，我感觉到了一丝不对劲，这几年我们召唤的先灵，要求的祭祀品越来越倾向血肉等活牲畜祭祀。
    可是，我们这里的规矩，每年只能去招魂台一次，这也是避免打扰到先祖的安息，可是事情实在是紧急异常。”
    突然，里长看向我说道“年轻人，你能替我们去探查一下情况吗？”
    “系统提示：你已获取到任务【探秘招魂台】，此任务为隐藏任务，存在不确定危险，请自己决定是否接受。”
    哈哈，等了这么半天，终于等来任务了，隐藏任务啊，完成后奖励不知道有多丰厚，傻子才不接受~
    “里长放心，我一定完成任务！”
    “叮，你已接受隐藏任务【探秘招魂台】，请前往指定坐标。”
    “等等，你此去，可能有危险，我把这个暂借给你，希望你能够平安回来。”里长从包里拿出了一个玉佩。
    【镇灵玉佩】（红色品质）
    档次：B
    附加：此玉佩经过符咒加持，具有震慑鬼魂，清心宁神的功效。对鬼怪灵体类怪物攻击增加150%，受到伤害减少50%。
    物理攻击，可以使免疫物理攻击类鬼怪受到伤害。
    这可是对付鬼怪类神器，我正在考虑要不要就此走人，黑了这件装备就不会来了。
    里长看着我说道“每个到达20级的人，都要来我这里进行传送，不然想要到达城市，还需要背上行囊，走个一个星期。”
    我去啊，这NPC的智商真是没话说，连隐晦的威胁都说的出来。
    可是他把我当什么了！我可是一个看见老太太碰瓷，我还要上去扶的五好青年，怎么可能黑NPC装备呢。
    看看背包里，还要接近30瓶的续命液，我决定直接就跑去招魂台。
    一路上人山人海，我感到了自己是如此平凡的一个人。
    我穿过山峰和大海，也穿过人山和人海，终究我只是一个平凡的人，可是这也更加激励了我要去奋斗的决心。
    当然，这得要靠运气，比如说：不要再遇到夏小幽。
    我背包里还有一把匕首呢，本来我还以为，既然她叫我师傅，我就把这把匕首―――卖给她
    可是发生了刚才的事情，我发誓不要再遇到她了，她简直是我命中的克星。
    遇到她，我光在新手村打怪就死了2次，还没加上被BOSS自爆死的那次。
    我一直求神拜佛的祈祷不要再遇到她，因为我知道我这人对美女是没有免疫力的。
    我一路小跑，穿越了北郡平原，来到了地处凌云峰山腰的招魂台前。
    刚才一路上跑上山，上山的路，都是用青石板铺就而成，上面已经长出了许多青苔，招魂台很大，应该有一半足球场那么大，这里中央竖立着一个高达10米的青石和灰色雕刻而成的图腾。周围还有顶端还有蓝色水晶模样的晶石在散发着淡蓝色的光芒。
    这里安静又肃静，古老沧桑的感觉像是在诉说古老的故事。
    古老的灵魂在这里低语，透过山峰，向人们传达悠远的长叹。
    我现在脚上还没有鞋子，也幸好游戏里不会沾染上灰封，之前走在草地上也算是感受了一次，和野草亲密接触的感觉。
    我走到了中央，在图腾柱绕了一圈，就是没有发现什么不对劲。
    “叮，您已到达招魂台，隐藏任务开始触发。”
    伴随着一道系统提示音传来。
    周围的风都开始变得加速了。
    吹在身上硬生生的刺骨。
    周围的天色也渐渐暗淡了下来。
    中央图腾放出的光芒越来越强，支撑着最后的光明。
    在正对着图腾的后方，从四面八方不断汇集起来黑色浓烟渐渐汇聚成一个诡异的人影模样。
    “汝等来此何事？”那个黑色影子说道。
    汝等？
    我不是一个人来的吗？怎么？还有其他的人来不曾？
    我额头上豆大的汗珠滴落，有人居然能跟在我的后面，我还不知道，游戏界什么时候冒出来了这么一个高手。
    我转过身，看着身后的来人。
    当我看见来人时，我顿时吓了一跳。
    夏小幽！居然是她！
    难道，之前遇到她的时候，她就在扮猪吃老虎？一直隐藏自己？
    我不由的想到了很多。
    “你怎么在这里？”夏小幽问道。
    “我还想问你呢？我来这里完成任务，你在这里干什么？”我说道。
    “啊，你来这里完成任务啊，我之前到了这里了，我是来游历山水的，不说说曲径通幽处吗？我就好奇这条路到底通向哪里，然后我看这里环境这么安静，风景又这么美，于是我在这里睡了一觉。”夏小幽萌萌的说道。
    原来是虚惊一场，原来她很早就来到这里了，可是这未免也太巧了吧。
    可是已经不容我质疑。
    眼前的黑影已经渐渐的靠近我们。
    “啊，你居然带着圣灵属性的物品，看来事情已经败露了，你们今天不能活着离开。”阴影在哪里自言自语。
    虽然我很想吐槽一下制作这个剧情的程序猿，这剧情设计的太牵强了。可是怪物已经攻击上来了。
    根本不允许我来吐槽。
    “120！”
    阴影扔过来一团黑色的烟雾，我的头上就冒出了一个伤害。
    我努力靠近去看BOSS的资料。
    【阴影孤怨】（领主BOSS）
    等级：22
    魔法攻击：320-350
    防御：120
    气血：10000
    技能：？？？
    附加：阴影体制的孤怨，具有受到物理攻击伤害减弱30%的效果。
    这个BOSS不光是一个远程攻击BOSS，他还是一个魔法攻击的BOSS。
    气血不是很多，防御也不是很高。
    万幸的是，临走前，里长给了我一件装备，恰好，这件装备刚好是这个怪物的克星，只是，已经抵消了那么多伤害，还能扣除我100多点气血。
    这个远程BOSS，我放不了风筝了，果断喝下一瓶新手续命液，每秒恢复40点气血，BOSS的攻击间隔在两秒，也就是说，我的生命是以20点的速度下降的。
    我跑了过去，用匕首狠狠的刺进了BOSS的身体。
    匕首划过阴影孤怨的身体的时候，就像砍上了一层薄纱，只是匕首上好像带着些许红色的东西。
    “121！”
    很好，原本我以为只能打出30多点伤害，毕竟BOSS的附加哪里说明了，物理攻击要减弱30%，但是镇灵玉佩的效果额外增加了50%的物理伤害，还有攻击鬼怪类灵体不受到影响。
    刚才那道红光，就是玉佩的效果，再加上哀嚎匕首加持的攻击力，打出这样的伤害也不是很困难的事情。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！