    第一卷万始之初且看王者归来
    清晨6点，如果是在乡下，会有鸡鸣犬吠。
    可是我却听不见。
    我感觉好累，看了看时间，现在已经是早上8点了。
    可是BOSS的气血还有50%。
    我其实有想过下线休息一下，但是就怕这么一睡，BOSS的气血就会回满，或者诅咒消失，BOSS走掉。
    那么这8个小时的辛苦就会白费了
    还记得好久以前上学的时候，那个时候还没有游戏头盔，大家玩游戏都是要通过电脑。
    对于爱玩游戏的人来说，通宵也是经常的事情。
    但是通常经过凌晨1、2点的激情后，凌晨3、4点就是极度疲惫的时期。
    网吧里面的烟味，闷热的空气，还有疲惫的身体。
    想要不断强撑打起精神，但是身体浑身发烫，就像有好多个小蚂蚁在啃咬。
    我现在就有这样感觉。
    可是，还是不能放弃啊，男人不能说不行
    时间13:00
    又过了五个小时，这五个小时我都不知道怎么过下来的。
    但是BOSS的气血已经见红了。
    但是我觉得自己真的是坚持不下来了。
    就在这时我，我上面的BOSS突然一动。
    我心中一颤，这BOSS站起来？
    可是上面的当康浑身抖了抖，又倒了下来。
    但是我看见上面BOSS的血条下面那个诅咒状态开始倒计时了。
    还有3个小时。
    我抖了抖身体，一定要在3个小时之内把BOSS干掉。
    “-27”
    “-43”
    时间16:00
    诅咒状态还有240秒。
    BOSS的血条早就空了，可是就是见不到它倒下。
    BOSS不急，可是我已经十分着急了。
    现在我睡意全无，已经超越人类的极限了。
    我此时根本没有想到我可能会猝死，年轻人，怕什么。
    我此时不停的攻击着BOSS。
    诅咒状态
    “65秒43秒。”
    “10、9”
    当倒计时在9的时候，我全身突然升起了一阵金光，随即又再来了一阵金光，然后又来了一阵。
    我连续升了3级，到了38级的34%。
    我全身一阵虚脱。
    没有来得及看BOSS爆了些什么东西。
    我连忙把爆出来的东西一捞，金币随意的抓了一把，就马上脱离了游戏。
    拔出游戏头盔，整个身体死死的躺在床上睡着了
    我感觉整个人一阵轻松，好像漂浮在清凉的水里。
    之前熬夜十几个小时的疲劳完全不见了。
    我侧卧在一棵大树下，阳光很灿烂，风吹过来，温暖，和煦。
    树叶在沙沙的响，树叶的影子也在随意的摆动。
    在我的旁边，一位穿着鲜艳的米黄色白丝边长裙的少女跪在草地上。
    雪白的皮肤在阳光的照耀下，更是洁白透亮。
    她头上戴着一顶遮阳帽，俏丽可爱，却更加青春。
    娇小的身躯，静静的靠在我的旁边，天真。
    “好美丽啊树影树叶风声还有云”少女的话语有些模糊，明明很近，却又很远。
    “那么我以后就叫树影婆娑吧。”这是我说的话，可是却又不像是我亲口说出来的。
    “很好听的名字呢。”少女轻抚着我的脸，我躺在树下，整个身体舒服的躺在地上，悠闲，快乐。
    “真的吗？你喜欢的就好沈雪。”我呓语道
    从梦中醒来，我并没有睁开眼睛。
    一只手在四周到处摸索了一番，随后我睁开了眼睛，看着熟悉的房间。
    我回忆着之前的梦，可是却发现自己完全忘记了，但是感觉好像又很想记起来。
    尝试了一番，最终还是放弃了，忘了自己做的梦，这也不是不寻常的事情。
    我起旁边的手机，看着才晚上9点。
    才睡了5个小时么，可是怎么感觉自己现在身体里充满了力量？
    哈哈，不愧是最强的男人，我还在意淫的时候，肚子却叫了起来。
    得，它才是老大。
    面无表情的打开冰箱，翻出了几包方便面。心里突然咯噔跳了一下。
    好像家里没有水了
    这个房间好像某个人石化了。
    “啊算了，干嚼吧。”
    这日子没法过了
    这绝对不是因为我不会做饭，只是因为没有水而已，也绝对不是因为我没有女票，不是，绝对不是
    吃完了泡面（干的），我再次进入了游戏。
    可是我刚上来游戏，好多条消息就传来了。
    夏小幽：师傅，你怎么这么长时间不在线啊。”
    小苹果：老大，你怎么还没有上线啊？”
    唉？我不是只有5个小时不在线么？
    怎么他们一个个都说我长时间不在线呢？
    我看了看日期。
    你妹，我居然睡了将近30个小时，直接睡到了第三天的晚上9点。
    我靠，明天比赛就要开始了，我现在还没有准备！
    我赶紧翻出了昨天晚上爆掉65级魔化BOSS的装备。
    【残龙匕首】（红色品质）
    档次：B
    攻击：153-176
    附加：减去敌方5点护甲，最多叠加4层。
    需要等级：60
    需要职业：暗巫、刺客
    特点：驾轻就熟，装备者，可降低10级装备。
    好强！！
    只是一把红色品质的匕首！
    我真的是太厉害了。
    可是因为是65级的BOSS爆出来，就算降低了10级的要求，那也要等到50级才行。
    算了，我看着也是眼馋流口水，还是先看下一个东西。
    【佑灵铠甲】（红色装备）
    档次：B
    物理防御：120
    法术防御：80
    生命：增加300点
    需要等级：55级
    需要职业：战士
    特点：驾轻就熟，减少10级装备等级。
    又是一个极品的铠甲。
    这个铠甲怎么处理，我心中马上有了安排。
    我看着第三样东西。
    【天兽灵血】
    特点：具有神兽的特性，是上佳的材料。
    第三件东西是一个材料。
    我可丝毫没有看不起这第三样物品，要知道，好多强大的装备，都是通过一件件材料组合而成的
    但是我现在也用不上，放仓库吧。
    我看着第四样物品，也是最后一件物品。
    可是，这第四件东西，把我震惊到了。
    那是一个牌子，一个令牌。
    我擦了擦自己的眼睛，有点不相信。
    这个东西要不要交给孤傲呢？
    我犹豫了一下，突然想到了一个绝好的注意。
    将【天兽灵血】和令牌放到了仓库里面。
    然后呼叫孤傲。
    没有过多久，孤傲奔袭到了我这里。
    我将【佑灵铠甲】交易给他。
    “这这？”孤傲看着这个装备，半天都说不出话来。
    这时，我的交易系统又跳了出来，孤傲将佑灵铠甲再次放到了交易栏上。
    我则点了取消。
    “孤傲，你去看看有没有办法能够在比赛前将这个铠甲穿上，我倒是希望你能够拿到全国第一。”我笑着说道。
    孤傲还想说什么，可是发现我已经走远了
    我说不出什么煽情的话，孤傲更说不出，这样两个男人站在那里发愣，被某些人看见了还不得搞出点什么事情，哈哈哈。
    来到了交易区，这是玩家自己开辟出来的交易区。
    因为没有开通RMB交易金币系统，所以现在根本没有人有多余的资金去发展店铺，所以大家干脆就聚在一起，形成了一个交易区，然后买了一个招牌，就开始摆摊。
    我第一次来这里，顿时被眼前的景象吓了一跳。
    “快来看啊！跳楼大甩卖，只要5银，一律5银。”一个弓手在吼道。
    “极品装备！都来看！”另外一边有一个战士在吼道。
    这里足足有几百人在摆摊。
    我到处走走看看，我这次来是来看看有没有技能书卖的，快到比赛了，我的【伪装】技能是底牌，不能在明面上使用，而且单挑的比赛，伪装根本起不到任何作用。
    这次鹰击长空比赛，有个人赛和团体赛。
    我和夏小幽只报名了个人赛，团体赛没有报名。
    这时，我从一个摊铺看到了一本技能书。
    【破血】
    介绍：利用强大锋利的匕首，给予对方巨大的伤害。
    可学习职业：刺客，战士，幻师
    对方是个刺客。
    “兄弟，这本技能书怎么卖？”我问道。
    “80个金币。”
    “你这不是狮子大开口吗？”我确实被他惊讶了一番。
    我现在身上只有200金币，这还是昨天，哦，前天，打死了当康，捞了一笔的情况下。
    “买不起就走开，别挡着我做生意。”那个刺客猥琐的小眼睛，露出鄙视穷逼的神情。
    我这倔脾气就上来了，今天就要砍价砍死他。
    “小子，你也是刺客吧，这个技能如果那么好，你怎么不自己学了呢？”我斜着眼睛看着他，还不露出马脚。
    果然，猥琐刺客一听，神情马上大变，恨不得马上给我跪下说一句“给明察秋毫的大爷跪了。”
    “这个那是因为我有其他技能了。”刺客马上说道。
    “哦，既然这样的话，你的技能应该比这个强喽？那么我们来简单pk一下吧，你能把我打死了，就说明你的技能很强。”我说道。
    “好啊，来就来！”猥琐刺客被我刺激到了。
    说完，猥琐刺客站了起来，申请了友好PK。
    然后就向我冲了过来。
    “啊！”猥琐刺客一刺。
    我用手将它匕首打偏，另外匕首刺过去。
    “-431”
    猥琐刺客瞬间少了大半的血。
    刺客脸色苍白，眼中闪过一丝狠色，手中匕首突然激发除了一阵红色的光芒。
    然后就向我砍了过来。
    “-531”
    仅仅一击，打掉了一半的气血！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！