    第一卷万始之初且看王者归来
    来的人居然有八个，这是我没有想到的。
    除了酷酷荣耀孤傲、逸欣五人，加上小苹果。
    冰之蝴蝶和破晓黎明居然也来了。
    “这什么情况？”我问道，而且看起来他们还想还挺友好。
    “我们这几年一直有联系，从来没有断过。”冰之蝴蝶说道。
    冰之蝴蝶和破晓黎明都已经是接近大叔级别，成功奔三的人了。
    虽然年龄差距都点多了，可是大家都有一个不曾服老的心，是游戏，让大家都能再次体验年轻是不曾体验的热血。
    “嗯，一起吧。”我没有说什么，既然来了，那就来了吧。
    “前面有个40级的领主级BOSS，我一个人肯定打不过，不知道你们谁能抗的住。”我问道。
    “我来吧。”破晓黎明说道。
    蝴蝶和破晓，都是战士，可以这样说，在以前的谁与争锋，战士占了很大数量比例。
    那个时候，打群架都是一片人开冲锋杀过去，铺天盖地，神魔难挡。
    破晓现在手里拿着个盾，看来是准备走T路线了。
    只见破晓黎明走到BOSS跟前。
    “-397”
    一个巨大的伤害从破晓的头上出现。
    但是居然只打掉了他20%的气血。
    破晓的气血破2000了！
    这是何等恐怖的数字，而且防御也得破220了。
    “-12”蝴蝶一个普通攻击砍在BOSS的柔软的**上，打出了可怜的伤害。
    “+212”
    一个治疗从破晓的头上出现。
    酷酷逸欣在后面举着一根镶嵌了一颗碎石的法杖。她应该走的治疗幻师路线，而且已经一转了。
    “都先不要上，这个BOSS有范围物理攻击，先观察它的攻击模式。”我提醒道到。
    “破晓的攻击太低了，这样很容易让BOSS仇恨转移到逸欣身上。”小苹果说道。
    “这个BOSS应该不会移动，它的根基在地上。”我说道“我之前干掉了大概有100只地鬼，他们都没有远程攻击，不过既然是BOSS，我们要小心一点。”我说道。
    在血LBOSS攻击下，破晓在逸欣的加血和自己喝血瓶的情况下，勉强能够维持。
    “上！”我说道。
    听完我的话，冷血和雪恨马上开启了疾风斩就冲到了BOSS身边。
    “-89”
    “-93”
    两个没有破百的伤害出现。
    随后孤傲和无情分开从侧面冲刺过去，蝴蝶也冲了过去。
    他们都是战士。
    一群人围着BOSS一阵乱砍！
    “-102”
    “-119”
    “-97”
    “-121”
    “-216”
    血LBOSS被一阵狂虐。
    我也跑了过去，手上一阵淡绿寒光，【淬毒】+暴击。
    “-312”
    BOSS不愧是BOSS，我们一群人加起来的伤害大概在1000/秒。
    BOSS只有50000的血，也就是说，我们只用1分钟就可以把BOSS打死。
    我在脑海中稍微计算了一下，这根本不可能。
    这BOSS绝对有后招。
    我将我的想法告诉了一群人正在猛砍BOSS的暴力团伙。
    “先打打看吧，要是真的能在1分钟内干掉BOSS，我们倒是挺方便的。”雪恨说道。
    没办法，看不到BOSS的技能，现在也只能等着了。
    血LBOSS被左砍一刀，右踹一脚。柔软巨大的身体。
    就像一根巨大的火腿肠在被人蹂躏。
    “嘶嘶！~！~”血LBOSS居然叫出声了，这是其他地鬼不能做到的事情。
    在我们一分钟的暴力输出下，这个BOSS还真没有挺过1分钟。
    我经验条涨到了35级的76%
    巨大的身体倒下的瞬间，倒是给我们带来了不少的麻烦，雪恨这家伙因为砍的太高兴了，被倒下的BOSS砸成了残血，而且还被压在了身下，最后还是大家合力才把他救出来，也幸亏都是一群人力量战士，要是换了一群法师，还不知道会发生什么样的事情，估计得合力用火球炸开吧。
    可是，让我感到疑惑的是，血LBOSS死掉后，并没有爆掉任何装备。
    “这BOSS果然有问题。”孤傲看着倒下的血L说道。
    听完孤傲说的话，我的右眼皮就在一直跳。
    我不由的嘴角一抽，该不会真的是要出什么大乱子吧。
    就在这时，我感觉到地面一阵颤抖。
    在密林深处，惊起了一片飞鸟。
    大地在不断的颤抖，我几乎都有点站不稳。
    大家脸色都一变。
    “有大BOSS来了！”我惊呼一句“跑，快跑！”
    随即我带着众人向山崖上跑，因为在山崖处有个山洞，正是我发现宝箱的地方。
    正在我们一群人爬到了山洞的时候，站在高处，我们看到了一个令人胆寒的景象。
    远处不断的树木倒下，掀起的已经不是黄色的尘烟，根本就是树木被连根拔起带来的黑色泥土。
    是什么可怕的怪物。
    “吼！！”从林子间，冲出来一只超级巨大的野猪。
    这只野猪，不，应该不能再叫做野猪了。
    长长的獠牙，足足有3米长，高大的身材，有4米高，身体更是有五米长。
    黝黑的皮肤，加上庞大又恐怖的体型，眼神充满嗜血。
    小苹果远远的扔了一个弓手特有的超远侦查，小苹果现在已经35级了。
    只见小苹果看见了BOSS的属性后，瞬间呆滞。
    “怎么样？别不说话啊。”雪恨问道。
    小苹果将BOSS的属相发了过来。
    【当康】（魔化BOSS）
    等级：65
    攻击：？？？-？？？
    防御：？？？
    气血：？？？
    技能：？？？
    附加：又称牙豚，是一种兆丰穰之瑞兽，样子象猪而有牙，其叫声有如呼唤自己的名字。
    山中栖息一种野兽，其外形象猪，却长着大獠牙，名字叫当康，它发出的叫声就像在呼
    唤自己的名字。传说天下要获得丰收的时候，它就从山中来啼叫，告诉人们丰收将至。
    所以它虽然样子不太好看，却是一种瑞兽。”
    附加：现在处于【疯狂】状态
    但是，更让我吃惊的是不是当康的属性，而是下面一段。
    【死亡的血L】
    介绍：血L的技能，由于血L是怨念汇聚而成的巅峰存在，当它再次死亡时，可以将巨大的怨念传递到远方，遇到强大的存在，便会使其疯狂，帮助死掉的血L杀死敌人。
    当我看完这一段时，下面的当康已经开始用巨大的獠牙开始撞击着山壁。
    山体被它撞出一阵颤抖。
    好强大的力量。
    可是仅仅也只是颤抖而已，巨大的山体还是它能够逞凶的。
    “现在怎么办？”孤傲问道。
    好不容易跑了这么远的路，打死了BOSS，什么装备都没有爆，经验还只给一点，真是坑到爆的BOSS。
    “小苹果，你试试BOSS的防御。”我说道。
    小苹果拿着弓箭，对着悬壁下面的【当康】射击过去。
    “抵抗”
    “-1”
    “抵抗”
    “抵抗”
    小苹果连续射了4箭。3个抵挡，一个强制扣血一点。
    “这BOSS打不了了，我们回城吧。”我说道。
    “唉，运气真是差啊。”冷血说道。
    可是就在这时，下面的BOSS，身体开始冒出红色的光芒。
    “我去，这BOSS要放技能了！”
    只见当康整个身体在慢慢的积蓄能量。
    大概有10秒左右。
    当康张开巨大的嘴巴。
    一阵暗红色的能量团就在BOSS的嘴巴里面聚集。
    然后向着我们山洞的方向就冲了过来。
    “跑，向里面跑！”我吼道。
    可是山洞并不深，仅仅只能向里面靠近大概有3米的距离。
    破晓黎明站在最外面。
    “-5781”一个巨大的伤害从破晓黎明身上冒出。
    同时穿透了破晓黎明。
    冷血、小苹果还有无情和蝴蝶四人头上也冒出了巨大的伤害。
    “-6312”
    “-14231”
    “-6621”
    “-6141”
    可怜的小苹果居然还被打出暴击了。
    整个队伍居然只剩下孤傲、逸欣、雪恨还有我了。
    恐怖的能量将山洞完全击碎，其余的能量破开岩石，向着上方冲去。
    当康这一击将整个山体击穿，我们本来是在山洞中，可是山洞的上方已经没有岩石了。
    我们暴露在阳光下。
    好强！
    这还只是65级的魔化BOSS。
    上方的岩石滑落，周围一片静悄悄的。
    我马上缓过神。
    本来我想马上走掉，可是，我突然发现下面的当康状态有些不对。
    只见当康身体不断渗出红色的血。
    而且当康的皮肤还在不断的腐烂。
    我这时没有想什么，马上跳了下去。
    一个探查就丢了过去。
    【当康】（魔化BOSS)
    等级：65
    附加：现在处于被血L诅咒，释放本命技的虚弱中，每秒持续减血0.01%，防御下降50%。
    当我看到这个消息的时候，我感觉整个人一阵清爽。
    我马上给挂回城的小苹果发了一个消息。
    “快来，BOSS有戏了！”
    每秒减少0.01%的气血，这样算起来，就算我们不打BOSS，他也活不过3个小时。
    真没想到血L还能有如此给力的时候，看来血L这个BOSS没有白打。
    当康似乎并没有理会我靠近，而它整个身体还在摇晃中。
    皮肤没有之前那样看起来好像钢铁一样。
    此时它的背部好像开始溃烂，就像一堆死肉一样。
    我试着给它一刀。
    “-21”
    没有抵抗和强制扣血一点。
    我信心满满的看着BOSS，仿佛看到了一座金山。
    然而，就在我看着BOSS的时候，BOSS突然站起身，一个纵跃，仿佛泰山压顶一样向我砸下来！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！