    第一卷万始之初且看王者归来
    按照任务给的坐标，我径直向那边走去，在城市周围的人不算多，也不算少。现在能够达到20级的，在所有玩家中，应该也占了10%的左右。
    说道这里，要不是我被夏小幽坑死了几次，我大概早就20级了，或许在接到隐藏任务前，就离开了新手村。
    真不知道她是我的福星还是灾星。
    百果城外的暮秀雨林很大，以至于我跑了很久都没有跑到任务地点。
    看看小型地图上面我显示的位子，应该快到了，在整个地图上，我跑了大概一个小时，仅仅是来到了城郊旁边的玉带河，纵跨了整个百果城不到十分之一的地方。
    我走的不是商道，而是开辟出来的小道，虽然自己走的路不是那么平整，有的地方还有丘陵，但是时间上也节约了不少。
    拨开眼前灌木丛，前方是一片开阔的浅滩和一条静静流淌的大河。一直穿梭在密林和灌木间，此刻让我有种柳暗花明，豁然开朗的感觉。
    白皙的小石头裸露的浅滩，现在应该是快要接近枯水期，看着大河本来应该是接近20米左右宽度，现在只有将近10米。
    不少的动物都在这里捕食着枯水时，留下来的食物。
    其中大部分就有我的任务怪。
    【丛林蜥蜴】
    等级：21
    攻击：250-270――260
    防御：55
    气血：3500
    介绍：生性温和的蜥蜴，以野草，果子为食，因为其皮翠绿，经常被用来做装饰品。
    我的任务是搜集100张皮。
    看到丛林蜥蜴的属相，我还是能够打的过的。
    只是时间会有点慢，毕竟现在药水不够，就要靠压制怪物的回旋力和硬直来杀怪，不然气血会一直往下掉。
    打怪物和打BOSS不同。
    BOSS的回旋能力会比怪物要强上很多，而硬直是在同等级的怪物的几倍，也就是你想用一刀把BOSS砍翻，那是不可能的。
    除非后期学到了破硬直的破定技，不然打BOSS只能靠经典的推怪方式。
    我走到最近的一个蜥蜴旁边大概2米左右，它就向我跑了过来。
    我起手给了丛林蜥蜴一刀。
    “-122”
    然后乘着它没有靠近我，我一个侧身，借用它自身的惯性，窜到了丛林蜥蜴的背后。又给了它一刀
    “-125”
    丛林蜥蜴马上反应过来，想要回头咬我，但是我向我退了一步，MISS掉了它这次攻击，随后再次上前，利用刺客起手快的特点，一刀戳到了丛林蜥蜴的眼睛上。
    “-621！”
    很好，暴击加致命一击，一个加大的金色数字从怪物头上冒了出来。
    在华夏里，自己受到攻击，不管是暴击还是致命一击，都是红色，只有两者同时叠加，才会在自己头上冒出巨大的红色数字，后面还有感叹号。
    给予别人攻击，普通攻击的颜色是白色，而除了暴击或者致命一击，会变成金色，而两者叠加，是一个巨大的金色数字后面还有感叹号。
    短短接触，丛林蜥蜴就被我打掉了接近1000点血。
    看来，解决这个小怪，大概也不20秒。
    只是这样下来有点累，不过没有关系，就当是恢复一下状态，毕竟我也很久没有这样玩过了。身体和大脑都处在极度好的状态。
    “嘶嘶~”
    第一只丛林蜥蜴被我干掉，在发出不甘心的叫声后，它倒在了地上。
    其实虽然我听不懂它说的是什么，可是我看着周围到处都是丛林蜥蜴，它应该是在说“就算死了一个我，还有千千万万个我。”
    然而这并没有什么卵用，我斜着眼，看着那只挂掉的蜥蜴。看来你并不是他们亲兄弟啊，他们都看着你被打。
    我站在丛林蜥蜴尸体旁边，任务自带采集术。
    “您获得丛林蜥蜴的皮x1”
    蜥蜴过会儿就会被刷新，我则继续寻找下一个蜥蜴。
    刚才我试了一下，丛林蜥蜴对我的仇恨范围在2米左右，所以只要我控制好范围，应该是可以做到和每只蜥蜴进行单挑的。
    我靠近下一个蜥蜴。
    用同样的手法起手给了它一刀
    “-113”
    伤害少了10多点，这个蜥蜴防御有点高啊。
    “-123”
    “-133”
    我自己也受到了“103”点伤害。
    在付出了221点的代价后，我将第二只蜥蜴解决了。
    可是我在全程都没有打出一个暴击，加致命伤害。
    “叮，您获得丛林蜥蜴的皮x3”
    乖乖，原来这家伙脸皮这么厚，我说怎么打不出伤害。
    现在已经是晚上了，在黑夜，透过天上明亮的月亮，这些蜥蜴眼中反射着夜猫子一样的光芒。看起来甚至可怕。
    华夏的夜晚也是很美丽的，这一点我在平原村已经见识过了，只是换了一个地方，这样的感触却更加深。
    不知道什么品种的花，大概在地球上是没有的。
    巨大的花朵将自己包围起来，在花蕊中，散发出光芒，点缀着黑夜。
    所以即使在夜晚，我还是能看清楚怪物。
    只是现在时间已经不早了，而且我好像忘记了什么事情。
    到底是什么事情呢？算了，现在刻意想我也想不出来。
    索性就一口气把100张皮收集够好了。
    其实，也不是每一只蜥蜴都会收集到皮，也不是每只蜥蜴都只有一张皮。
    打到了深夜，我已经收集了90张蜥蜴皮。
    只要再过一会儿，我就能完成任务。
    现实中的时间已经到了晚上的10点了，但是我还没有吃晚饭。
    哦，不，仔细想想我连早饭和午饭都没有吃。
    想到这里，我不禁默默流泪，好饿啊
    决定了，我把任务完成后，就去吃个饭，洗个澡，然后美美的睡一觉，我现在明白了一件事，身体是很重要的，医生嘱咐我要多多休息。
    虽然冲击等级榜，是一件非常给面的事情，而且奖励也丰富。可是也最容易成为众矢之的。
    换了身份，换了一个名字。我可不想以后有人对我说“嘿，小样，别以为换了马甲我就不认识你了。”那感觉肯定是日了犬了
    终于，当最后一张蜥蜴皮收集好之后，我打开了回城踞。
    之前我在杂货店看到了杂货店还卖的有回城踞，不贵，也就10银，还算能够承受，我买了10个。节约下往回跑的时间。
    当我走后，从灌木丛中，钻出来一个人。
    这个人，一头冰蓝色头发，瞳孔是血红色的，身上穿着一袭紧身黑衣，动作敏捷异常，很显然他也是一个刺客。
    他站在原地，随后，对着一只蜥蜴，就是一刀。
    “-167”一个伤害从蜥蜴头上冒了出来，
    接着，他一个挫身，和我一样，闪到了蜥蜴的背后。
    “-156”
    又是一个超高伤害。
    然后，它回过身，也同样击中了蜥蜴的眼睛。
    “-621！”一个巨大的金色数字从蜥蜴头上冒了起来。
    不到10秒钟，就解决了这个怪物。
    “果然，他能做到的，我也能做到。”月亮清冷的光芒打在他冷峻的脸上，他的ID名称浮现了出来――冰锋锐戮。
    就在这时，背后又有一个蜥蜴在他背后刷新。
    只见冰锋锐戮手上红芒一点，一条血痕从蜥蜴的头上横贯到胸口。
    “诛杀！”
    “-1353！”伴随着一个巨大的伤害，蜥蜴的头上居然血流不止，这强大的攻击居然造成了撕裂效果和破定效果。
    只见冰锋锐戮将匕首狠狠的插进蜥蜴的伤口中。
    “撕啦！”
    蜥蜴的伤口被再次划开，
    “-631！”
    “-312”
    致命暴击加上撕裂伤口，蜥蜴在3秒不到的时间里，就被干掉了。
    干掉了蜥蜴后，冰锋锐戮在黑夜的掩护下，离开了这里
    已经交了任务的我，加上打蜥蜴的经验，我已经升到了23级的57%。
    而世界领先的还在28级。
    看来等级已经开始难练了。
    看着时间已经快到11点了，我果断的退出了游戏。
    取下头盔的一瞬间，我感觉到天旋地转。
    我艰难的从床上起来“救命啊”
    我要饿死了
    我坐在楼下的兰州拉面馆，面前已经摆放了2个大碗。
    当我将第三碗连汤带几颗切碎的小葱和香菜全部吃掉时，我终于感觉自己活过来了。
    只是，坐在我旁边的几个大学生妹子都躲的远远的
    他们看我的眼神好像是一只大灰狼，而他们就是萌萌的小红帽。
    算了，懒得你他们，在给了钱之后，我离开了面馆。
    我住的周围是一个大学城，不光有理工科大学，更有音乐学院，美术学院，师范大学。
    所以，这里的妹子是很多的。
    虽然是快到23点了，可是这里依稀还有人在这里走动，我就当是散步了，随便消化一下。
    我身材是很匀称的，1米78的个子也算是比较高的一类，皮肤不像是白帝和傲世古今那样白皙，却也煞是好看。
    我一向认为我爸妈都是美女和美男子。
    当然，间接的说明――我妹妹也是大美女~
    至于我嘛，我就不多说明了，只是走在街上回头率还是很高的。
    只是现在已经是晚上了，没有路人，你要我展示一下回头率我也展示不出来。
    就在我散完了步准备回去的时候，我突然听到了一个声音。
    “啊，救命啊，非礼！”这个声音有点熟悉。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！