    第一卷万始之初且看王者归来
    （第四更送到……朕不必自宫了……）
    “刚才好险，幸亏孤傲有群晕技能，不然我们很难杀出来。”逸欣说道。
    固然不愧是内定的小媳妇，就是知道夸自家的男人。
    “咳咳~”好基友无情咳嗽了几声，孤傲突然看着雪恨，因为雪恨已经如同被秀的单身狗一样，眼睛通红了。
    “好了，没有想象中的那样糟糕，我们现在没有肉盾，也没有减益，所以说下次我们进入的时候，组个盾，组个暗巫。刚才孤傲没有用技能的话，我们几个分别挨伤害，加上逸欣的治疗，不会太难堪。”我分析了一下。
    只是这样的情况比较适合我们的队伍，因为我们队伍整体水平比较高。
    配合还算默契，要是其他的普通的队伍遇到困难级别的包围，估计得要团灭一次。
    “你们先等等，我去网上看看有没有已经通关诡墓的视频或者资料。”我马上切换了网页。
    果然看到了好多关于诡墓的资料。
    果然好多人都被困难的这次怪物包围给团灭了。
    因为简单和一般都是可以组队五人的，加上怪物属性低，所以没有被团灭过。
    甚至简单模式根本就没有这次怪物包围。
    看到这个消息，首先我总结了几点。
    第一，很多人都已经在这个怪物包围中团灭掉，对此，我表示由衷的高兴。
    第二，简单模式没有怪物包围，所以，可想而知，深渊模式肯定有更高难度的关卡。
    第三，我翻看了网页，还没有一个关于度过怪物包围资料的消息。
    当我把这三条消息告诉他们之后。
    孤傲说道“想来，那些大氏族的人，是不愿意将后面的资料这么快告诉大家。”
    我点了点头说道“继续吧，既然没有攻略，我们就自己打出来吧，相比于深渊，我想困难级别的怪物，对付起来还比较容易。
    我们小心翼翼的走到之前的大厅，发现这里已经没有怪物了。
    但是前方也没有路了。
    正在我们纠结间，立在周围的四根柱子突然发出紫色的光芒。
    四道光芒汇聚在一起，出现了一个穿着紫色罗裙，黑丝垂髫的妹子。
    只是看到妹子的一瞬间，我们根本不是这样想的。
    第一想法是――来BOSS了！
    “-261”
    前面的BOSS手一招，类似于暗巫的暗影的攻击就向我飞了过来。
    我吃痛，赶紧向后跑去，谁知BOSS不依不饶，追着我就打。
    雪恨一个【疾风斩】就冲了过去。
    现在一转刀战人手一个【疾风斩】，这个技能是一个实用的技能，
    相比起来刺客的技能和法师的技能，使用起来就是不是那么顺了。
    不过我是用PK的角度看的。
    在PK中，战士的这些技能，有位移，有控制，还有硬直。
    但是法师和刺客在推BOSS的时候，是很强大的。
    一群法师在外面围攻，一群刺客淬毒。
    这样BOSS的气血掉的很快。
    远远的我扔了一个探查。
    【画皮】（强化BOSS）
    等级：35
    魔法攻击：390-415
    防御：130
    气血：600000
    技能：恐慌，引起人们内心的慌乱。
    附加：画皮是因为本身巨大的怨念形成的鬼怪。
    原来是魔法攻击的BOSS，我的魔法防御才100多，被打出200多的伤害也是正常。
    “-183”雪恨的疾风斩对BOSS造成了将近200点的伤害。
    “-163”雪恨补上一刀。
    吸引了画皮的仇恨。
    “+153”
    逸欣给我加了血
    我就冲了上去。
    “-221”雪恨吃了一记伤害。
    孤傲和无情也冲了上去。
    “-192”
    “-192”
    不愧是好基友，连冲锋的伤害都是一样的。
    突然无情手上的长剑绕上了一抹绿色，随后绿光大涨。
    无情横劈一刀。
    青色的光芒掠过，将地上的青石斩出了一条深深的剑痕。
    “-631”
    “气浪斩！”
    无情这招把仇恨引了过来。
    我马上奔袭过去，对着BOSS的背后就是一个【截脉】+【破血】
    “-211”
    “-1223！”
    出致命暴击了！
    画皮的仇恨马上就转移了过来。
    没想到我居然也打出了破千的伤害。
    仇恨转移后，我带着BOSS绕着圈子。
    BOSS也跟着我绕圈子。
    虽然不能全部避免BOSS的攻击，但是可以延迟BOSS攻击的速度。
    本来是将近1.5秒一次的攻击，硬生生的被我拖到了2.5秒一次攻击。
    然后逸欣的治疗也能衔接上我。
    “-181”
    “-171”
    我的截脉好了我就打在画皮的后背上。
    无情的气浪斩CD好了之后，吸引了仇恨，我再【截脉】补上【破血】。
    我们一秒大概有1000点伤害。
    按照这个速度我们只要10多分钟就可以解决这个BOSS。
    但是就在这时，突然间【画皮】一阵尖叫。
    我感觉我的身体突然不受控制。
    头上冒出来一个蓝色的骷髅。
    这个标志我看见过，上次我和不老牙PK的时候，就是中了她的一个技能，让我到处跑。
    只是【画皮】这个技能是群攻的。
    我们几个瞬间从画皮周围移开。
    此时，画皮就开始攻击着我们。
    不像不老牙，当初在我移动的过程中。
    她根本预判不了我的移动，所以一次暗影也没有给我，因为那样是浪费蓝。
    但是画皮的给我们的设定就是100%接【暗影】
    在接下来的将近2秒的时间里，我和孤傲同时挨了两下。
    等到被控制的时间一过，孤傲，无情，还有雪恨三人马上又是【疾风斩】冲了过去。
    我则是喝下了一口血。
    虽然血瓶比较贵，但是我药必须喝啊。
    有一句名言：每一个倒下的BOSS背后，都有一群嗑药的战士！
    虽然我不是战士，但我也是近战职业。
    战士的防御要是太低的话，战士就是烈士了
    再次攻击到了BOSS前。
    到了后来，画皮的慌乱技能越放越快。
    本来10多分钟就能打完的BOSS，被硬生生的拖到了20分钟。
    终于在一声凄厉的叫声中，画皮终于倒下了。
    不过对于我们这些曾经推BOSS几个小时不眨眼的人来说，这点简直是小意思了。
    想着上次我打【当康】，打了16个小时。
    想起当康，它可是给了我意想不到的收获啊。
    在画皮倒下后，爆出了一些东西。
    几个银币，还有一些30多级的绿色装备。
    还不错，但都不是刺客的皮甲，我把装备留给了孤傲他们。
    画皮倒下后，四周的画面一变。
    前面出现了一条路。
    “原来要打败了守关的BOSS后，才会出现下一条路。”孤傲说道。
    而且在旁边还出现了一团光。
    我靠近一看，是一个类似于存档的东西。
    下次进来后，我们就可以进入到这个地方。
    不用再重新来过。
    而且之前我在诸富哪里看到，一天只能进入诡墓五次。无论通关与否。
    现在已经是凌晨1点了。
    想起接下来还有比赛，于是我说道“你们都进入64强了吧，那么就先休息吧。”
    我看到雪恨脸上有一点尴尬。
    被我逮到了。
    “你没有进64强？”我问道。
    雪恨有点不好意思的说道。
    “不对啊？你怎么没有进呢？”我问雪恨。
    雪恨不好意思的说道“那个，因为有一天有事，我就漏了一天的比赛所以积分不够虽然我晚上的时候已经很努力的去弥补了，但是积分只有240多分。”
    “什么事？”我觉得我的八卦之魂在燃烧。
    “还能是谁？不就是染指流年的那个族长，是叫做浅语云曦吧？”逸欣捂着嘴说道。
    “呵呵~雪恨，注意身体啊~~~~”我邪恶的笑道。
    雪恨满头的黑线。
    我们存了档之后，我退出了游戏。
    存档之后，只要有3个原队伍以上的人，就可以重新读取存档。
    从游戏舱里面出来后。
    我感觉整个身体不是很疲劳。
    果然是高级货，应该有减缓疲劳的效果。
    现在外面的网吧都已经减少了好多，更多的是网咖了，通过网上或许一些消息。
    还有一种新兴的店面。
    是专门提供《华夏》的游戏头盔。
    很多玩家可以在外面通过这种游戏吧，可以通过内部的局域网，组成一些自定义的地图，开始PK。
    我只是在网上看到过，还没有亲自去感受过。
    我知道这个消息，是因为其中两帮人，在哪里自定义PK。
    结果因为一方吊打另外一方，结果另外一方打不过，就开始使用天赋技能【嘲讽】
    结果嘲讽技能意外成功。
    双方当即摔下头盔，来了一场线下真人PK。
    双方完全发挥了强大的格斗技能。
    算了，我结束了这些杂碎的念头。
    躺在了床上，突然感受到一阵芳香。
    我浑身一阵颤抖。
    这个该不会是沈雪睡过的吧
    算了，不多想了，睡了吧，现在都凌晨一点了。
    这一觉我直接睡到了大天亮。
    “叮~”手机铃声传来。
    “下来吃饭啦~”听到一个美妙的声音。
    我穿上衣服来到了楼下。
    发现下面的桌子上。
    豆浆，油条，米粉，各种食物摆了一堆。
    沈雪看见我下来，不好意思的说道“我觉得这些都很好吃，所以就都给你买来了~~”
    听到沈雪的话，我顿时泪牛满面，尼玛，这日子终于可以过下去了
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！