    第一卷万始之初且看王者归来
    我拿着里长的推荐信，走在新手村的林间小道上，封铁匠在我退出隐藏任务后，身影马上就消失了。
    也是，一个村的铁匠是不能随意离开的。
    就在我最后想要再看一眼这个地方的时候，我又被封铁匠叫住了。
    “小子，这次还是多谢你了，帮我的妻子避免了被恶灵化命运，若水她生前就是一个善良的人，要是她知道她死后她的身体还会去作恶，这简直就是巨大的屈辱。”铁匠说完后，递给了我一个踞。
    “叮，恭喜你获得匠神召集令。”
    “我的一身技艺，都是一个路过我们门前的老师傅教给的，他看出我命运多舛，而且天资不凡，所以收了我这个弟子，可是他只是传授了我3天的技艺，临走前，他留下一张踞，说：凭借此踞，以后遇到匠神的传人，都会帮助那人打造一件装备，但是我现在已经没有游历华夏大陆的雄心壮志了。
    所以，小伙子，我就把它交给你了。”铁匠大叔说道。
    我认真的道谢之后，然后挥手离开了铁匠铺。
    我来到平原村中央的大水池喷泉边上，仔细整理着东西。
    我先是将两本技能书，都学习了。
    第一本学习后，我的技能槽上面多了一个技能，但是是灰色的。
    等到我学习了第二本之后，技能才点亮了起来。
    可是伪装技能到底该怎么用呢？
    我点亮了伪装技能。
    “叮，请你指定一个物品，或者物体，可以进行伪装，注意请尽量指定符合你身材大小的物体，技能熟练度较低，还不足以变化万千。”
    我收到提示后，我锁定了小道旁边的一棵和我差不多高的小树。
    瞬间，我就变成了一颗小树。
    “距离脱离伪装时间还有3分钟，请注意把握时间。”
    我看着池水里，我完全变成了一棵树。
    这简直是神技啊！
    我兴奋的动了一下，顿时我的伪装马上被打破。
    看来，这个技能不光有时间限制，还有行为限制，可能是因为技能等级不够高，现在才是最初始的F级技能，需要好好的提升，不过现在已经是一个非常实用的技能了。以后杀人越货，偷袭玩家，哦，不，是修身养心，静心静气，我的境界会再一次提高。
    在激活了伪装技能后，我将视线转移到了刚才铁匠给我的踞上。
    【匠神踞】
    简介：根据古籍记载《华夏志之匠神传说》，曾经有一位叫做尘的神级匠师，锻造能力达到巅峰。为了突破极限，想以天地为材锻造绝世神兵，为天地所不承认，最终一身技艺消失。但他身为匠神的意志还在，空修成神，再次向天地挑战。后来天地还在，匠神也消失在世人眼中
    但是，尘消失前，已经将自己的技艺传授给黄帝，让他代为传授神炼之术。
    后来，华夏大陆上，便出现了一大批优秀的匠神之才。
    功能：可以让匠神传人免费打造一件装备。
    看完这个简介，我和我的小伙伴们都惊呆了，虽然我的身边没有小伙伴
    但不可否认，这个东西简直就是传奇级物品。
    我想象一下，那个场面，一个踏着紫黑雷电狂云的肌肉男，手中拿着几十件流光溢彩的装备让我任选一个，那个场面简直要幸福死。
    好了，我将这个匠神踞放到了仓库里，为了避免我死后，匠神踞掉落，当然，为了开通仓库，可耻的仓库管理员还收了我3个银币，真是万恶的资本主义，可是没办法，人家搞的就是垄断
    将一切东西都弄好后，我决定去驿站，进行传送了。
    只是当我看到驿站哪里居然排起了长长的队列时，我感觉到心里一阵狂跳。
    这到底是怎么回事？我的心为什么会狂跳，是我忘记了什么事情吗？
    不管了，还是暂且先去排队吧，我将推荐信拿在手上，上面的一排字让我喜出望外
    “持有此信的人，无须排队，直接放行，免去车费。”
    这一秒我简直要幸福的死掉了。
    看着排着至少有200多人的长龙队列。
    我径直走到了驿站车夫面前。
    驿站车夫抬头看了我一眼，然后说道“排队去。”
    我则拿出了推荐信。
    瞬间，驿站车夫好像换了一个人，然后他说道“请问你是想去哪里？”
    “还要选择去哪里？”我问道。
    “我这里可以传送4个地区，华夏城所在的天圣原，哪里是整个华夏大陆的核心地区，也是皇城，哪里繁华无比，可是说是天下龙气聚集之地。
    第二个可以传送的，是鲛衣城所在的宁海洲，宁海洲靠近三大海洋的宁海，取名为明海洲，鲛衣城是在沿海城市，水利发达，而且各类物产极为丰富，居住在哪里的不光有人类，还有美丽的鲛人。
    哪里因为交通发达，所以人民生活富庶，安乐祥和。
    第三个可以去的地方，是百果城所在的暮秀雨林，哪里毗邻西南部的十万大山，其中终年积雪的昆仑仙山就在那里，哪里树林茂密，生态天然，还有各种神秘的传说。
    还有，哪里除了昆仑仙山，十万大山里，还有许多隐士，哪里可以说的是冒险者的天堂。
    第四个可以去的地方，是靠近国界线的西烈荒原的赤水城，赤水城是一座古城和孤城。
    上述几个地区还有相邻的小城市营地，还有部落。
    但是哪里不同，因为靠近西烈荒原，无论是哪里的怪物，还是部落人，都是十分的剽悍。
    赤水城的城主也是除了华夏城主以外，手下拥兵最多，实力最强的城主。他们的强大是因为为了抵御外族入侵，长年累积起来的实力。
    在那个城市，你可以很快的累积战功，然后提高你的官爵。
    只是那里终年黄沙漫天，血染疆场者不可胜数，还请你三思。”
    听完了驿站车夫的介绍，我发现四个城市其实各有各的特点，去那个城市都无妨。至于赤水城的伤亡，最为玩家怎么可能真的死亡呢？也就是说，赤水城应该是任务最多的一个城市，但我不想去赤水，因为我怕在赤水遇到太多的猛人，那里或许有我许多的熟人。
    想去华夏城的太多了，中国几个超级大氏族，应该都会去抢华夏城第一氏族，对于我一个势单力薄的人来说，华夏城被我排除掉了。
    现在还剩下百果和鲛衣。
    鲛衣靠近沿海，交通便利，物资发达，可以说是一个好去处。
    可是，我还是决定去百果，因为在华夏大陆上看，哪里是我的故乡所在的地方。
    可是，就在我决定好了之后，我突然感到一身的恶寒。
    我慢慢的转过头去，这次不用看脸了，我光看脸下那一截我就知道是谁了。
    “师傅！你要去那个城市啊！”夏小幽用萌萌哒的眼神看着我。
    我终于明白为什么周幽王之所以烽火戏诸侯的缘由了，美女呵，美女呵。不在妹子怀里死去，就在妹子怀里爆发。
    我悄悄的问了车夫一句话，听到了车夫的解释后，我嘴角泛起一丝冷笑，手放在夏小幽的肩膀上，语重心长的对她说道：“天下没有不散的筵席，师傅决定去鲛衣城了，你自己要多多照顾自己。”
    夏小幽热泪盈眶的说道：“师傅，我和你一起去鲛衣城吧。”
    我看着她脸的感动，差点心里忍不住一软就让她去百果城了，可是想想，我还是甩掉这磨人的妖精吧。真是最难消受美人恩，受不鸟啊，受不鸟。
    夏小幽还想再说些什么。
    “我艹啊，前面的你们干啥啊！没看见后面的已经排到村子外边去了吗？要死的赶紧去死！别挡道啊！”
    身后嘈杂的怒骂声，顺间将我们淹没。
    我开启传送，进入了去往百果城的道路。
    身影一闪，我就出现在了一个充满生机的世界。
    入眼的便是一棵参天大树，这棵大树足足有百米高，巨大的树冠遮天蔽日，世界最高的树木也就是美国的红杉了吧，只是美国的红杉枝叶不茂密。不像这颗树，生意盎然，枝叶繁密，青葱翠绿的叶子每一片都是生机勃勃。
    风吹过来，阵阵白色的流光从树木上被带走，此时我的时间已经显示是下午7点了。
    经过每年的6月22日，当太阳再次离开北回归线，昼日将慢慢的变短。
    现在游戏里面依然是黄昏的景色。
    从远方飞来了成群结队的美丽大鸟，站在传送台高处，望着百果城远方还有一片巨大的湖泊，残阳照射在水面上，映衬出似水似火的幻景。
    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
    我努力的享受着这名山大川的美丽风采，远处的冰雪山峰也在残阳的照耀下，散发出神秘的色彩。
    白云仿佛寒烟，轻轻的笼罩在雪峰上，像是从高耸的山峰背后流淌出来的天河，让人对绵延的连山背后的世界，心向神往。
    正当我享受着这美丽的世界时。
    一句话将我带了回来。
    “咦，师傅，你也在这里啊！”
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！