    第一卷万始之初且看王者归来
    “发生了什么事情！”我连忙问道。
    “都凌晨两点了！完了！完了！明天肯定有黑眼圈了，我该怎出门见人啊！”夏小幽的头像马上就变成了黑色。
    TNND，居然下线了，你好歹也把BOSS的坐标告诉我啊！
    没有办法，现在我也感觉脑袋有点沉了。
    可是，那个BOSS吸引着我，没办法，听到BOSS我总是想到满地的装备和金币
    不行，不能等到明天，万一有通宵达人今天晚上组队把BOSS打了，那么我就亏大了。
    此时的我，居然没有考虑到，我自己一个人杀不杀得了BOSS
    在利益的趋势下，美国的淘金者不知道被冻死了多少人。而我，也是被利益所驱使，去杀BOSS。
    在村子里的初级铁匠那里，将身上全部的钱放在那里对着铁匠说道“修装备。”
    铁匠是个满脸胡子的大叔，一身黝黑的肌肉看的我瞠目结舌。
    他看了我一眼，然后说道“小子，钱不够啊。”
    我摊了摊手说道“我只有这么多了，那个，你能不能不要修复满啊每件装备给我恢复一点就行了”
    铁匠大叔突然对我说道“这样吧，我这里有一个任务，你帮我给我的亡妻送一束花，我就帮你修装备。”
    我好奇的说道：“大叔，为什么你自己不去呢？”
    铁匠大叔45度角望着天空，忧伤的说道“她肯定不愿意见我”
    有任务！
    这是我的第一个反应，打BOSS的事情暂时被我放在一边了，毕竟我一个人去打BOSS，那不现实。
    “大叔，别伤心了，这事包在我身上了。”我用一种【我值得信任的眼神】看着铁匠大叔。
    铁匠大叔说道“谢谢你，年轻人。”大叔递给了我一束鲜花。
    “系统提示：你已经接受任务【献花】，请前往目标坐标。”
    我把鲜花放在了背包里。
    修了修装备，我出了村。
    时间已经是深夜了，相比于白天温和的风景，夜晚的北郡平原多了一丝神秘。
    在浅浅密密的小草中行走着，旁边高大几十的巨大树木张开了枝叶。
    有些点点的荧光从四处飘过。
    在游戏里，就算是晚上也能看的比较清楚，特别是那种白天看起来丝毫不显眼的灌木，在夜晚还会散发出淡淡的浅黄色的光。
    不知道为什么我会在晚上接到铁匠大叔的这个任务，看来NPC果然是最敬业的一批人，他们24小时工作，还没有工资拿
    我来到了任务指定的地点，可是周围却没有坟堆。
    我还在四处望着，还是没有找到，我索性拿出花，放在地上。
    然后回去找铁匠报告去了。
    回到村子，还是一如既往的热闹，没办法，大家对于游戏的热情真的太高。
    没有看到白帝的人，大概是熬不住去睡觉去了。
    我把事情告诉了铁匠，可是铁匠大叔的表情明显变了。
    “怎么可能！我记得当年是我亲手把她埋在那里的！”铁匠大叔脸色微变的说道。
    “你真的看清楚了？”铁匠大叔再次问道。
    我心里在默念“麻痹，你倒是快给任务啊。”，嘴上还是说道“是的，哪里根本没有。”
    铁匠大叔沉吟了一会儿说道“好了，谢谢你。”
    什么意思？这就没有啦？就算没有了，你倒是把任务奖励给了？更何况这明显是有一个隐藏任务。
    我不敢在招惹NPC，想必是这个隐藏任务没有达到触发的条件。
    忙活了半天，都没有得到什么实质性的利益，我心有不甘，决定再次去北郡山洞去看看。
    跑了一会儿，终于再次来到了那个隐藏地图―北郡山洞。
    山膏精英还在这里到处游荡，地上还有很多装备。
    看样子白帝他们几个被爆掉的装备还没有被刷新。
    可是，满屏幕的山膏精英让我不得不冷静下来。
    要是贪图那些装备的话，肯定会被山膏精英围死。
    叹了口气，我决定绕开那些山膏精英。
    普通的怪物和精英怪，都不会有智能识别攻击。一般会有一个攻击圈，等级差别越大，攻击识别圈越大。
    我看着周围山膏精英的分布。之前夏小幽的位置，已经形成了一个空旷的怪物区。
    小心翼翼的穿过怪物区。
    最困难的不是这些怪物的攻击范围，而是，这些怪物都是走动的，一旦一个预判不好，就会被怪物包围撕碎掉。
    我不是怕死，因为我现在还是19级的0%经验，怎么死我都不怕，就是怕装备掉了，身上的装备属性都很好，是前期单练的利器。
    我小心穿梭在山膏精英周围。
    看着他们在我的旁边，缓慢悠闲的走着，我的心真是都要提起来了。
    很好，我对于怪物的走位有了一定的预判，主要是这些怪物走的比较慢，而且大多数怪物已经集中到了白帝刚才死的地方。
    给我的压力减少了很多。
    今天晚上我一定要见到那个BOSS，不然心里不舒服。
    真是讨厌的强迫症。
    可是，事情总是难以预料的。
    在我快要走到最后的地方的时候，突然刷新了几只山膏精英。
    不好!有三只刚好堵在后面！还有2只堵在前面！
    这几只怪物应该是被白帝他们杀死的，现在刷新复活了。
    我在瞬间就做了决定，冲过去！
    “81!”
    “78！”
    两个伤害在我头上飘起，我的血瞬间少了四分之一。
    但是那两只怪也被我甩在了后边。
    然后，我还没有逃离危险，因为刚才出现的山膏精英打乱了我的节奏，导致后面的怪都被引了过来，而且前面就是一面墙壁，要是这里没有夏小幽说的暗道，我就死定了。
    怪距离我还有很小一段距离。
    终于，在这个千钧一发的时候，我用手按到了墙壁上。
    身体失去了重心，然后跌了进去。
    一路滑行，落到地面上后，我又损失了四分之一的气血。
    坐在原地慢慢打坐恢复血后，我仔细观察这里的环境。
    在正中间有个祭台，而祭台的中央有个棺材。祭台周围有四个小型的发光柱子。上面还有火焰在燃烧。
    这里哪有BOSS?倒像一个鬼屋，待会会不会从棺材里面跳出来一个女鬼。
    我慢慢的走近，伸手摸了摸这个棺材。
    突然！
    四周几个柱子都在震动。
    我连忙后退了几步。
    棺材盖突然飞了起来，从里面跳出来一个人形生物。
    我仔细一看
    【百年女鬼】（精英BOSS）
    等级：20
    攻击：300-350
    防御：60
    气血：10000
    技能：？？？
    附加：被封印的女鬼，因为长期被封印，最近才刚刚逃离，现在处于虚弱期，防御力下降100，气血和攻击力下降30%。
    精英BOSS！
    我一个人怎么打的过？
    看到附加上面，她的防御还降低了100，要是原来的实力，那么我这个全敏加点的刺客加上一个C级的匕首，才堪堪破防，要是别的人，都破不了防！
    我还在考虑该怎么走的时候，那只女鬼已经跑了过来给了我一下。
    “212！”
    一下子打掉了我三分之一的血。我马上喝下一瓶续命液，气血恢复满了。
    我也不是打不还手的人，马上还手给了BOSS一刀。
    “112！”
    很好，一直打她90多刀，就可以干掉她了。
    可是，BOSS打我只需要3下，要是出暴击，我两下就死。
    抱着胆战心惊的感觉，和BOSS对砍着，原因就是因为，我根本没有找到地方出去。
    只有和BOSS硬抗着。
    还好BOSS的攻击频率不快，刚好可以赶得上我的嗑药速度。
    只是我的攻击频率也不快。
    我打BOSS两下，BOSS打我一下，算下来，我还是会被BOSS拖死。
    其实算起来，也是我的装备给力，要不然，我还在担心BOSS出暴击会不会把我秒了。
    “-231！”
    “+250”
    “-121”
    基本上按照这个规律来，我总是要吃亏的。
    不行，不能这样。
    我试着游走看看能否干掉BOSS。
    突然，我惊喜的发现，BOSS被我攻击后，身上会冒出一阵冰寒的气息。
    然后她本来比我快一丝的移速，现在却比我慢上一点。
    是匕首的减速10%的效果。
    我起手比BOSS快，等我离开BOSS近身范围，BOSS又打不到我。
    然后等BOSS放下起手式，我再回去补刀。
    很好，就这样慢慢的放风筝，那刺客放风筝，也是少见了。
    慢慢的BOSS被我打的还剩下30%的血。
    期间BOSS没有打到我一下。
    我在想，这个BOSS会不会突然暴怒，然后进化，变成更加牛逼的BOSS，然后凶残的把我干掉？
    可是女鬼都被我打到了10%血的时候，都还没有进阶。
    这可怎么办啊，我还等着她进阶，然后爆出更还的装备呢。
    于是我开始作死了。
    “喂，丑八怪，你长这样还出来吓人？我都能吓哭你，你还是回去好好的整下容吧，整的再丑些再出来吓人？可以吗？”
    “啊啊啊！！！”顿时女鬼全身气浪暴涨。
    然后整个北郡山洞颤抖了一下。
    我站在平原村复活点，心中无限悲凉，真是不做死就不会死。
    我两手空空，新买的匕首也掉了。
    真是没有想到BOSS居然会自爆。
    这下还得回去一次。
    这下BOSS死了，不会受到攻击，就可以用新手村免费回城了。
    机智如我，马上向着山洞跑去。
    整个北郡山洞里面的山膏都被炸死完了，这是我没有想象的。
    可是白帝他们爆的装备被刷新掉了。
    当我再次进入密室，看到女鬼尸体下，有几样东西，一个蓝色光芒的匕首。
    咦，还有几样东西在发光。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！