    第一卷万始之初且看王者归来
    我压下心中的激动，先把BOSS掉落的钱和装备捡了起来，然后离开了这里。
    传送回平原村，我把掉落的装备先穿上。
    女鬼BOSS爆出来的东西有3件，一把匕首，一个护腕，还有一本书。
    匕首是淡蓝色的，说明是一件C级装备。
    【哀嚎匕首】（蓝色品质）
    档次：C
    攻击：42-53
    附加：被攻击目标减少2点攻击命中。
    需要等级：19
    需要职业：暗巫、刺客
    极品匕首啊！
    可是我已经有把匕首，但是这把哀嚎匕首，真的是一件极品。
    纠结中，我看了另外一个护腕的属性。
    【灵已护腕】（绿色装备）
    档次：DD
    物理防御：30
    法术防御：20
    附加：敏捷增加3
    需要等级：20
    又是一个好东西。
    可惜我还没有到20级，想到我居然被卡在19级这么久，心中就有些郁闷。不管了，还有一本书，我看看是什么。
    《伪装》（上）
    品质：CC
    介绍：这是一本记载了怎么伪装的书。
    “伪装?”这个BOSS怎么会爆出这么一本技能书？
    不管了，眼皮已经在打架了。
    摘下了头盔，游戏里面还有莹莹光火照亮黑夜，村庄中也是被黯淡的光火点亮。
    但是房间中，却是一片漆黑。
    突然一阵凉风吹来，夏季已经快要过去，转入秋季，天气开始转凉。
    我身下还是凉席和一床薄被。
    夜晚的风不大，可是清冷的风还是让人觉得有点寒意，风在空旷的房间四处游走，呼啸的寻找着伙伴。
    我实在是困极了，索性将唯一的薄被盖上，然后闭上眼，就此睡了过去
    人在极度疲劳下，原本是没用梦的，就像陷入一片黑暗。眼睛一闭，再睁开就是天亮。
    窗外的阳光如同昨日一样透过玻璃射了进来。
    我睁开眼，讨厌的太阳光就像是以前念书的时候，那突然变亮的长管节能灯一样，恨不得把它戳爆。
    我从床上坐了起来，看了看手机上的时间。
    13:24
    昨天晚上睡觉的时间是凌晨3点快到4点了。
    也就是说我睡了9个多小时。
    洗漱完毕，我再次进入了游戏。现在正是夜以继日奋战的时候，我可不能掉队。
    等级排名已经发生变化了。
    第一名：旗袍22级暗巫
    第二名：冰锋锐戮22级刺客
    第十五名：陈阳22暗巫
    还好，先头的急行军也才22级，我很快就会迎头赶上。
    登上了游戏，我出现在昨晚下线的村子里。
    刚一上线，我就被眼前的景象吓到了。
    人山人海，到处都是人。
    昨天还开游戏还没有这么多人，今天怎么出现了这么多人？
    不行，我得赶快到20级，离开新手村这个地方。这个游戏的魅力太大，估计这几天是玩家进入的高峰期，人数只会一天天的往上涨。
    我拼尽全力从人群中间挤了出去。
    “师傅，帮帮我！”就在我快要挤出去的时候，我被一个人抱住了胳膊。
    然后瞬间一大群人再次把我包围。
    我回头一看，只见夏小幽用可怜的眼神看着我。
    我环顾四周，我终于明白为什么这里这么拥挤了，肯定是看人家妹子长的漂亮，都装着被挤过来的样子。我就是说，这里虽然人多，可是也没有达到挤上班公交车的规模。
    我可耻的看着周围这群狼，然后又感叹了自己为什么又遇到了这样的事情。
    “快看，哪里有飞碟！”我指着远方说道。
    “我擦，这样低级的伎俩还想迷惑我们？”一个猥琐的玩家看着我说道，那个玩家头上顶着一个名字――木马。
    木马这个词，有很多解释啊。
    我就知道这个骗不了他们，所以我决定说实话“快看，哪里刷新了一只蝎子！”
    一下子，周围的人全部都跑了出去。
    而我趁机拉着夏小幽离开了这里。
    “叮~你涉嫌侵害女性玩家，现在由女性玩家判定你是否遭受惩罚。”
    一道系统提醒传来。
    听到这个提示，我心中顿时有千万只草泥马奔腾而过。
    然后我就看到了夏小幽一脸思索的表情。
    “姑奶奶，你想干什么？”我看着她的表情，心中越来越沉重。
    “不要担心嘛，我只是想看看惩罚到底是什么样子的。”她一脸好奇，然后略带兴奋的看着我说道。
    我的心，瞬间沉到了谷底，脸色像是要死了一样难看。
    我悲愤道：“我刚才可是帮了你的啊，你不能这样对我！”
    夏小幽嫣然一笑“开玩笑的啦~”这一刻，她的笑仿佛天山雪莲一样，神圣的气息让我不由的为之一颤，她就像雅典娜女神一样，净化了我的心灵。
    其实这不是我的真实内心想法，我真实的想法是，想把她绑在柱子上，用沾了辣椒水的鞭子狠狠抽她，边她还要让她边叫好。
    我想象着那个画面
    娇喘的声音，湿汗浸透了衣衫，发丝垂在肩膀，饱满的双峰在胸口不断的起伏，呼吸急促，俏脸放佛醉红一样迷人。曼妙的身体一边躲避着却又不能逃离，翘臀还不停的摆动，再修长又雪白的双腿。
    “霹雳~滋滋滋~”正在我意淫的时候，突然我全身抽搐了起来，就像挨了一记萌萌皮卡丘的十万伏特。
    “叮，玩家夏小幽对你进行惩罚，因为你的威胁指数较高，惩罚强度开启最大化。”
    我再次怒视着夏小幽“你都干了些神马？”
    夏小幽用鄙视的眼神看着我说道“你那龌蹉的想法已经表现在你的脸上了，大色狼！”
    顿时，我被她说的哑口无言，虽然觉得她说的好有道理，让我无言以对。
    可是，如果就此沉默，那么无疑就是坐实了我是色狼的头衔。
    “我决定把你逐出师门，你自己好自为之！”我面色严肃的看着她，对她说道，我迫切的想要看到她一边撒娇还一边让我原谅她。
    “好吧，色镰刀，再见~”说完，她就直接走了。
    留我一个人在原地，默默的变白。
    我感觉这个世界没爱了，男人只有强大才能赢得尊严，于是我决定要去练级了。
    前期的等级是很重要的，抛开属性不说，系统为了鼓励大家快速升级，一般第一个达到转职，还有多少等级的，都会给予奖励，这些奖励一般都是很丰厚的。
    我刚要离开那里，却发现身上的装备因为女鬼BOSS的原因，又损耗了一大截。
    还好，女鬼BOSS爆出了5个金币，可以让我好好的挥霍一把了。
    我再次来到铁匠铺，准备让铁匠修补一下装备。
    “小子，哦，你是叫做羽月镰刀吧，我问你个事情，你昨天是不是见到了一些奇怪的东西？”铁匠大叔的表情有些怪异。
    可是我却不傻，我原来以为自己是要错个这个隐藏任务了，没想到峰回路转，让我又一次抓住了机会。
    而这个机会，肯定是和昨晚那个女鬼有关，联系到铁匠的妻子。我心中已经有了答案。
    于是我将自己的所见所闻告诉了铁匠。
    铁匠大叔一开始情绪有些激动，眼睛瞪的老大，看样子是强力的克制了自己。
    随后，铁匠大叔站起身来，向着村子里走去。
    当然，我也没有闲着，而是跟着铁匠大叔一起。
    我正纳闷铁匠大叔到底是走向哪里，没有想到却带着我来到了里长这里。
    里长，是每一个角色刚出生的时候，给你介绍华夏大陆的引导者，也可以说是新手村村长的一个角色。
    可是铁匠大叔一看到里长，一下子就冲了过去，对着里长就是一拳。
    这个变化简直出乎我的意料，玩游戏这么多年，还第一次在新手村看到铁匠打里长。
    里长也不是好惹的，里长身边还有两个身强力壮的护卫。
    只见两个护卫穿着一身狩猎貂皮，身上黝黑的肌肉和高大的身材，告诉人们，他们绝对不是简单的货色。
    我悄悄的去看了看他们的属性。
    【里长护卫】（强化准BOSS）
    等级：60
    攻击：？？？
    防御：？？？
    气血：？？？
    我的天啊，品质是强化准BOSS就不说了，等级居然是60级，攻击，防御，气血，这三样直接问号。
    我看着铁匠大叔，心里有点替他担忧，只是事情到底是怎么回事，我还真想知道。
    “里长，她到底是怎么回事？”铁匠大叔对着里长怒吼道，声音震弱雷霆，我看光这内力没有30年功夫是练不出来的。
    里长好像知道了发生了什么事情一样，于是对铁匠大叔说道“封，你要冷静点，到底发生了什么事情，告诉我！”
    原来铁匠大叔叫做封啊，看着铁匠大叔一身因为常年打铁和敲打而塑造的一身黝黑的肌肉，封这个名字真是一点都不符合他。
    于是，在我的视线中，铁匠的名字变了
    【铁匠・封】
    当封将我说的事情全部陈述给里长听了之后。
    里长马上脸色一变说道“这不可能！”
    我再也不想看他们在打哑谜了，于是我上前问道“请问谁能给我解释一下发生了什么事情？”
    里长在的同意下，向我娓娓道来。
    事情是这样的
    (看到的话，就点点收藏，点点投花，谢谢支持）
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！