    第一卷万始之初且看王者归来
    第四章偶然的遇见
    我带着愉快的心情开始向北郡平原走去，在远离了在村庄周围打小怪物的玩家，作为曾经高端玩家的实力渐渐显露出来，虽然我已经没有了作为顶尖玩家的实力，可是我的意识还是很顶级的，在顶尖高手的较量中，意识往往要比操作还要重要一些。
    越往外面走，玩家就越来越少，我渐渐被游戏本身的兴趣所感染了。
    快步赶到北郡平原，在哪里我发现了成群结队的怪物。
    【鬣狗】
    等级：6
    攻击：20-24
    防御：5
    气血：450
    嗯，属性还不错的样子，越过5级，怪物的属性好像有一个阶段性的提升。不过我还不放在眼里。
    刚才我把升级所有的自由属性全部加在了敏捷上面。
    刺客的敏捷属性成长很高，足足有5颗星。
    现在我的最高攻击已经达到了55点。
    我尝试着随手给了鬣狗一击。
    “49！”
    嗯一个不错的伤害，估计9次攻击就可以干掉一只，而且还是在不出弱点攻击和暴击的情况下。
    鬣狗被我攻击以后，眼睛发红，怒吼一声向我扑来。
    “20！”
    被打出了一个不小的伤害，虽然刺客体制成长不高，可是还是有所增长。此时我已经有300点气血了。
    鬣狗看我愣在哪里，就要再一次攻击我，我怎么可能让它攻击到我。
    我一个侧身躲过了这次攻击，刺客的敏捷让我有更大的发挥空间。
    反手刀打在鬣狗的肚子上。
    “100！”
    很好，按照这个速度，我飞快的解决了这只鬣狗。
    在迅速的收拾完这些鬣狗，收集到了10张狗皮以后。
    我继续往北郡平原的深处走去。
    周围的鬣狗已经消失不见了，取而代之的是一只只巨大的黑熊，
    看着那巨大的爪子，和庞大的身体，让我觉得这些熊不好欺负。
    走近一看，巨熊的属性一下子出现在我的眼前。
    【熊】
    等级：8
    攻击：35-45
    防御：9
    气血：600
    附加：凶残的野兽会撕碎一切它看上的猎物。
    《华夏》的设定就是怪物不超过自己5级的情况下，能够看清楚全部属性，越过了5级，就要看实力等级差距多少来查看怪物信息，等级差距过大的话，就会什么都看不到。
    我小心翼翼的靠近，没想到我才接近不到3米的地方，那只熊居然已经爆吼一声向我冲了过来。
    哎呦我去，这只熊感情把我当晚餐了，哼哼，我看着这只熊，不知道谁才是晚餐。
    “90!”“40！”两个伤害分别从我和熊的身上飘起。
    90当然是我给熊的，因为我将一把匕首插进了熊的眼睛。熊疼痛的怒吼，可是在下一秒又是一个100的伤害从它的身上飘起。
    它变成了真正的熊瞎子了。
    我在被熊胡乱攻击了一次后气血少了近1/3，但是熊也在我强大暴击和弱点攻击下死亡了。
    我翻开熊的尸体，在拾取了熊皮之后，发现还有一件装备。
    【野兽皮甲】（绿色装备）
    档次：DD
    物理防御：20
    法术防御：10
    生命：增加100点
    需要等级：8
    需要职业：弓手，暗巫，刺客
    很好，打了这么久终于爆出装备了，可惜不是匕首，对于手中匕首的攻击我已经很无语了，作为一个刺客居然还要砍十多刀才能解决怪物实在是很无语。
    不过野兽皮甲的防御也是很不错的。看着经验条，已经是6级的82%了。估计把熊皮收集完就可以到达8级了，或许还可以打出什么野兽皮裤，野兽护腕什么的。
    在我不懈努力之下，我终于在一道金光中升到了8级，期间，我还真的打出了一件野兽皮裤。
    【野兽皮裤】（绿色装备）
    档次：DD
    物理防御：15
    法术防御：9
    需要等级：8
    需要职业：弓手，暗巫，刺客。
    在全部自由属性点全部加在敏捷上，再换上野兽二件套之后。
    我的属性变成了：
    人物名称：羽月镰刀
    等级：8
    力量：10物理攻击力：70-85
    体制：20法术攻击力：0
    智力：7物理防御：53
    精神：3生命值：520
    敏捷：80魔法值：100
    火防：49电防：40
    冰防：41暗防：42
    看着敏捷足足是其他几个属性加起来的总和一倍，就让人很吃惊了，其实一般刺客，就算是高手，也会三点敏捷，一点体质，一点力量的加点，因为再牛逼的刺客气血不高，还没有靠近地方以前，就被敌方的群攻发术就干掉了。但是我不是这样，我的刺客都是全敏捷加点。这是对于实力的自信，现在的我，依然还有那份自信
    等到将兽皮交给军需官MM的时候，MM看我的眼神就快把我融化了。
    系统提示：恭喜您完成了任务【军需官的委托】，您获得经验1200，获得铜币12枚。
    获得经验后，我离9级还有一点经验了。
    我继续和军需官MM套着近乎。
    “嗨，妹子，还有没有任务交给我啊，你看我强大和结实的身体”我正在喋喋不休的骚扰军需官MM的时候。
    军需官MM在忍受了我几分钟之后，对着远处远处的正在巡逻的兵丁大哥叫道“唉，那个谁，快来帮个忙！”
    随后，在我凄惨的叫喊声中，我被两个身材更加魁梧的士兵拉走后，扔出了村子。
    不远处两个玩家看着我说道“看到那个家伙没有，死皮赖脸的想要求NPC给他任务，也不看他长啥样。”
    另外一个长得好像如花的“俊男”说道“长成我这样还差不多。”
    我拍了拍屁股，看着门口还守着两个大山般的NPC士兵。我知道村庄是暂时回不去了。
    无奈之下，我只有再次往村子外边走去。
    穿过北郡平原，我来到了一片新的地域。
    地图显示这里叫【榕树林】
    这里根本就没有什么玩家，因为这里的怪物都是10级的怪物。
    【凶残的野狗】
    等级：10
    攻击：150-160
    防御：26
    气血：1400
    好家伙，果然没错，再次上升到了10级之后的怪物果然要比10级以下的怪物强上好多。
    看着我现在才500多生命值，被打上几下就会死掉了。还有那1400的气血。
    不过，我还是觉得可以试一试。
    在离野狗不远地方的时候，野狗已经扑了上来。
    “103！”
    好疼，不过我也不甘示弱。
    “80！”一个伤害打出。
    这个时候野狗身体一个转体，灵活度明显比鬣狗要快上一点。
    我惊险的避过一击。反手又打在了野狗身上。
    “74！”
    我在打掉野狗一大半生命的时候，我的生命值已经只有不到40点了，飞快的灌下一瓶续命药。恢复了250点生命后，在残血下干掉了一只野狗。
    本来就离9级没有多少距离了，所以在一道金光后，我升级了。
    升级之后，满血满魔，让我免得浪费药品和时间了。
    将属性全部加到敏捷上面之后，我感觉自己又变强了一丝。
    继续屠杀着野狗，在杀死第9只野狗的时候。
    吝啬的野狗终于给我爆出了装备。
    【野狗项链】（绿色装备）
    档次：DD
    物理防御：20
    法术防御：15
    需要等级：10
    需要职业：任何
    居然是项链，众所周知，项链，戒指等一些饰品装备是游戏中最难出的装备，不过也是所有职业都可以通用的装备。所有一直都是很稀有的装备。
    在野狗这里居然可以爆出一件，那么说明我的RP是很过关的。
    就在我正在努力升级的时候。
    从丛林中传来一些杂音。
    人的好奇心总是很强的，就连我这种看见有美女经过也只是看几十眼的老实人来说，还是不能免疫的。
    我拨开丛林树叶，看到我的眼前有几个玩家正在打怪。
    他们的等级和我差不多，都是8,9级的样子。
    不过他们的训练有素，动作标准，一看就是游戏中老鸟了。也对，没有游戏实力，也不会来这里打怪。
    可是当我看见他们的名字时，我愣住了，这世界怎么那么小。
    这一群玩家总共有5个人，四男一女。
    他们的名字和职业分别是：
    酷酷孤傲：战士
    酷酷无情：战士
    酷酷冷血：战士
    酷酷雪恨：战士
    酷酷逸欣：幻师
    他们正在打另外一种10级的怪物。
    【冷血黑熊】
    四个战士合作无间，酷酷孤傲先是对着冷血黑熊一个劈杀，然后向后跑去。
    酷酷冷血和酷酷无情在卡住冷血黑熊的位子以后，酷酷雪恨在背后继续攻击着。
    等到几次攻击将仇恨转移后，酷酷雪恨又向后跑，孤傲又和无情开始卡位，冷血就开始攻击。
    就这样，一只冷血黑熊甚至还没有挨着他们一下，就已经归西了。
    有的时候一不小心，被黑熊攻击到，也是减少几十点血，本来战士的气血高，防御强，虽然攻击力不是很突出，可是几个人合作杀怪明显效率极高又没有危险。
    我不敢让他们发现我，因为我已经下定决心不再见他们。不是我绝情，只是因为他们伤的我太深。
    没想到他们居然也进入到了这个游戏。正在我要转身离开的时候。
    一声爆吼从丛林之中传来。
    在不远的地方出现了一只巨大的紫色大黑熊！它的身高足足有3米那么高。
    我的第一个反应就是，出现BOSS了。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！