    第一卷万始之初且看王者归来
    由于没有了新手续命液，再加上夏小幽的血量消耗和恢复实在太慢。
    导致我们把BOSS打到还有一丝残血的时候，我的血量还仅仅徘徊在70%左右，不过这样也挺好，BOSS马上就要死了。
    突然，我的左眼一跳，我马上占卜了一下：左跳凶，右跳祥。
    发现是凶，我果断再占卜了一下：左跳吉，又跳凶。
    可是，左边的眼皮突然不跳了，改成右边跳了。
    然后，我就看到了孤怨BOSS又在哪里搓火球。
    可是我目测BOSS还不到1%的血了。
    这个时候千万不能死啊，按照火球伤害的尿性，这次我绝对会被直接秒掉。
    我这个时候发挥悍不畏死的精神，像一个战士一样冲了出去。
    对着BOSS就是一阵狂砍。
    夏小幽也跟着冲了过来，她也看出了事情的严峻性。
    这次BOSS搓火球的时间比之前要长一点。
    可是，当我准备给BOSS最后一击的时候。
    迎头一个大火球。
    “1563！”TMD，还出暴击了
    我再次出现在平原村，身上好像少了一件东西。
    玉佩！
    玉佩掉了！
    我的天啊，那可是里长给我的，那个威胁的老头子估计是要要回去的。
    这下怎么办。
    “咦？”正当我在考虑接下来怎么办的时候，我看见夏小幽的血量一下子回满了。
    而且等级也升级到了20级。
    “你把BOSS干掉了？”我连忙发了语音通话过去。
    “是啊，BOSS爆了好多装备，其中最好的，还爆了一个红色品质的装备，哈哈，我截图给你看。”
    说着，她把【镇灵玉佩】的图发过来了。
    我说道：“那是我爆出来的”
    等了不到半分钟，夏小幽的身体出现在了平原村。
    我怀着忐忑的心情，用讨好的姿态看着夏小幽。
    虽然她现在上衣和下衣耐久消失，呈现残破的样子，就像打了一次惨烈的败仗。
    可是，她的身材绝对是杠杠的。
    这次的感觉就像是在烟雾朦胧中，看着纤纤除尘的仙子，模糊视线中那蕴含着神秘的美。
    这样半遮半掩，顿时让周围的人都停下来了脚步。
    夏小幽似乎还没有反应过来，她只是看着我，然后说道“怎么突然感觉你好贱呢？”
    我自从出生到现在还没有被人这么骂过，于是我马上悲愤的反击道：“你说，我哪里贱了！”
    “你不就是想要一起分装备嘛~不要一副装可怜的模样~姐姐我会分给你的~”夏小幽打趣道，只是她用现在这个样子做出来，可是充满了挑逗的姿态。
    “-10”
    我的鼻子上流下了一点红色东西，头上还飘出了一个伤害。
    看着周围的狼越来越多，而且我注意到，之前有个很猥琐的暗巫又在这里，嗯，他的名字叫做木马。
    于是我马上拉着夏小幽跑到了铁匠封大叔那里。
    “大叔，快来给她修理装备。”我说道，突然想起了什么“哦，钱由她出。”
    刚才推掉BOSS，肯定爆了不少钱。
    在修理了装备后，夏小幽再次穿戴整齐。
    这时，我收到了一个提示“你刚才的行为，属于侵害女性玩家行为，现在等待女性玩家判定你是否收到惩罚。”
    我顿时被气的脸色发红，憋了好半天终于说出了一个词“我去！”
    我和夏小幽坐在一个偏僻的地方开始分装备。
    孤怨BOSS爆出来了4样东西，那件玉佩夏小幽也还给我了。
    这让我对她好感大增，真的，在游戏中，为了一件装备，本来是好朋友，却马上变成仇人，有些人还使用各种办法欺骗装备。
    这样的事情数不胜数。
    BOSS爆出来的第一样东西是一件裤子
    【阴影皮裤】（绿色装备）
    档次：C
    物理防御：30
    法术防御：18
    需要等级：20
    附加：敏捷增加3
    第二件东西是
    【伪装】（下）
    品质：CC
    介绍：这是一本记载了怎么伪装的书。
    这本居然是和我背包里面的那本书是一样的，只是我背包里的是上，这本是下，好在看样子技能书也只分成了上下两册。
    第三件是一个戒指。
    【暗影戒指】（橙色品质）
    档次：CC
    攻击力：15
    物理防御：20
    法术防御：20
    需要等级：20
    附加：攻速增加1%。
    惊险极品戒指！
    这戒指不光加了物法防御，还加了攻击和攻击速度。
    可是，这装备分配成了难题。
    是的，诚然，我是打BOSS的主力，可是说实话，没有夏小幽后期的配合，这个BOSS我一个人杀不死，而且她好像也把药水用了好多。
    可是还没有等我说话，夏小幽先说话了“这个，东西我就不要了，有经验和金币我已经得到足够多了，而且，我是跟踪你过去的，所以”
    我最在意的不是她不要装备，而是她居然是跟在我后边，我一点都没有发现。
    “你真的是跟在我的后面的？”我神情严肃的看着她。
    她点了点头说道“是的。”
    只是看着她好像不愿意说什么，估计是有什么特殊物品或者技能吧。
    我现在需要的是防御和那个叫做伪装的技能，既然这样，我决定了。
    “我要裤子和技能书吧，我把戒指送给你，毕竟你也出了不小的力。”可是我刚刚说出口，我就觉得气氛不对。
    看着夏小幽的表情，我就知道哪里不对了。
    我送她的是戒指。
    “咳咳~这只是一件装备而已。”我马上解释道，可是这东西越解释越被放大。
    于是为了减轻尴尬，我从背包里面拿出了那把寒冰匕首。
    “喏，一起给你了。”我说道。
    “好的，谢谢~”夏小幽瞬间恢复成一个乖巧的萌妹子状态。
    让我怀疑她是不是故意装出来的。
    将匕首送给她之后。
    夏小幽把最后一样东西拿出来了，那是一个灰色的珠子。
    “上面说这是任务物品，我想这应该就是你的任务需要的。”夏小幽将珠子交易给了我。
    然后我就和她道别了。
    “有机会再见啊！”我对着夏小幽说道，其实内心是希望不要再遇到她了，虽然妹子很漂亮很可爱，可是她这样会把我搞垮的，虽然这次没有了坑的我死掉，可是她多卷走了我一件极品匕首
    算了，做人要看清得与失，这次能够完成任务也是多亏了她。
    我将灰色的珠子交给铁匠大叔，然后和他一起来到了里长哪里。
    里长看着这颗灰色的珠子，然后对我说道“这是孤怨的内丹啊，你是在哪里找到的？”
    于是我将在招魂台发生的事情全部交代了一次。
    里长将珠子交给了我，然后说道“现在我大概明白了事情的缘由了。”
    “我族的图腾圣灵之地，让一个孤怨给占领了，这也是利用了我们一年内长期不在哪里的空挡。
    图腾的力量每天汇聚的灵力，让这只孤怨力量不断的变强，应该也影响了你的妻子的遗体。”里长对着封铁匠说道。
    “年轻人，你这次任务完成的非常好，这是给你的奖励。”
    系统提示：恭喜您完成了任务【探秘招魂台】，您获得经验12000点，获得金币3枚，声望1000，获得12138号平原村，村民的好感。获得任务奖励品【镇灵玉佩】。
    “叮~！恭喜你升级到22级。”一连到几道金光闪过，我终于跨过了20级大关。
    现在领先的集团军已经有人突破到27级了，我差距最巅峰的人有5级，中国等级第一也是27级。看来现在等级竞赛还是很激烈。
    “叮，由于您身上没有生灵力的支撑，镇灵玉佩变为，争对灵体攻击不会加成，减伤减少到30%。”
    看来，那个物品那么强大也是因为有里长加持过的原因，不过能够有现在这样的属性和效果我也很欣慰了。
    而且突破20级大关，我换上了阴影皮裤，防御力大增。
    “叮，恭喜您，你已经突破了20级，现在你可以选择进入到更加广阔的空间去锻炼自己，你可以在平原村驿站车夫处，选择传送到自己想要去的华夏山川。”一道道提示音传来，瞬间的信息量暴增。
    现在我是要离开新手村了吧。
    可是，里长之前不是说，离开新手村必须要找他吗？
    可是，我突然发现一件事情，自从我们来到这里后，根本没人来找里长。
    就连新手也不见了。
    就在我完成了任务的时候，我突然看见了无数的新人从我身边刷新，刚才应该是进入了一种隐藏任务模式，其他玩家都看不到我，里长也单独分出来一个人陪我们完成任务。
    于是我问里长“里长，你不是说离开这里需要你吗？怎么现在要我去驿站呢？”
    里长看着我说道，大概是友好度的关系，这一次他不再是我刚刚进游戏的时候一脸老树皮了。
    “是这样的，你如果去驿站的话，是需要你给钱的，但是你拿到我的推荐信之后，驿站车夫就不会收你的钱了。”里长友好的说道。
    于是，里长从袖口里面拿出一封信，然后说道“你帮我交给你去的那个城的城主，每个村的里长都会推荐一些优秀的人，这也是为了我华夏的繁荣。”里长说道。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！