    第一卷万始之初且看王者归来
    清晨，许多人们还没有醒来。
    我背着包，来到了一个小区面前，看着小区连大门都没有开。
    迟疑了一下，我拨通了电话。
    没有过一会儿，从里面出来了两个人。
    其中一个就是沈雪，还是一个美丽的御姐。
    很显然他们都还没有起床，仓促之间跑了下来。
    “你终于来了！”沈雪一扫之前的样子，本来端庄的她，瞬间张开双手搂住我的脖子，欢快的像个小女孩一样。
    实际上她在我眼里一直都是一个小女孩，只是她之前都在伪装着自己。
    “冷馨姐姐好~”我看到冷馨姐冷着脸，但是眼里还是有喜悦。
    “谁是你姐姐啊，我还没有那么老！”冷馨没好气的说道。
    随后，我就随着他们走到了里面
    要说起我为什么会来到这里。
    原因就是前天的那通电话。
    在犹豫了一天之后，我便来到了这里。
    这里和昆宇的别墅群不一样，但是这些房子只有三层。
    大门很大，我走了进去。
    发现这三层高的楼房其实是在内部被打通了的。
    “还不错吧，这就是我们傲雪寒心的总指挥部！”沈雪很是兴奋的介绍着。
    我看着里面豪华的配置，想到果然是有钱人，这里面的装饰真是豪华。
    就在这个时候，从楼上传来了一阵开门声。
    一个穿着透明短裙睡意的少女从上面走了下来。
    她应该还处于刚睡醒的状态中，丝毫没有注意到楼下居然还有一个雄性生物存在。
    “早啊雪姐姐，早啊，冷馨姐哈~”妹子一脸睡眼，萌萌呆呆的从上面走了下来，还一边揉着眼睛给沈雪和冷馨打着招呼。
    “早啊~未知生物~嗯？”妹子终于醒悟，此时她已经走到了楼下。
    我则好奇的看着这个妹子。
    “呀呀呀呀~”一阵快要震碎玻璃的尖叫声响彻整栋楼！
    “你你你你是谁！”妹子躲在冷馨的身后，一脸愤怒的看着我。
    就在这时，从楼上下相继下来了两个妹子。
    “你是谁！”两个妹子就像是在看贼人一样看着我。
    “他是坏蛋，赶快报警！”躲在冷馨背后的女生马上叫道。
    听到这话，我头上多出几条黑线，NND，其他什么都不说，单单看我长得就不像坏人吧。
    “嗯，他看起来就不是好人！”楼上的妹子马上说道。
    我去，脸好疼啊
    虽然被打脸了，但是该解释的确实应该解释。
    “嗯，他就是个坏蛋，这个我同意。”就在这时，冷馨超神一般的补了我一刀。
    “好了，都安静下来吧，这个就是以后我们的游戏顾问，你们有什么关于操作和技术上的问题都可以问他。”关键时刻还是沈雪救了我。
    我冲沈雪浅浅一笑，表示感谢。
    沈雪也朝着我一笑，融化冰雪
    大家坐在沙发前，我正襟危坐，手里捧着一杯茶。就像是神态自若的老年人一样，每过一段时间，安静的喝一口。
    然后另外三个妹子都好奇的看着我。
    就像是在观看国宝大熊猫一样。
    我有种穿越了一样的感觉，我怀疑自己来到了女儿国。
    “今天晚上我们出去吃好吃的吧，大家也好熟悉一下。”沈雪说道。
    一听到吃，几个吃货眼睛马上就亮了起来。
    刚才经过介绍，我也知道了她们的名字。
    第一个穿着睡衣的可爱妹子叫做夏松月，年龄保密（实际上人家根本没有告诉我)
    而且她现在还对我抱有敌意，正在用眼睛死死盯着我，看来我在她看来真的不是好人了
    另外两个分别叫做霓裳钰和苏沫。
    两人大概都还是大学生。
    夏松月一听到吃，马上说道“我要吃麻辣烫！冒菜火锅！烤肉！”
    “我要去吃干锅！”霓裳钰说道。
    “我要去吃海鲜！”苏沫也说道
    经过大家的商议，还是决定去吃火锅。
    坐着车，大家来到了“蜀汉记”一家火锅点。
    进入了雅间。
    “您好，请问你们是几个人?”服务员问道。
    “我们一共7个人。”沈雪回答。
    “7个?我们这里只有6个人啊，难道还有其他的人？”我问道。
    “嗯，她现在不在，待会来了我给你介绍。”沈雪说道。
    “对了，难得今天来了一个新朋友，要不我们喝点酒吧。”夏松月不怀好意的看着我。
    “好啊！”难得高兴的沈雪居然同意了。
    看到大家性头正高，我也不好扫了大家的性子，于是说道“大家都少喝点，意思意思就行~”
    但是看到夏松月不怀好意的笑容之后，我不由的打了一个寒颤。
    随后菜都上了上来。
    因为是秋天了，天气也有点转凉。
    几个菇凉~都穿着长袖，可是下身都是穿着裙子。
    因为是红汤，这是川味的火锅，所以几个妹子都是小脸通红的。只是因为有我这个陌生人在，大家气氛有点不活跃。
    就在这时，夏松月用目光示意霓裳钰和苏沫儿。
    苏沫儿站起来，捋了捋挡在前面的刘海，然后举起酒杯说道“今后请多多照顾！”
    我看见妹子这么热情，我当然得表示一番，所以把杯子中的酒干了。
    NND，这起码有1两啊
    大家都喝的白酒。
    我刚坐下，夏松月就过来给我的酒杯倒满了酒。
    随后她拿着手中不到半杯的饮料对我说道“你干了，今天的事我就原谅你了。”
    听到这话我脸都绿了，这满杯可是2两有余啊这要都干了。
    不过此刻推辞的话，毕竟大家第一次见面，我也不好推辞，索性一口闷了
    顿时感觉一团火下肚，从喉咙到肠子，再到胃，一路都是火辣辣的。
    夏松月拍了拍手掌说道“本小姐就原谅你了，既然你干了，我也干了。”
    随后，她就把她手中的牛奶都干了NND，我看见她，就像看见了夏小幽一样，想到夏小幽，我马上淡定多了，心想，这点事情和夏小幽比起来，还叫事儿？
    刚刚喝完一杯酒，霓裳钰又一蹦一跳的来了。
    给我倒满了酒，然后萌萌的说道“她们两个敬你酒都喝了，我再敬你，你一定要喝哦~”说完还对我眨了眨眼睛。
    我硬顶着头皮再喝了2两多，这下来估计得有6两了。
    不过这点就对于我来说，还放不翻我。
    这时，我一不小打翻了一个碗。
    服务员收拾了之后，冷馨姐马上给我拿来了一个大碗。
    我对着冷馨姐刚要说“谢谢”，可是这谢谢还没有说出口，冷馨姐就对着里面使劲的倒酒，足足倒了有大半瓶
    看着冷馨姐邪恶的笑容，我瞬间感觉到了深深的恶意。
    “夏小幽夏小幽夏小幽”我心里默念着夏小幽，果然，心里好受多了。
    原来和夏小幽相处这么久，我果然还是有提高啊，至少抗压能力大大的提升。
    我艰难的说道“馨姐浪费酒不好吧。”
    我悲愤的说道。
    那知冷馨也是拿出和我同样的一个碗。
    “我和你一样！”冷馨说一不二的直接干了。
    MD，我早就知道馨姐是披着女生皮肤的汉子，今天终于再次感受到了。
    没办法，我只有硬直头皮干了。
    喝完之后，馨姐也是坐在哪里，脸上飞霞一片。
    我算是看出来了，他们今天是要把我丢翻在这里。
    不过我好歹也是自诩为最强男人的人，怎么可能倒在这里。
    我摇了摇头，感觉意识还是清醒的。
    沈雪因为要开车，所以没有喝酒。
    这让我迫切的想要自己买辆车。
    以后有人要你喝酒，直接给他来句“我要开车！”
    因为我的干脆果断，实际上她们就是在给我灌酒，她们也知道我看出来了，但是我也没有推辞，于是对我有了那么一点好感。
    我借口出去方便一下。
    刚出了门，走到门口，因为喝了“点”酒，脚步有点不稳，虽然我看到前面有人，但是还是撞了上去。
    顿时感觉脸上软软一片。
    只是“啪~”的一声。
    然后我脸上就火辣辣的一片。
    面前是一个冷若冰霜的女生，只是生气的俏脸在我看来特别好看。
    美女看着我，丢下一句“流氓”就走了。
    我也觉得不好意思，我一向是遵纪守法，路上正眼向前，绝不斜眼看美女。
    叹息了一声，方便了一下就往回走。
    只是走了进去，发现刚才撞上的美女也在这里。
    美女见到我就说道“就是他！”
    我听到之后，想到“完了，完了，这下丢死人了。”
    之后在我解释下，大家勉强相信了。
    沈雪给我介绍了一下，刚才进来的这个女生叫做杨薇，是一个游戏高手。
    杨薇看见我说道“听说你也是一个游戏高手，不知道这次比赛你的积分是多少？”
    一看到杨薇问我积分，其他几个让我恨的牙痒痒的妹子连忙补刀“对啊，你要来做我们的游戏顾问，不知道你的积分是多少，我们薇薇姐可是有284分的积分哦！”
    听到杨薇居然有284的成绩，我也感到一阵惊讶，真是真人不露相啊。
    只是我得意洋洋的伸出了一根手指，刚要装13的说。
    其他人都惊呼道“只有1点积分！？”
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！