    第一卷万始之初且看王者归来
    吃了早饭，我坐在沙发上。
    距离比赛开始还有一段时间。
    其他几个MM都去升级去了，我也是刚才才知道。
    她们几个居然是傲雪寒心的核心人员。
    “奇怪？这里就住了几个人么？”我问道。
    沈雪听完我的话，用小刀削了一个苹果递给我说道“我本来是打算将这里建成一个大型的工作室。可是后来小钰他们住惯了这里，死活不要其他人住进来，所以现在这里没有其他的人，其他核心的员工我都安排在另外的一个地方。”
    “怎么样？在这里住下来吧~你看看你都瘦了”看着我肚子上的大团结，沈雪昧着良心说我瘦了，让我一时脸红。
    我暗自下定决心，趁着身体还没有真正发福之前，好好的锻炼。
    只是感情的事情不是一朝就能解决的，我一时还不能和以前一样对待沈雪。
    “好吧，不过你一定要保证我的一日三餐，我不想饿死”想到以前我每天啃干泡面的生活，我就不寒而栗。嗯，绝对不是因为我懒，嗯，绝对不是。
    就在这个时候，沈雪的手机响了。
    不知道怎么回事，她居然把扩音开启了。
    “雪姐姐救我”里面传来苏沫儿的声音，她的声音虚弱中带着迷茫，迷茫中带着急切被拯救的渴望。
    沈雪一听，吓了一跳，马上说道“我在这呢！发生了什么事！”
    我也是神情紧张，这出了什么事情！
    “我我我被床抓住了啊床放开我啊我是要起床的人”
    沈雪勉强的控制住了脸上的杀人的表情。
    转过身来对我说道“等等我~我去救下她~”沈雪眼睛和嘴角带着笑意，然后带着一副要杀人的气势就走了。
    不一会儿，我便听到了什么东西摔在地上的声音
    苏沫儿顾着腮帮子就这样看着我。
    我就像一个老年人一样，双手捧着茶杯坐在沙发上，一口一口的慢慢喝着茶，脸上一种死猪不怕开水烫的表情。
    沈雪刚才上班去了，我则被苏沫儿这样一直盯着。
    随后，苏沫儿用不知道哪里找来的晾衣架戳了我一下。
    “喂~喂！喂！！”连续喊了几声，我都是坐在那里，没有任何表示。
    君子不忍，则乱大谋。
    “哼~以前雪姐姐可是从来没有这样对待过我的！”苏沫儿站了起来，双手叉腰，肩膀上的背心小吊带都落了一条下来。
    “怪我咯~”我好死不死的说了句。
    虽然我没有刻意要嘲讽的意思。
    但是无可奈何的是，我的嘲讽技能等级实在太高，举手投足，一个眼神，都足以产生【至死方休】的仇恨效果
    “你那是什么眼神！”苏沫儿果然被我嘲讽到了。
    举起手中的大枕头就向我砸来。
    一个两个~
    一个两个~
    当一个枕头被我凌空接住的时候，我缓缓的站起身，看着苏沫儿。
    这不言而喻的行动告诉她，如果她还敢再扔的话！我就要发飙了！
    “嘭！嘭！”一个二连击！
    我对着苏沫儿说道“我要发飙了！”
    苏沫儿听见这句话，心里一阵惊喜，还有一阵害怕。
    “不管了，待会这个禽兽一定会做出什么禽兽不如的事情，这样就有理由赶他走了！”苏沫儿心中这样想到。
    此刻她这样的，就像是即将英勇就义的烈士一样。
    然而她闭着眼睛等了半天，都没有感觉到有任何异样。
    “奇怪？人呢？”苏沫儿看着周围，没有了我的影子。
    但是过了一会儿，我从洗手间里出来了。
    苏沫儿指着我的鼻子说道“你不是男人！说好的发飙呢！”
    我说道“是啊，我是去洗手间了，哎呦，现在的小孩子心思怎么这么不正经啊，唉，时代变喽~”
    说完，我就朝着楼上走去，因为决赛的战斗即将打响。
    苏沫儿看着我上楼，气的牙痒痒。
    我突然想到了灵车漂移的一句话。
    便对着下面的苏沫儿说道“我赵云最喜欢对那些自认为有能力的人出手，如是你觉得有实力，我不妨陪你玩玩！”
    说完我就回到了自己的房间。
    我决定在这里扎根了，每天都有妹子调戏，还有游戏舱。
    只是我还需要一个留下来的理由。
    于是不顾外面死命敲打着房门，扬言要灭了我的苏沫儿。
    我给沈雪打了一个电话。
    “上线把好友加了，我有事情要告诉你。”我说道。
    “外面是什么声音？”沈雪听到了苏沫儿在外面如同丧尸一样的声音。
    “没有什么，我正在看电视剧呢。”我说道。
    “哦？什么电视剧居然有这么大的仇恨?”沈雪问道。
    “《赵氏孤儿》~”
    一上线，沈雪的好友申请就来了。
    “怎么？在办公室还玩游戏龋课椅实馈
    “现在没有什么事情，我连个人赛决赛都没有进，现在上来打发一下时间。”沈雪说道。
    我不再废话，将手中那块令牌贴了上去。
    “这是！”沈雪惊讶的说不出话来了！
    【氏族令牌】
    属性：拥有了这块的令牌，你可以找本地的城主，建立氏族。
    “你怎么会有这个东西！”沈雪难以置信的说道。
    “云，你怎么打出来的？不老神话，弑血王朝，还有我们，都推了几个50级的魔化BOSS，都没有爆出来，你居然给爆出来了！”
    原来是这样，他们都打了那么多魔化BOSS了，就是没有爆出来一个。
    “我现在有一个计划。”这个计划在我当初打到氏族令牌的时候，就已经想好了。
    “如此这般”我将我的阴谋告诉了沈雪。
    沈雪难为情的说道“这样不好吧”
    “别装了，我知道你在偷笑了~”我说道
    “欢迎收看由熊仔为你解说本次《华夏》的首次全国比赛，刚才呢，我已经拿到了参加这次比赛的全国72强选手的名单。
    单从名单上来看呢，有许多新面孔出现啊。
    当然，我们的一些老人物也很强势的出现。
    比如酷酷荣耀的酷酷孤傲，还有酷酷无情。
    还有谁与争锋的飞天落花和冰之蝴蝶。
    同时作为老牌势力的炎黄氏族，强势的在赤水城崛起，他们也有很多人进入本次比赛。”熊仔是一个干瘦的年轻人，还戴着眼镜。
    “哈哈，你们看炎黄的晓风，还有天麟。
    哦，鲛衣的花飞剑舞也有很多人入围啊，总之，本次比赛必定是精彩纷呈啊，我的麦克风已经饥渴难耐了，比赛马上开始，让我们拭目以待吧！我是本次的解说，熊仔~”
    我站在擂台的边缘。
    这次比赛不知道为什么，居然全部使用的是角斗式的场地，根本没有迂回的可能。
    时间到了，我开始抽签，因为我刻意的在边缘，所以轮到我的时候，人已经很少了。
    可是等到我上前的时候，很多双眼睛都暗中注视着我。
    “哦！大家快看，现在上前抽签的玩家，就是最近打败不老神话族长，不老牙，和弑血王朝老板打成平手的――羽月镰刀！”熊仔在解说着。
    “之前他和不老牙的比赛我都看过，那一场，不老牙只是运气差了点，被打出了暴击，不然输的就是他了。还有和弑血天下的比赛，两人在场上交流了半天，然后就奇迹般的平局了。
    现在！他已经来到了全国72强的决赛场，我们相信，这次命运女神将不会眷顾他！这里是需要实力来证明自己的！”坐在熊仔旁边的一个解说一个劲的在抹黑我。
    他的名字叫做正旋，是一个辅助解说。
    “事情不能这样看，即使是他运气好才打赢了不老牙，打平了弑血天下。可是他的积分是299，这点是毋庸置疑的。排开这两场，难道其他298场都是运气吗？”坐在熊仔旁边的是另外一名解说。
    这个人也是一名解说，叫做王通。
    “好了，比赛要开始了，我们来看一下比赛的抽签分组吧！”熊仔能够在这个圈子混到这个地位，当然有着强大的和稀泥的本事。
    我看着我的抽签，是C组的1号。
    那么和我对战的就是C组的2号了。
    不知道这次2号会是谁呢？
    距离我的比赛还差一会儿，我决定在这短短的时间，来加强一下我的实力。
    我用1000点声望，兑换了一点积分。
    300点积分，可以一件不超过40级的红色装备。
    一阵红光闪过，我的面前多了一件装备。
    【暮云戒指】（红色品质）
    等级：BB
    攻击：32-35
    需要等级：38
    很好，这个戒指简直是强大，加了那么多攻击。
    过了一会儿，四个战区都开始开打了。
    作为C区的1号，我当然是第一个上场。
    进入了PK场，我观察着周围的环境。
    这是一个圆形的场地，四周都被围墙围上了。
    在正中央还有一个竖立的石柱图腾。
    我面前出现了一个全身战甲的战士。
    “帝战”
    我的面前出现了我十分不愿意遇见的战士职业！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！