    第一卷万始之初且看王者归来
    前面的正在打怪的人，居然是夏小幽。
    “你怎么会在这里？”我二话不说，拉着她就开跑，哼哼，这回该我坑回来了。
    果然听到后面有声音喊道“干掉前面那两个人。”
    夏小幽露出无奈的表情说道“我大老远跑到这里打怪我容易吗我？”
    “打不了待会我帮你打怪好了。”和妹子一起练级是一件很幸福的事情。
    “唉，还是先想想怎么摆脱后面的人吧。”夏小幽说道。
    “不用担心，咱两都是高敏刺客，他们追不上，最多就是追个半天就不追了。”我说道。
    “不行，我哪里还有半天的时候耗费啊，哼，不管你了。”说着，夏小幽的身体居然慢慢的消失，呈现透明的形状，最后完全消失。
    “隐身！”
    她居然会隐身技能！这可是50级刺客二转才有的技能。
    “你自己跑吧~”夏小幽得意的发来消息。
    呵呵，你以为我是那么好欺负的吗？
    “伪装！”
    绕过一根大树，遮住了敌方的视野，然后我变成了一颗大树。
    现在伪装技能已经变成了D级，可是却还不能伪装移动的生物，倒是自由度更加大了，我站在原地可以挥舞手臂。
    远方一大票人跑过来。
    “这人呢？不见了？”一大群人在周围仔细的找。
    “报告这里没有。”
    “报告这里也没有！”
    看着他们在我的周围四处的寻找，我则背靠着大树，浏览着网页，最近新出了一部电视剧，我看的正欢快呢。
    “走，去其他地方看看！”其中一个领头的人说道，看来飞天落华是去追傲天了。
    追击我的一群人向着后面跑远了。
    等到过了有20分钟左右，我露出身形。
    旁边的夏小幽从草丛里面出现了。
    她就像一只兔子一样从草丛里面蹦出来，头上还有一些树叶。
    “哈哈，你这个模样简直萌呆了，我要拍下来。”我居高临下的说道。
    “不许拍，不许拍，你个混蛋。”夏小幽就像一只雌豹，嗷嗷就要冲过来把我灭了
    我们两个决定向北走，百果监狱在百果城的北边，他们一群人肯定是去百果城周围堵我了。
    我在和夏小幽说了我要去北方的时候，她居然死缠着我要跟过来。
    皮靴在草地上踏过，这里已经有些隔壁的味道了，周围的山和草地都是孤零零的，视野开阔。
    地图显示，我们已经进入了百果的边界，马上就要进入新地图琅琊盆地了。
    “看来百果城的主城，建立在非常靠近北边的地方，不然我们才走了这么一会儿，就到琅琊盆地了，过了琅琊盆地，再向西北走，就是赤水了。”
    就在这个时候，天空中居然传来一个消息。
    “由于一转人数已经突破了50000人，第一次全国性PK竞赛【鹰击长空】已经开启，此次比赛报名时间在3天内，规定一转以上的人可以参加。”
    “你听到没有？那个比赛消息。”夏小幽问道。
    “嗯，我听到了。”听到这个消息，心里还是有点小激动的，但是我也怕我的那个病，会不会在关键时刻作祟。
    “你要参加吗？”我问道。我惊奇的发现夏小幽也已经30级一转了。
    “嗯，我要去参加，我不得不吐槽这个游戏对刺客的削弱也太大了吧，一转，人家其他的职业都有方向可以选择，就刺客单单一个淬毒技能。”夏小幽抱怨道“如果没有隐身，比赛的时候，拼气血防御拼不过战士，远程两下干掉刺客。这还怎么玩？”夏小幽说道。
    “刺客没有你想的那么弱，你忽略了很多刺客的优点。”我说道。
    “真的吗？”夏小幽说道
    我指了指远处的一只野猪说道“你上去干掉它。”
    夏小幽进入了隐身状态，跑到了野猪的身前，正面对着野猪的背就戳了一刀。
    “-174”
    隐身状态瞬间破解，野猪也锁定了仇恨目标。
    用嘴上的獠牙顶了夏小幽一下。
    “-112”
    夏小幽气血减少了20%。
    随后，她再次拿起匕首，扎在了野猪的侧身上，这次她绕着野猪，想绕到野猪的背后。
    可是野猪也展开了大回旋，给了又给了她一下。
    同时夏小幽也绕到了侧后，戳了野猪一刀。
    “-371”出了暴击。
    然后夏小幽向后退了一步，进入了隐身状态。
    随后野猪在原地找不到了目标。
    接着夏小幽从野猪侧面砍了一刀，匕首上面有绿色的液体。
    “淬毒”
    野猪身上划过的伤口出现了绿色的液体，伤口处的皮肤也变得有些黑。
    终于，夏小幽在付出了40%的气血下，干掉了这个32级的野猪。
    “怎么样？这么个大气血的怪物，我还能打得过，厉害吧。”夏小幽得意的说道。
    我摇了摇头说道“不怎么样，你这个水平，要是遇到稍微会PK的玩家，你就要输，你能够损失这么少的打掉野猪，完全靠的是你的那个隐身技能。
    如果我没有看错的话，你的隐身技能应该是天赋技能吧，而且还是那种战斗中，可是强制隐身的神级技能。”
    夏小幽有点不服的说道“这也是我的能力啊，有技能不可能不用吧。”
    我看着这小丫头居然还挺傲的，听到我这样挑剔她，她还挺不服，嘴巴翘起，用侧眼看着我，就是要表达一句话“我不服。”
    “我还没有说到你的技巧，刚才的技能我只是说一下，接下来就是我要说的重点了。
    第一：你隐身过去，第一次攻击居然是在野猪的正面，这无疑是浪费了隐身的一个大优势，背面攻击。
    第二：你攻击的大部分地方，都是野猪的背部，身侧，腿部，这些根本就不是要害的地点，你刚才全程只打出了一次暴击。刚才我给你说，刺客在这个游戏中，不是那么弱，体现在超高的暴击上，你却只打出了一次暴击。
    第三：你攻击野猪，不能用绕的方式，绕是弓箭手的**，因为你不能在野猪的回旋过程中连续攻击，你应该一步就切到野猪的后面，就算贴着野猪的身体切过去都可以。
    第四：淬毒技能应该在隐身前就要用上，这样CD的时间和BOSS减血的时间双重的叠加，你大大减少了打怪的效率。
    第五：”
    我刚要说第五点的时候，夏小幽打断了我的话“你行你上啊，光会纸上谈兵有什么用~”夏小幽说道。
    “好吧，你看着。”我走向前面的又刷新的一只野猪。
    【荒林野猪】
    等级：32
    攻击：289-301
    防御：70
    气血：4500
    我对比了一下药王殿中28级怪物的数据，发现这个野猪属性比殿前守卫差了一截，隐藏地图里面的怪物果然要比野外的怪物要强上一些，既然比殿前守卫还要弱，解决它不是分分钟的事情？
    匕首上淬了毒。
    靠近野猪仇恨的范围大概有1米的时候，野猪向我冲了过来，我站在原地蓄势待发。只见野猪用巨大的獠牙向我撞来。
    它昂起头，径直的向我撞来，可马上向它背后切去，来到了它的背后，一刀就割在野猪的最柔软的腹部。
    “-421”
    野猪吃痛，想要还击，可是马上转过僧后，因为耗费了些许时间，迎来了我第二次攻击。
    我一刀戳进了它的眼睛中，
    “-812！”致命暴击
    它的眼睛直接瞎了一只，头上还出现了残废的标志。
    “-42”
    “-53”
    残废的减血和淬毒的减血同时作用。
    这时，因为怪物被破坏力强大的攻击打愣在原地暴走，我则再次跑到野猪的后面。给了野猪一刀
    “-231”
    过了不到20秒，这个怪物就倒下了。
    我走到夏小幽身边，他已经看呆了。
    随即她好像醒悟了过来“好厉害！”
    我说道“这还不是我巅峰的时候，现在技能比较少，也只能做到这样的地步了，记住了，技能只是工具，一个玩家的水平高低取决于技能的用法。”
    夏小幽突然收起了一副没心没肺的样子，然后认真的对我说“这次，我真的想拜师，你能不能收我当徒弟?”
    收徒弟？而且是这么漂亮的徒弟，这得是一件多么刺激的事情。
    “嗯，好啊，就收了你吧。”我说道。
    “就这样？难道不用端茶敬酒，请你吃一桌？”夏小幽说道。
    我头上一股黑线说道“不用”
    于是，我收下了我人生的第一个徒弟，而且还是女徒弟。
    随后，我和夏小幽都通过官网报了名，初赛阶段，不需要到指定的地点，在原地就可以传送，等到进入了全国64强，就要去各地的主城报道了，听说拿到名次后，不光游戏官方会给予奖励，各地城主也会表彰玩家。
    我和夏小幽来到了真正的边界。
    这里是绵延而起的巨大建筑长龙，看着旁边的不说话时候的夏小幽，一脸清冷的模样，雪白的皮肤仿佛高冷的雪一样。
    看见我在看她，她露出微笑，就像一抹阳光，照在我的心间，温暖如春。
    我不由的想到了古代周幽王烽火戏诸侯，大概就是为了博得这样美丽的女子一笑。
    “色镰刀”夏小幽又见我在发呆，就知道我肯定没有在想什么好东西了
    “要尊重老师！”我板起脸说道。
    “哼，老色鬼~”
    “我哪里老了”说着话，我们来到了长城脚下。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！