    第一卷万始之初且看王者归来
    （第三更，可能还有第四更不知是凌晨前还是凌晨后)
    我第一时间去寻找关于新副本诡墓的资料。
    可是我查来查去，只是找到了副本的位置。
    因为官网上面只公布可位置，连所谓的资料和介绍都没有。
    一句话，想要资料？自己去游戏里面找。
    我刚进入游戏，正被更新的资料吸引着，丝毫没有注意到周围有很多人。
    “游戏终于更新完啦真是，太好了！”周围许多玩家陆续上线。
    我是小瞧了大家升级的热情！
    我现在是40级了，但是世界等级排名第一的弑血天下已经45级了。
    这个人简直是个疯子，除非他24小时全天不下线，不然既要比赛，又要练级，难道他不休息么？
    不分昼夜的日子，当年我们一群年轻人正是这样的生活。
    想着想着，我便觉得当初一起通宵玩游戏还真是很有乐趣。
    我心中已经有一个决定了。
    等到这次比赛结束，我一定给沈傲一个大礼。
    诡墓副本是每个玩家都可以去的。
    但是得组队，不然进不进去。
    我来到了新刷新的副本传送点，发现这里好多人，挤了一会儿我终于通过传送图腾传送离开了。
    刚忙一闪，我来到了丛雨沼泽。
    我看着地图，发现丛雨沼泽是在百果的右上角，这是一个很大的地图，就相当于整个百果加上暮秀雨林和周围的地图合起来那么大。
    我们知道这是开辟新地图了。
    鲛衣和百果城的诡墓副本是在丛雨沼泽。
    而赤水个华夏的诡墓副本是在南郡。
    通过地图，南郡在出生地北郡下面，在百果的正上方。
    在赤水的右下，在华夏的左下
    这次副本的开启，就是开始全国大城传送的第一步。
    相信后面一定会将很多传送开启。
    这以后在丛雨沼泽，免不了会有许多战斗了。
    让我比较好的是，诡墓的副本进入口是在丛雨沼泽保护区内。
    虽然这里是没有大城建筑，但是这里有传送阵，我可以激活。
    我和大多数人一样，想要去见识一下诡墓。
    在诡墓前面，已经有许多人开始吆喝组队了。
    “输出攻击130，防御100，我是盾战，防御200!困难的组队了，来奶妈！”一个盾战站在那里吼道。
    “治疗输出100的奶妈，求组！”一个穿着短衫的男幻师在吆喝着。
    周围到处都是求组队的。
    我先没有找队伍。
    而是来到NPC前。
    这个NPC叫做【诸富】
    “我身后的这个墓穴非常危险，我已经送了很多冒险者进去过了，可是他们都没能出来。你最好组织一群朋友来一起探险。”
    随后我查询了相关信息。
    诡墓副本的等级有五个，简单，一般，困难，大师，深渊。
    打简单的是不需要组队的。
    其他的就需要组队了。
    “叮~老大你在不在！”孤傲突然发来消息。
    “我在，你有什么事情吗？”我问道。
    “这不是刚开了诡墓副本吗？我这里刚好缺一个人，你能不能来帮帮我们？”孤傲说道。
    我看到这个消息，笑了笑，他们怎么可能缺人嘛，四个暴力战士，加上一个医生逸欣，还有族里有很多人的。
    但是孤傲的好意我怎么能拒绝。
    我仔细的看了一下规则，困难等级的允许5人组队，大师的允许6人组队，深渊的允许8人组队。
    一般在野外或着城里组队上限人数是5人。
    然后依次设置队伍管理，可以组建成一个1000人的大团。
    组队申请递了过去，然后我成了队长。
    我们在队伍里面说话。
    队伍分别是我、孤傲、冷血、雪恨、逸欣，我们三物理，一爆发，一治疗。
    “我们先去打困难等级的，等到熟悉了副本的怪物和流程，我们在考虑去更高等级的副本，毕竟我们没有肉盾，也没有远程输出，还缺少一个减益的暗巫。”我说道。
    组好了队伍，我们通过诸富的传送进入到了副本中。
    果然，一进入副本，整个世界都变得十分幽暗。
    周围有插在墙壁上面的火把，不知道墓穴里怎么会有风。
    风一吹，将火焰吹的摇晃，忽明忽暗的。
    而且自带的BGM（背景音乐）也是十分的恐怖。
    不时还有低沉的吼叫从黑黑的墓穴里面传来。
    “制作的还真是逼真啊”我看着周围，要是这里能够布置一下，或许完全不用布置。
    直接当做一个鬼屋来使用，都没有问题。
    逸欣毕竟是个妹子，当下就挽住孤傲的手臂。
    只是孤傲丝毫没有幸福的表情，应该是习惯了。
    瞬间，我觉得孤傲的行为又对单身狗造成了成吨的伤害―习惯了
    “这里好可怕，我们赶快往里面走吧。”逸欣还是希望能够快点离开。
    无情走在最前方，顿时引来了几只怪物。
    【野鬼】
    等级：30
    攻击：260-270
    防御：65
    气血：4500
    这野鬼属性不是很高，就是数量很多，扎堆在一起，密密麻麻的。
    一堆往往有5、6个
    “逸欣，你用【紫电】先打一个，看看他们是受到攻击就来一群，还是可以一个一个引来。”
    “孤傲、雪恨、无情你们注意卡主位子，如果引来一群，你们集火干点被紫电打的野鬼。”我指挥道。
    逸欣一个紫电
    “-272”
    不错，相比于物理攻击，法术攻击一向是很强大的。只是攻击有间隔，而且还有比较明显的起手式。
    野鬼吃痛，朝着逸欣奔袭了过来。
    但是其他的野鬼都没有动
    “上，集火干掉！”我看其他野鬼没有动静，便让他们一起群殴。
    “-280”
    “-242”
    “-412”
    “-281”
    “-1021”
    我们很快就将这个野鬼干掉了。
    前后加起来不到5秒。
    “看来这里的野鬼是不会来一群的。我们就这样吧，逸欣引过来，我们集火攻击。”我说道。
    这些野鬼里面还有远程攻击的怪物
    【鬼影】
    等级：30
    法术攻击：230-240
    防御：32
    气血：3000
    这是远程攻击的怪物，逸欣攻击它的时候，它根本站在原地就和逸欣开始远程对轰。
    就在逸欣要引着远程攻击的鬼影移动攻击的时候，鬼影居然带动着周围野鬼开始一起攻击了。
    本来是可以轻松解决的野鬼，现在围在一起，我们几人分别收拾一只野鬼。
    这些野鬼因为属性低，很快就被我们收拾了。
    “很轻松嘛。”雪恨刚刚砍死一只野鬼说道。
    但是我却轻松不起来，我们的目标绝对不是困难级别的诡墓，而是深渊级别的。
    而且我相信，深渊级别的难度里，肯定还有很多比现在还要多的变数。
    但是光是站在这里想，是想不出任何方案的。
    由于我们是集火杀怪，需要一个一个引过来。
    这样杀怪的效率大大的降低。
    困难级别的怪物，我们一个干3个是没有问题的。
    所以为了节约时间，我们决定开始自由攻击，全面推压。
    随后我们就在困难等级的诡墓里面大杀特杀！
    只用了大半个小时，我们就来到了一个大厅，这里的天空突然看不到底了。
    原来都是头顶上也有暗黑色的岩石。
    现在我们头顶上只有无尽的黑色浓雾。
    周围的岩石地上，还有塌陷进去的大坑，是长条型的，让人看上去十分怪异。
    “你说待会会不会从里面爬出来僵尸啊”雪恨乌鸦嘴一样的说道。
    这个大厅和之前的怪物不一样。
    之前的野鬼就是一群看不清模样的黑团，手中拿着腐烂的斧头和刀剑。
    现在这里的野怪，直立起了身体，手中还有生锈的短刀。
    【诡墓厉角】
    等级：30
    攻击：290-300
    防御：80
    气血：5500
    这个诡墓厉角属性要比之前的野鬼要强上一些。
    “逸欣，你去前面引一只野怪。”还是和之前一样，我们决定试试这些野怪是不是“群攻”属性。
    逸欣引了一只过来后，我放心的说道。
    大家一起上吧。
    这个大厅的怪物很多，大概有上百只。
    可是就在我们打到中间的时候，突然从四周的天坑中，爬出来无数的野鬼。
    “-121”
    好疼！
    其中一个爬出来的野鬼打到我的身上，居然打出了超过100的伤害。
    虽然伤害不是很高，可是这些刚刚爬出来的怪物有很多。
    我马上去观察这些刚刚爬出来的怪物的属性。
    【墓室孤魂】
    等级：32
    攻击：340-342
    防御：85
    气血：6000
    攻击居然有340，我现在的物理防御是240，难怪能够打出超过100的伤害。
    “赶快后退！”我马上指挥道。
    可是还是晚了，后面的路已经被四面八方的墓室孤魂堵住了。
    就在这时，孤傲大喊一声“都让开！”
    随即，从孤傲的手中的大刀中，冒出了十多道橙黄色的半圆刀气。
    “刀光剑影！”
    只见这些刀气看到堵在前面的怪物后，这些怪物马上就进入了眩晕的状态。
    而且气血也消失了大概有600多。
    我们其他人也没有愣着，马上集火其中几个怪物，砍了出去！
    “快，卡位！”我引着一波怪物的仇恨。
    后面的孤傲等人马上卡位。
    逸欣和我在后面补刀。
    边打边退，好一会才把这些怪物杀完！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！