    第一卷万始之初且看王者归来
    猥琐刺客这一刀，直接刺进我的胸口。我的气血直接少了一半。
    我反手一刀，打退了猥琐刺客的攻击。
    “-451”
    猥琐刺客饮恨倒下。
    只是猥琐刺客有点不甘，因为他有如此强大的技能都输了。
    “朋友，你的攻击有多少？”我问道，他的等级在32级，攻击应该一般。
    “153-156”刺客说道。
    只是我满意的说道“兄弟，这本技能书我买了，物超所值。”
    猥琐刺客本来打输了，心情不是很好，突然听到我要买技能书的消息，马上从地上跳了起来。
    实际上，他已经在这里卖了好多天了，可是一般的人，根本就买不起。
    一些能够筹备到资金的也不愿意花费到一个技能上面，万一坑了呢？
    “这是80金币你收好。”我交易了80金币，然后拿到了一本技能书。
    “兄弟，你刚才的技能就是这个？”我问道，我指了指《破血》
    “嗯，不过兄弟，我看你豪爽，我这里还有一本技能书，只要你愿意出100金币我就卖给你。”猥琐刺客说道。
    只是我看他的样子，突然脑海中跳出一个浑身脏污乞丐，对我说，你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才
    猥琐刺客从怀中拿出了一本泛着红光的技能书。
    “这是红色品质的技能书？”我问道。
    “100个金币，你就可以带走。”猥琐刺客说道。
    我看着这本技能书的介绍。
    《截脉》
    介绍：攻击敌人的弱点，让地方不能回击。
    要求：敏捷天赋在五星以上，力量不能少于100点。
    我敏锐的感觉出这个技能是一个神级。
    但是，我可不想当冤大头，奸商的本质立刻就体现了出来。
    “那个兄弟啊，我刚才80金币已经让我大出血了，现在我只有70金币，你看哥也是实在人，就70金币卖我了吧。”我说的情真意切，差点没有掉眼泪。
    猥琐刺客小眼睛也是充满了泪水说道“哥，80金币，真的不能再少了，再少我就对不起我死去的那些弟兄了。”
    “唉，那算了吧，等我筹集一周的钱，再来吧。”说完，我故意走了。
    我故意放慢了步伐，做出欲走不走的样子。
    就在这时，后面传来呼喊的声音。
    “大兄弟~你等等，70！我卖给你了。”猥琐刺客在后面叫喊道。
    欧耶。
    用了150个金币，买了两本技能书。
    实际上，技能书完全不会这么贵，普通的技能书10金币就差不多了。
    可是这两个技能都是破定技。
    我学习了之后，仔细看着两个技能的介绍。
    【破血】（CC级）
    介绍：利用强大锋利的匕首，给予对方巨大的伤害。
    附加：在攻击敌方弱点部位时，能够造成巨大伤害。
    我明白那个猥琐刺客攻击只有150多都能打出我500多伤害。
    应该是刚才刺中我的胸口，造成了弱点伤害。
    不错，很强大的输出技能。
    【截脉】（B级）
    介绍：攻击敌人的弱点，让地方不能回击。
    附加：被动技能，增加攻击敌方弱点部位时的硬直。
    这个是个控制技能，难怪既要要求敏捷，又要要求力量。
    敏捷强，能够在敌人攻击时，提前攻击，力量高，就能成功截脉。
    有了这两个技能，这次比赛我顿时有信心多了。
    看着身上还有50多金币，我突然感觉自己的一定要把身上的金币花完。
    技能有了，但是我身上的一些装备真的跟不上我的发展了。
    身上还有两件12级的【野猪头巾】和【野猪护肩】。
    我准备换两件CC级的橙色装备。
    用20金币，买了两件CC级装备。
    【醉玉耳环】（橙色品质）
    档次：CC
    物理防御：60
    法术防御：35
    需要等级：35
    这是头部的，头部的不一定就是头盔或者头巾。
    《华夏》里面还融合了很多时尚和美丽元素。
    男性和女性赠送的是一套普通的保暖内衣，但是你可以通过购买一些内衣，来打扮自己。
    这样就满足了很多爱美和喜欢帅气的玩家。
    这些都是官方给出的游戏内容，这是为了诱惑更多的玩家来玩游戏。
    因为，并不是所有人都能喜欢只有血腥和战斗的游戏。
    还有一件是
    【铁陵护肩】（橙色品质）
    档次：CC
    物理防御：55
    法术防御：30
    需要等级：35
    需要职业：任何
    虽然没有其他的特殊属性，但是好在品质和等级够高。
    现在身上只有30金币了。
    但是我心里还有一块大石头没有放下。
    我还有一把强大的武器没有用上。
    我得去寻找一下，有没有能够降低装备等级的东西。
    于是我在交易区继续寻找，可是我找了有2个小时，就是愣没有发现这类的东西。
    只是我在寻找的途中发现，有卖类似【法杖精通】的技能，减少装备等级，增加法术穿透。
    不一会，我就又发现了一样东西。
    【匕首操作】
    介绍：能够减少装备匕首的等级。
    附加：减少拿起匕首的重量，使用匕首更加轻盈。
    售价：30金币。
    我一迅雷不及掩耳之势买下了这本技能书。
    学习了之后，我马上看介绍。
    【匕首操作】（D级）
    介绍：能够减少装备匕首的等级。
    附加：减少拿起匕首的重量，使用匕首更加轻盈。
    功能：减少2斤匕首重量，攻击速度增加2点，降低装备匕首等级5级
    提升方法：使用匕首杀死怪物，提升熟练度。
    降低5级，可惜只能降低5级，我还差7级才能装备上我的【残龙匕首】
    我敏锐的发现，这个技能是可以升级的，现在我已经38级了，只要我出去杀怪，提升等级，在提高技能的等级，说不一定，在进入64强前，就能装备上。
    今后今天只是初赛，现在我还是能够应付过去。
    我现在身上已经是只有纹银了，金子已经用完。
    换上一身强大的装备，我就前去玉带河练级了。
    来到玉带河，看到了之前我的任务怪
    【丛林蜥蜴】
    等级：21
    攻击：250-270
    防御：55
    气血：3500
    学习了这么多新技能，正好拿它来练习。
    我现在防御是220多，这个蜥蜴已经打不出我的伤害了。
    “-12”正如我所料，蜥蜴只打出了我10多点伤害。
    我拿起匕首，打在了蜥蜴的脖子上。
    “-321”
    伤害可以。
    于是我激活了技能。
    手中的匕首开始泛起红光。
    “破血！”
    “-1241”
    破千了！
    这一次除了暴击，我想正常水平应该在650左右。
    不过也不错了，两次攻击就打掉了一下将近一半的血。
    就在蜥蜴再次要攻击我的时候。
    我右手一拳打在了蜥蜴的膝关节。
    只听一声骨折的声音传来，蜥蜴马上倒地。
    “-521”这一下除开弱点加成，还将蜥蜴打出负面状态了。
    随后，我再次给了蜥蜴两刀。
    最后，等着破血技能一好，最后给了蜥蜴一个痛快。
    前后加起来用了30秒，破血的技能冷血是30秒，不然我10秒钟就能了结了这只蜥蜴。
    截脉技能倒是没有冷却，因为那是被动技能。
    现在已经是晚上11点过了，明天上午9点就要开始初赛了。
    我准备练手刀凌晨，然后早上7点半起来，再练一个小时。
    我之前就熟悉了一下比赛。
    这个比赛是积分制的。
    到了时间就会激活一个传送通道，就会进入擂台。
    一场比赛胜利者，会获得1点积分，失败者会失去一点积分。
    积分越多，匹配到的对手越强，每次比赛是有五分钟的间隔时间。
    也就是说，你可以休息一会再上。
    每一个小时，就会有10分钟的休息时间。
    初赛的时间有3天，在三天后，取积分在前一千的人，进行复赛。
    没有进入复赛的，会根据初赛的积分，换取相应的奖励。
    复赛的规则还没有出来，我首先的目标是打进复赛
    我觉得蜥蜴血太少了，我记之前好像也有个皮糙肉厚的丛林野熊，攻击速度慢，血又厚。
    于是我按着记忆，来到了百果城西边的玉带河北部森林。
    时间慢慢的过去，我技能用的越来越顺手。
    在华夏里，你可以做出任何你能够做出的姿势。
    可是因为没有解锁一些姿势的作用，攻击是没有加成了，一般在自身攻击的50%一下。
    凌晨一过，我感觉有点累了。
    离开游戏。
    洗了个澡，就睡了过去。
    最近都躺在床上，感觉身体都在抗议了。
    我可不想我的大团结腹肌都没有了。
    抽个时间还是去锻炼锻炼吧。
    躺在床上睡了过去。
    不知道明天我到底会遇到什么高手，心里还是有点小激动
    天色渐亮，太阳晒屁股了
    睁开眼睛。
    咦？怎么快到秋分了，天还是亮的这么早？
    拿出手机一看
    10:31！
    我一下跳了起来。
    我睡过头了！
    我错过了多少场比赛？
    我马上戴上了头盔。
    进入了游戏。
    我出现在昨天下线的地方。
    激活了比赛。
    倒计时后，我马上换了一个界面。
    我身处在一个擂台上，我的对面出现一个人。
    等到我仔细看着对手的时候。
    我的天，居然是他！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！