    第一卷万始之初且看王者归来
    在遇见了孤傲他们以后，我实在是不敢再停留在这里了，因为我不想让他们认出我来。
    我迈开脚步向其他地方走去。
    现在不少地方已经出现比较多的人群了。
    感觉到了压力，所以我更加向远离村庄的地方走去。
    “叮~系统提示：你发现了新地图【东荒岭】。
    奖励声望：200”
    居然是声望奖励，我还是装作惊喜了一下。
    然后“切，才奖励200。”
    这里的怪物都是13级的怪物了，不过没有达到15级，所以挺好对付的。
    【野猪】
    等级：13
    攻击：180-200
    防御：35
    气血：1800
    看着这些野猪笨笨的，所以我打算留下来刷野猪。
    现在的攻击80多，应该可以很轻松的干掉一只野猪吧。
    果然这些怪都是主动攻击怪物，所以我才刚刚靠近，野猪就冲了过来。
    “120！”
    嗯，还能承受。
    “82！”打出了一个较高的伤害。
    野猪果然回旋能力很差，被我学着孤傲他们绕树林，几下就把它搞定了。
    在我愉快的刷野之下。
    我在半个小时后升级到了10级。
    继续加敏捷。
    半个小时的刷野猪，只给了我一件装备，不过已经不错了。
    【野猪护肩】（绿色品质）
    档次：DD
    物理防御：30
    法术防御：15
    需要等级：12
    需要职业：任何
    我决定在这里刷到12级。顺便看看还有其他装备爆出来没有。
    在一个小时以后，我如愿以偿的升级到了12级。
    而且在这一个小时里，我又打出来了一件野猪装备。
    【野猪头巾】（绿色品质）
    档次：DD
    物理防御：25
    法术防御：12
    需要等级：12
    需要职业：刺客，弓手，暗巫
    好了，我现在已经是一个很牛的刺客了。
    现在我的攻击已经突破一百了。
    物理防御：103
    魔法防御：54
    感觉到野猪已经不能再满足我的升级需求了以后，我渐渐的往里面走去。
    【东荒岭】很大，只是我是这么感觉的。因为我已经走了不知道多久了，幸好在新手村可以免费回城，不然我跑回去也得很久啊。其实以前在没有带回城的时候，我都是让怪物送我回城的。
    每次冰之蝴蝶那个家伙听说我这样做的时候，他都会问。
    “你刚才在哪里死的？”
    我就说“你该不会是要帮我报仇吧？”
    冰之蝴蝶“不是，我是看你被爆出来什么装备没有。”
    我“”
    不知道蝴蝶那个家伙怎么样了。
    就在我思绪之间，前面出现了一只全身红色的巨大野猪！
    我刚好可以看见它的属性：
    【爆裂野猪王】（领主BOSS）
    等级：18
    攻击：450-500
    防御：70
    气血：18000
    档次：CC
    技能：???
    附加：这是一只处于发情期的猪王，他会消灭任何来到这里的人。
    我去，这居然是一只领主级BOSS。
    攻击力居然高达恐怖的500！
    还有气血，居然有18000，防御70估计我破防了之后，只能打出30点伤害。
    可是看着眼前这只BOSS，显然他并没有看见我，因为他正使劲拱着一只大白母猪呢。
    我靠，你这只老色猪。虽然我本着消灭一切罪恶的精神，可是这只BOSS还不是我能单挑的。纵然有顶尖的操作，可是没有合身的装备，你依然牛不起来，这是巧妇难为无米之炊。
    正当我准备离开的时候，从我背后出传来了一阵拨开树林的声音。
    我赶紧躲到旁边的树上。
    因为我的敏捷已经非常之高，所以系统默认我能勉强爬树了，只是爬的很慢。连我这个全敏捷加点的刺客想要爬树都这么艰难，跟不要说其他人了。
    好在，他们来的时候，我终于爬上去了、
    我再仔细一看，又是酷酷孤傲他们，真是人生何处不相逢啊。
    看着无情身上穿着一件拉风的铠甲，我就知道刚才那件铠甲给无情ROLL到了。（ROLL，就是出现一个0-100的随即数，通常在分配装备时使用。谁扔的数字大，装备归谁，大大的避免了因为装备而产生的矛盾纠纷）
    他们身后足足有二三十人的样子。
    “大家，听着，BOSS攻击虽然高，但是不会将我们一次秒了，所以，我们轮流抗怪，这个BOSS就是咱们酷酷荣耀的了。”酷酷孤傲说道。
    “大家加油！”酷酷逸欣说道，逸欣是一个很靓丽的女生。在现实生活中也是孤傲的女朋友，两人已经拍拖了不知道多少年了，可是孤傲始终一根经没绷对，害的人家姑娘等他了不知道多久了。
    果然，就是按照孤傲说的，BOSS的确是不能秒人。
    于是在有条不紊的进攻下，这个BOSS被推倒也是正常的事情。
    可是往往就是天遂人愿。
    就在BOSS已经被打掉70%的血时，又一群人出现了。
    果然是冤家路窄啊。
    这次居然又是，白帝，玉碎瓦全几人，不过这次他们也是带了几十个人前来。
    “酷酷孤傲，你们这次该把BOSS让我我们了吧。上次我们不是也把BOSS让给你们了吗？”白帝很是理所当然的说道。
    “你放屁！”雪恨一下子就骂了出来。
    雪恨这个小子本来就不是一块学习的料，老早就去社会上混了，不过他还是一个很有骨气的少年，同时也是一个很讲义气的少年。就事论事，义气之争。雪恨往往是：动我兄弟者，全部干倒。
    说起来当初这个小子，还想和我SOLO（单挑），被我干掉了N次之后，就屁颠屁颠跑过来认我当大哥，我不收小弟，我只收兄弟，于是我就把他收进我们氏族了。
    言归正传，这个BOSS终究是不能让给他们的。
    所以，孤傲也是骑虎难下。
    就在这个时候，酷酷荣耀的阵营中，一个刚刚承受了BOSS一击的玩家，被一个弓手一箭给射死了。
    走过的路！是他干的。
    “上，把这群龟孙免费送回城！”飞来横祸大喊道。
    感情他们早就想动手了。
    前有BOSS，后有敌人，孤傲或许已经经常见过这样的场面了。
    “放弃BOSS，延边撤退。”孤傲下达命令说道。
    我知道了他的意图，现在BOSS已经被打掉了近80%的血，已经是属于他们的掉落物品了。现在撤退留给白帝他们打的话。还能消耗他们一点。
    等到BOSS被打死，孤傲他们再来攻击，反正有1个小时缓冲期，我不由的赞叹，孤傲也是成熟了不少。
    酷酷荣耀的人在撤离里，又死了5个人。相比与白帝的人来说，已经占了人数上的劣势了。
    就在白帝要下达攻击命令时，弓手-走过的路想要说些什么，可是被旁边的玉碎瓦全阻止了。
    玉碎瓦全冲走过的路摇摇头，似乎在表达着什么。走过的路，好像明白了什么。
    就在白帝的命令中，BOSS被打的只有一丝残血了。
    这就这个时候，孤傲带着人马冲了过来。
    当头给了白帝一个棒喝。
    “快，快挡住他们！”白帝慌张的说道。
    为首当先的是无情，两方人马交锋，高下马上就可见。
    酷酷孤傲和无情等人可是什么级别的玩家，瞬间将白帝的人砍的人仰马翻。
    就在冷血要一刀解决白帝的时候。
    一只匕首拦下了这一刀―玉碎瓦全！
    好精准的控制力，这么快速，这么精确的格挡，这个玉碎瓦全不是一个简单的人。
    “嗖，嗖，嗖！”三只利箭飞来，正中冷血的胸口。
    冷血的气血马上降低了一半。
    随后玉碎瓦全手一抖，将匕首送了过去。
    可是冷血也不是吃素的，反手居然将玉碎瓦全的攻击格挡住了！
    “小伙子，好技术啊！”玉碎瓦全有些吃惊的说道。
    “过奖了，大叔你也不错啊。”冷血笑道。
    “什么大叔，人家才29岁而已。”玉碎瓦全老脸一红说道。
    不要管为什么两军交战为什么两人还在这里聊天。
    在一阵子过后，除了白帝和飞来横祸在玉碎瓦全和走过的路护卫下逃了。其他都化为一道白光，免费回城了。
    《华夏》白名死亡一次，等级降一级。
    如果是红名那就要看罪恶度了，杀了一个人增加一点罪恶度。
    罪恶度可以累加，一点罪恶度要挂机一个小时才能消除，当然你可以刷怪，这一方面鼓励玩家升级，也可以让玩家不必太在意PK的后果，快意恩仇，才是游戏的旋律。
    如果白名玩家击杀红名玩家，可以增加善良值，算法一样，增加一点。这样你杀人的话，可以抵消一点罪恶值。但是红名杀红名就不会有这样的效果。反而红名杀蓝色名字的话，对方的善良值有多少，那么你的罪恶值就要加多少。
    此时，酷酷几人却不是红名，因为白帝等人攻击在先，所以他们只是自卫反击，首先恶意攻击他人又没有杀掉人的，会成为灰色名字。
    解决掉了玩家的威胁，所以BOSS看起来就像是自家的一样了。
    可是就在这个时候，一直被压的死死的BOSS居然暴怒了。
    “叮~!爆裂野猪王已经暴怒，攻击增加30%，请注意！”
    老天爷，你为什么要这样折磨我们，酷酷一群人已经欲哭无泪了。
    就在此时，外面居然又来人了，仔细一看又是白帝一群人！而且这次，居然又带了几百个玩家过来。
    “大家看，没错吧，BOSS就在这里，想要准备就去杀啊。”看样子，回去过后的白帝，将这里有BOSS消息全部发放了出去，看到消息的都来了。
    我想酷酷和白帝的仇，算是结下了。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！