    第一卷万始之初且看王者归来
    【地鬼】
    等级：40
    攻击：512-523
    防御：240
    气血：8000
    附加：死去的怨灵，在日积月累中，附着在生灵上，积聚成的怪物。
    40级的怪！
    刚才哪下被打中的话，我肯定被打残了。
    看着地鬼巨大的身体，我连连后退。
    地鬼，不就是直立的蚯蚓干尸么？
    可是我发现，地鬼居然没有过来攻击我。
    我敏锐的观察到，地鬼的身体就在原地，身体好像扎根在地上。
    就算想要攻击我，也只能用上半部分的身体在地上扫一个圈。
    嘿嘿~
    我走到地鬼的攻击边缘，让他攻击我，只见地鬼没有头的嘴巴狠狠的向我扫来。
    我马上跳出攻击区域，然后又站到了地鬼的攻击区域。
    时隔5秒，地鬼才再次攻击过来！
    哈哈，幸运女神果然是眷顾我的。
    我再次躲过一次地鬼的攻击。
    然后向前攻击地鬼。
    “-41”
    凄惨的伤害，不过，我现在的攻速在地鬼下一次攻击的时候可以攻击5次。
    “-43”
    “-87”
    “-45”
    “43”
    一轮攻击可以带走地鬼将近250的气血，还不算上暴击和致命一击。
    只是地鬼有12000点气血，打掉一个地鬼，要耗费将近3分钟。
    地鬼的威胁在于第一次的偷袭，我想一旦被偷袭，肯定会被咬住，然后拖道地下。
    想到那样的恐怖场景，鸡皮疙瘩都要下来了。
    地鬼根本没有办法打中我，每次我在进行第五次攻击的时候，我就退到地鬼攻击的边缘。
    开玩笑，要是被打中一次，还出暴击的话，我不被秒了？
    其实华夏里面有很多怪物都是可以靠着职业自己本身的特性杀的。
    战士就是靠着自己的防御和硬直，狠狠痛快的打击怪物。
    法师就是靠着高级法术轰击怪物。
    刺客就是靠着自己身体敏捷，我之前在论坛上，看着很多玩家在抱怨刺客这个职业在《华夏》中，是处于报废的状态，对此，我只有嗤之以鼻。
    只有没用的玩家，没有没用的职业。只是好的玩家也需要好的装备，没用装备？想靠技术？你逗我玩呐？
    在打地鬼期间，我发现我的一些攻击，可以让地鬼身体被打的瘫软下去。
    这就是有了力量后，硬直的效果么？看样子硬直的效果要比我想象的要大的多。
    看来我的多多逛那些论坛中的技术贴了。
    现在是游戏的前期，可是已经有不少玩家打出技能书了，我也得找个时候，去买一本攻击技能书。光是一个【淬毒】技能太缺少爆发了。
    地鬼有嘴巴，可是却发不出声音。
    “-156！”
    “-42”
    第一个地鬼被我送回了大自然的怀抱。
    我经验涨了2%。
    一个地鬼就可以让我经验涨2%，也就是说，我打50只地鬼就可以升一级了。
    只需要两个半小时。
    可惜地鬼不是精英怪，【流风迅烈】是精英怪，可是等级只有32级。
    两只经验其实相差不多，但是地鬼要比流风迅烈要好打的多。
    流风迅烈是要我和夏小幽配合，才能打掉，因为流风迅烈的攻击速度很快，而且身体结构很想人类。
    地鬼的属性虽然强，可是战斗力实在太垃圾。
    正好，我也怕我深入密林打不过那些野怪，既然在这里遇到地鬼，那么说明这一片应该有许多地鬼了。
    我决定留在这里练级到35级。
    看着周围放佛火山岩的地面，我万分小心的走在地面上。
    打地鬼最麻烦的就是第一次攻击千万不能被攻击到。
    “咔嚓！”脚下突然响起一道石头碎裂的声音。
    地鬼！
    我马上跳开，果然，一直地鬼破开了地面，笔直的身体就像一根木桩，放佛要把人刺穿。
    “-83”
    打过一次后，我就不被这个怪物吓着了。
    这个游戏制作度太高，很多怪物是按照《山海经》中的怪物描写原番制作，比如资料上介绍说【开明兽】：传说中的昆仑山神名。即必经之陆吾。它的样貌是长着九条尾巴的虎身顶着一颗拥有锐利目光的人头，它的职责是管理天之九部和天帝园圃的时节。
    陆吾的神格较高，除了掌管天界九个区域的界限之外，能够料理天神花园的时节，因此它绝不是园丁，而是类似中央空调随时调节气温的存在。所谓天之九部，就是整个上层宇宙。天帝的苑圃、悬圃的时令与节气，也归他管，堪称是天帝的大管家。
    诸如此类的神兽，但是这些著名的神兽，会分布在世界的各个角落，都是强大的BOSS级别存在。
    我倒是希望收个穷奇，、四不像、麒麟神马的当坐骑。
    眼前的地鬼已经完全对我造成不了威胁。
    我划过一段距离，再次躲过一次地鬼的攻击。
    可是就在我后退的瞬间，我感觉到脚下又是一阵“咔嚓”的声音。
    不好！又来一次地鬼。
    我后面地面马上陷下去，前面也有地鬼的攻击。
    我心中马上抉择了一番，然后果断的撞上了已经被我打成黄血的地鬼。
    “-812”妹的，居然出暴击了！减去我的防御，打的我只剩下残血。
    灌下一口血，拉到了黄血（血量在60%―100%是绿血，血量在30%-60%是黄血，30%一下是红血。）
    “-49”
    “-92”
    我狠狠的打在了第一只地鬼的身上。
    前面的第一只地鬼还有大概两秒就要攻击，可是后面的地鬼已经攻击了过来。
    两只地鬼的攻击范围是有重合的，也就是说。
    我一旦躲过后面地鬼的攻击，前面的地鬼的攻击我就逃不掉。
    不行，我不能坐以待毙。
    地鬼的攻击，是贴近地面的。
    我双眼紧紧盯着后面的地鬼，只见它一条笔直的肉翻滚在地上，一股横扫千军的气势袭来。
    我马上跳了起来。
    “躲过！”
    很好，就跟跳绳一样简单。
    我马上向两只地鬼攻击范围外跑去。
    一下子躲开两只地鬼，血瓶的CD好了，我再次灌下一瓶血。
    将血量拉到了80%的样子。
    我小心的走在地面上，绕到了第一只地鬼的后面，再次进行攻击。
    还好，地鬼不会移动，等级在40级的时候，装备更新的话，应该是很好打的，对着地贡接一头打到底就行。
    可惜我现在不行，然而我也不能放弃这个机会，好不容易遇到了等级高，而且有破绽的怪物，怎么可能轻易放弃。
    一晚上我都在放佛冰面上的脆岩石上面行走。
    等级也终于到了35级！
    换上了【树妖皮甲】我的气血和防御再次上升了一大截。
    不错，我终于有底气面对地鬼了。
    我再次走到地鬼面前。
    “-301”这一次地鬼仅仅只打了我30%的气血。我现在的血量已经破1000了。
    我看着时间，现在已经是凌晨了，但是我的头脑却是清醒的很。
    算了，熬夜吧，再过2天就要进行比赛了。
    【鹰击长空】
    以前楚庄王有3年不鸣，一鸣惊人，三年不飞，一飞冲天。
    那么，时隔两年，今年也是第三年的我，也要一飞冲天。
    等级至少要到37级。
    熬夜，是年轻人的专利，咱就是年轻人。
    我看着四周，到处都是地鬼的尸体，地面也坑坑洼洼的。
    今天晚上最惊险的，就是遇到了3只地鬼同时扎堆偷袭我，还好我反映快，不然我就交代在哪里了。
    我正打算换个地方去练级。
    可是就在这是，我望着前方，有一团氤氲的红色雾气围绕。
    在那个地方，有一团红色的肉堆。
    那些肉堆围成一个圆，中间是空的。
    那个圆的直径大概有两米长。
    “那是什么？”我对于这个东西很是好奇。
    说着，我走到了那个东西旁边。
    突然，周围围着的肉团开始往里面挤成一团，其形状变成了一团大肉堆，然后又像是花瓣一样，绽放开来。
    “嘭！”地面开始颤抖，我马上离开了那个怪物3米开外。
    一只大概有5米高的巨大红色地鬼从地面中破开岩石冲了出来。
    而且它不像其他的地鬼那样干枯，反而是有些湿润的红色物质从它巨大的嘴巴里流出。
    “BOSS！”这是我第一个反应！
    我马上看着BOSS数据。
    【血L】（领主BOSS）
    等级：40
    攻击：630-650
    防御：180
    气血：50000
    技能：？？？
    附加：百年的血气怨念汇聚而成，具有强大的力量。
    这附加真是没说，看着这么变态的怪物，我也知道它很强大。
    这630-650的攻击，算上我的防御，两下不死我就要去烧香拜佛了。
    可是，放着这么一个BOSS不管，万一被其他人发现了呢？
    到底该怎么办？
    这个时候，我翻开了好友列表，发现小苹果等人居然还在线。
    犹豫了半天，发了条短信过去。
    “有BOSS，打不打？”
    很快，小苹果就回短信过来了“好，地点发过来，我们马上就过来！”
    “带几个人来就好，这里太过偏僻，而且这个BOSS人多是没用的。”既然是地鬼的BOSS，肯定有那招横扫千军，来多少人，只要扛不住，都是炮灰。
    我在原地等了大概有一个小时。
    从山巅来了8个人。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！