    第一卷万始之初且看王者归来
    面前的人，居然是白帝。
    这是我怎么都没有想到的事。
    白帝一身金光璀璨的装备，手上更是拿着一把橙色的法杖。
    好家伙，这一身最少也得花上百金币，还有那件橙色的法杖至少也要80个金币以上。
    白帝看见我，也是一愣，随即他好像在琢磨着什么，然后说道“今天遇到我，算你倒霉了，那我就提醒你一句，沈雪是我的，你就不要打什么歪主意了。”
    沈雪？白帝？
    虽然不是很明白他们的关系，但是我大概也明悟了一点东西。
    心中不知道为什么升起一团火，像是要保护属于自己心爱玩具的小孩一样。我自己都不知道我为什么会有这样的想法。但是我知道的是，眼前的白帝既然对方已经知道了我的存在，那么索性就撕下脸皮。
    于是我抬头望望天说道“嘿，看见没有，月在笑啊。”
    “月亮？哪里有什么月亮？”白帝好奇的说道。
    “我在笑一个不自量力的癞蛤蟆。”我笑着说道。
    “呵呵，不知道谁是傻蛋，我只见过把自己比作太阳的，还没有见过把自己比作月亮的。”白帝也哈哈大笑。
    我则揶揄道“你笨啊，我的名字叫做羽月镰刀，我说的月，当然是在说我了。你这孩子傻了。”
    白帝觉得自己的智商被秀逗了，刚好整点到了，在3、2、1之后。
    白帝果断开始蓄力，准备发出技能。
    虽然嘲讽白帝，但是他身上的装备确实不是凡品，我怕白帝有什么奇怪的技能，一套把我打死。
    索性我就马上冲上去。
    但是就在我快要冲到白帝跟前的时候。
    一到蓝色的寒芒突然从白帝手上发出。
    “寒水箭！”
    这是法师的一转技能，看来白帝是准备走寒冰路线了，一转的法师有火属性和水属性。
    决定好水火后，等到二转，或者不用要二转，就可以学习冰或者雷的技能。
    水系自然进阶成冰法师，我技能论坛上有个技能贴。
    说是水系法师在进阶成冰法师后，寒水箭将变成寒冰箭，到时候攻击距离将变得超远，射速变快，而且还能大量减去敌方的移速。
    当然，火属性变成雷之后，将会拥有恐怖的法术输出，一旦有了一个雷属性的群攻法师。那是战场上的战略级武器。
    法师，一个好的法师，永远是敌人的噩梦。
    当然，没有装备的法师对上谁都是要被打的不要不要的，试问，没有防御没有移动，又没有伤害，你怎么能够打赢人？
    所以，法师一直都是土豪玩的角色。
    我可不敢尝试白帝的攻击，我现在物理防御有220多，可是发书防御才只有143点，这就是弊端，这也是为什么盾战那么头疼法师的原因了，他们的防御大多都是物理防御。
    由于我早有准备，白帝这招寒水箭被我躲过。
    白帝毕竟只是RMB玩家，升级也是组队推怪的，技术不过硬。
    我看准时机，一个截脉打在白帝的膝盖上。
    “-128”防御还挺高的。
    白帝怪叫一声，他白白的小脸瞬间变红了。
    看见他这个样子我还真乐了，这白帝肯定NC的把疼痛度调的很高。
    嘿嘿，这下有他好受的了。
    截脉过后，白帝倒地，可是他很快又站起来了。
    因为他喝了一瓶东西，我不知道这瓶东西是什么，但是肯定是好东西。
    就在我要一把匕首戳到白帝的时候，白帝的身影突然一阵模糊。
    不到一秒，白帝的身体，带着残影居然跑到了擂台的角落上。
    “化影移形！”
    白帝使出了一个逃命技能。
    这是一招堪比法师逃命技能的闪现的强大技能啊！
    这个技能书，金币换算成RMB，没有10万是拿不下来的。
    白帝离开原地，趁着我身体没有回旋过来，一个火球就扔了过来。
    “-421”
    好疼，一个暴击的【疾火球】攻击就打掉了我40%的气血。
    看来白帝的攻击在300以上，一个魔法师攻击居然在300以上，不知道其他的职业面对他是有多么悲催。
    看到我中了火球，白帝稍微一吃惊，因为今天上午打了那么多场了，都没有遇到一个人能够在他火球出暴击的情况下不被打残的。
    白帝马上又聚集起了【寒水箭】
    在游戏界有个潜规则，凡是看见有BOSS在集能，那么肯定是在搓大招。
    那么号称小BOSS的法师职业，自然也是这样。
    【寒水箭】的攻击绝对不弱，好在白帝根本没有PK经验，这么远的距离，刚才我已经在挨上了一个火球的情况下转过身，虽然火球冲击力巨大让我稍微移动了一下，但是白帝在搓【寒水箭】的时候，我肯定已经在做准备了。
    现在我就像个足球守门员，不过是不称职的那种。
    人家守门员是要死死扑住球，我是要远远躲开攻击。
    寒水箭来势稍快，但是我在大概2秒的时间里，已经成功反应。
    两秒！一般能够玩游戏的人，70%都能反应过来，白帝这招简直是差到极点。
    我喝下一瓶血，将血量拉回到了90%。
    比赛规定喝血只能喝五瓶。
    我马上冲到白帝身边，打法师就要贴身打。
    很多法师因为被近战职业靠近，就会表现的手足无措，产生更多的失误。
    还有一个原因，我要看看白帝的移形换影技能的冷却时间是多少。
    我有意走到场中央，引诱白帝再发出一颗火球，惊险的躲过后，我趁着白帝旧力已去，新力为生的时间段，马上贴身上去。
    白帝倒也是不紧张，不过这也正常，平常他可能真的没有和人PK过，一般都是在PVE（打野怪）中度过的，而且他以为自己的装备已经是绝好的，所以就算近身，我也能只能打出不到200点的伤害，光是换攻击换血，白帝相信自己也能干掉我。
    不过，我估计要让他失望了。
    手中匕首暗黑的红芒一点。
    “破血”我一刀狠狠的扎在了白帝刚才受伤的膝盖上。
    被截脉打出的弱点还在，刚才白帝的药只是能够保证他自由活动，可是没有想到我还有伤害加成。
    “-731”
    一个加大版的红色伤害出现，出暴击了。
    白帝马上发出杀猪一样的叫声。
    我突然感觉白帝好天真，他可能是把疼痛度调到了30以上。
    真是可怜的孩子。
    但是我却在惊讶白帝的防御和气血。
    两下攻击干掉了有将近900点气血，可是白帝的气血才变黄。
    我猜他的气血大概在1400左右。
    真是可怕的RMB玩家，攻击在300以上不说，气血也在1400左右，这气血快要和一般的盾战比肩了。
    白帝咬着牙，又喝了瓶血，拉回了250点气血。
    他现在血量恢复到了一半，只是脸色看起来不是很好。
    我本来还想拉下仇恨，不想想人一般死于话多，我还是兢兢业业的又给了白帝膝盖一下，顺便还淬毒了一下。
    “嘶嘶”有肉吱吱声从膝盖传来。
    白帝不顾疼痛，也是硬气向我发射了一团火球。
    “-431”你妹，又是一个暴击。
    我的气血变成了和白帝一样的半血。
    但是我再次喝下一瓶血，拉到了80%。
    “怎么样，感觉不错吧。”
    “截脉！”我用匕首戳在了白帝另外一只膝盖上，因为截脉，和力量的缘故，我的硬直变的超大，白帝另外一只膝盖也被我打崩了。
    “咦？”他这次怎么没有吭声。
    转头一看，看着白帝有些无神的面孔。
    我靠！这小子挂机了。
    看来他是出去调疼痛度了。
    看着白帝不在，此时不输出，何时输出。
    我一刀砍在白帝的手臂上。
    “-183”
    好低的伤害。
    简直有点伤心了。
    于是又是一刀砍在了白帝的肚子上。
    因为共创绿色网络的某某原因，打击玩家是不能攻击脸，裆部和女性的胸部的。所以我只能换位子了。
    看着白帝的后面，我自己打了个哆嗦，杀了白帝事小，脏了匕首是真。
    还是继续看了一下白帝。
    在砍了4刀后，白帝还有大概200多气血，只要运气好再来一次最大物理攻击，就能干掉白帝。
    可是就在这时，白帝突然醒了过来。
    然后白帝就一个移形换影跑到了擂台的另外一边。
    他膝盖的伤口还在被毒刺激，一个个细小额伤害从他的头上冒起。
    他灌下了一口血，拉到了30%足左右。
    我现在觉得白帝真像蜈蚣，百足之虫，死而不僵。
    看着白帝的样子，估计是他将疼痛度完全关了，而且因为截脉的造成的残废状态也没有了。
    白帝眼中燃烧着怒火。
    “羽月镰刀，是你逼我的，用在你身上简直是浪费了。”说着白帝从背包里拿出了几颗丹药。
    狂吞下去后。
    白帝的武器上面居然有淡淡的紫色冒出，而白帝的身体上，也有黄色和淡绿色冒出。
    从我这边能够读取白帝的增益状态。
    【虎象丹】：增加33点物理防御
    【三花丹】：增加32点法术攻击力。
    【紫府丹】：增加200点生命上限。
    我靠，这家伙打不过我，居然嗑药。
    吐槽归吐槽，只是这下真的麻烦了，被白帝打到两下，那可能就挂了。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！