    第一卷万始之初且看王者归来
    下了线，瞬间感觉肚子又在抗议了。
    翻开还是空空一片的冰箱，这日子真的没法过了，真不知道自己以前是怎么活过来的。
    虽然天气已经入秋，有点寒意。可是我还是从冰箱里拿出一罐啤酒，大口的喝了一半。感觉整个人精神不少。
    看着这个样子，还真得出去买点东西回来放在家里。
    穿上了鞋子，到处找了一下丢在沙发下面的钥匙，我就出门了。
    街上行人不少，只是一个个都急冲冲的。
    我在超市买了几大包方便面和面包还有汽水。
    大包小包拧的我好像要回家冬眠一样。
    回到家，煮了3包方便面。
    很有情调的加上了自己切的葱花和芹菜。
    三两下就吃完了。
    很好，3包泡面已经成功把我的血量拉回来了。
    可是，就在我刚要掏出手机看看时间的时候，我看到了一条短信。
    “我缺人手，我是真的诚心请你来帮忙，工资我会让你满意，而且你的那个病，我也会请最权威的专家帮你治疗――
    沈雪”
    我看到短信，迟疑了一下，没有删除。
    随后，放下手机，进入到了游戏里面。
    时间差不多，距离13:30还有几分钟。
    只是我看到夏小幽已经上线了，而且她正在拿旁边的一只野猪锻炼步伐和技巧。
    看到我上线，她很快暴力的解决了那只野猪，朝我跑了过来。
    她扬起头，然后对我说道“求表扬。”
    我鬼使神差的居然用手摸了摸她的头。
    她跳开，然后双手摸着头说道“你想杀了我么？”
    我吓了一跳说道“我怎么会杀了你呢？”
    夏小幽连连摇头说道“那么为什么网上的人都说，这叫摸头杀？”
    我:“”
    朝着前面走去，我们发现前面的山谷中，不时的有迅烈飞出来。
    “怎么办？这条路走过去，肯定会被发现的。”夏小幽说道。
    我思考了一下说道“换条路吧，我们单挑一只迅烈没有问题，来两只以上就麻烦了。”
    夏小幽举手说道“我们两个打一个是单挑么？”
    我顿时一头黑线“”
    不行，我不能这样被动下去了，这样怎么还要一个做师傅的威严。
    我刚想说些什么，就发现前面有两个人。
    “小幽，你去前面看看这两个人的ID，现在能来到这里练级的，可不是一般人。”我说道。
    小幽一下子进入了隐身状态。
    可是，小幽却越走越进。
    “小幽，快回来！”我快速的发消息给她。
    可是，晚了。
    “嘿嘿，等你好久了！”对面冲过来一个战士。
    他拿着双刀，是一个一转的刀战！
    他的后面也是一个女战士，同样拿着双刀。
    两个一转的战士。
    那个男战士，在距离小幽还有10米的时候，瞬间就冲到了小幽的面前。
    一转双刀战士的技能【疾风斩】，可以瞬间冲到技能范围内的区域。
    本来小幽进入隐身状态速度就下降了，距离被拉到了10米是很正常的。
    “-183”一个伤害从小幽的身上出现。
    可是还没有完，那个男战士在冲到小幽旁边的时候，同时砍出了一刀。
    小幽反应力惊人，用匕首卸掉了战士的一刀，可是另外一边，女战士也冲了过来。
    “-179”小幽瞬间减少了50%的气血。
    “喝血瓶，向会跑！”
    “叮，你的队友夏小幽已经收到敌方‘魂狩’‘碧莲残华’的恶意攻击，现在可以进行正当防卫。”
    对方的男刀战是叫做魂狩，女刀战是叫做碧莲残华。
    小幽喝下一瓶血，开始向后跑，我则加速向那边冲去。
    因为小幽速度稍快，对方追不上小幽。
    可是，不知道魂狩开启了什么技能，身体先前一俯，这个身体就像在光滑的冰面上移动移动，瞬间前行了一大截。
    “瞬步？”我脑海中闪现出关于战士神技的东西。
    “瞬步这个技能，不是技能导师那里可以学习到的技能，但是也只有纯刀战可以学习，那么出处肯定是野外BOSS爆出来的。
    瞬步使用的时候，有零点零几秒的无敌，用的好，就是无敌，用不好就是找死。”
    魂狩靠近夏小幽，在她背后又来了一刀。
    “-169”
    夏小幽吃痛，回身也刺在了魂狩的身上。
    “-132”好高的防御！
    小幽的攻击我是知道的，是超过200的。
    仅仅比我少40几点。
    只见魂狩还想再攻击小幽，可是小幽却向旁边走出一个侧身，然后身体马上消失。
    幽冥舞CD时间好了。
    看到夏小幽不见了，魂狩没有慌乱，只见他看着地上，后面的碧莲残华也跑了过来。
    只见魂狩突然向着旁边的空气一刀。
    “-173”
    夏小幽被打出了隐身状态。
    而且气血也见红了。
    看见夏小幽出来，碧莲残华要去补上最后一刀。
    就在这时，一把匕首挡在了碧莲残华的刀上！
    我一个侧移，手肘击在她的腋下。
    碧莲残华瞬间后退。
    魂狩看准时机，正要攻击夏小幽，我再次一刀戳向魂狩。
    魂狩被逼的只能挡住我的匕首。
    看见他们两人后退，我一个后空翻。带起倒地的夏小幽，和他们对峙着。
    这两个人的技术是一流的，但是我从来没有听过他们的ID名称，中华地大物博，高手总是在民间层出不穷。
    “等等，我们只是路过，先停手，避免不必要的误伤。”我说道。
    “偷偷潜伏过来，还说是路过，你这话说出去谁相信？”碧莲残华说道。
    “这样就解释不清楚了，其实我们只是想看看情况，毕竟在野外，遇到人，指不定就要PK什么的。”我说道。
    “好了，如果你们真的是路过的话，那么就走吧，我们还要练级，这时间被你耽误的。”说完魂狩就带着碧莲残华走了。
    我手中的匕首放下，要是真的打起来，要是在以前，我虽然有把握在50招之内把他们送回城，但是也不能保证他们临时反扑把夏小幽干掉。
    那么现在就更不要说了。
    “好了，走吧，我们还有任务要完成。”我拉着夏小幽要走。
    一路上，她情绪明显有些低迷。
    我叹了一口气说道“打起精神来，那两个人不知道是玩了多少年游戏的高手了，你才玩这样的游戏一周，能够见面不被秒，已经是很大的进步了。”
    要说我的嘴笨，连安慰人都做不到，可是很快我就发现我错了。
    “他冲刺过来，我可以前进，他的冲锋有硬直那一刀我不该挡，应该淬毒加弱点攻击”夏小幽嘴里在叨念着什么。
    很快她抬起头来，眼中是战斗的火焰，她说道“下次遇到他们，我一定不会这么狼狈。”
    看来我是想多了，这丫头完全是个好战分子。以后PK肯定少不了她了。
    我不由的想到这么一种可能
    夏小幽用冷冷的眼神看着我“今天，我要和你决一死战。”
    我颤抖的声音问道“为什么?”
    夏小幽一身飘逸的衣衫，冷漠的眼神看着我说道“因为，只有打败了你，我就是《华夏》里面最强的刺客了，少说废话，战斗吧！”
    最后，我躺在地上，夏小幽转过身说道“师傅，如果当初再让你选择一次，你会不会想要遇到我。”
    我缓慢的闭上了眼睛，心中默念道“下一次，我要当你的徒弟”
    枯叶落在铺满鲜血的地面上，静静的看着我的身体化为一道白光
    然后复活在城里！！！！！！
    可恶，好好的一次唯美画面，都被死回城给破坏了。
    不过我还真的希望夏小幽能够成长到那一天，这个是不是叫做冷艳杀手养成记？
    等到那个时候，我是不是应该写本书，然后肯定能买很多钱
    绕过过了前面的山谷，
    我们眼前的景象更加的荒凉，刚才的天空还是明亮的，可是到了这里，天空不知道怎么暗淡了好多。
    周围也不是的冒出些黑色的狼烟。
    走过一个弯道，我看到前面有个石碑。
    我走上去一看，上面写着――界碑
    “前面应该快到界碑林了，小心行事。”我说道。
    走过界碑，前面是一条宽阔的大道，只是周围有些遮掩的怪石。
    而且这里也过于安静。
    “好奇怪，游戏不应该是到处铺满了，怪物，等着我们慢慢刷进去么，怎么现在一只怪物都看不到。”夏小幽疑惑的说道。
    “不知道，或许这个游戏特色就是这样吧，或懈不定这里还有伏兵什么的。”就在我刚刚说完的，时候，四周居然出现了很多迅烈。
    看着这瞬间冲出来的十万人马，我急忙说道“小幽，你开【幽冥舞】，我自己想办法！”
    “师傅，那你小心！”说完小幽就进入了隐身状态。
    嘿嘿，既然是刺客，咱当然得猥琐了。
    【伪装】!
    我在这一群怪面前变成了一块大石头，虽然两个活人在瞬间一个不见了，一个变成了石头，可是失去了仇恨的怪物就跟没有发生什么事一样，在四周游散开来。
    “好了，现在游戏进入了正轨，该我们练级了！”我看着周围密集的怪物说道。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！