    第一卷万始之初且看王者归来
    “呼”我呼出一口气。
    我并没有打开论坛，我知道现在上面肯定又是满屏的口水。
    紧张的战斗过后，我身体十分疲倦。
    看着我现在的积分：243
    我现在全国排名53
    刚才的排名是21，因为平局了一次，所以排名就掉到了53。
    吸了一口气，我摘下头盔。
    从床上下来，来到饮水机前喝了一口水。
    感觉疲倦感少多了。
    我没有看网上现在变成了什么样子，但是我知道我是藏不住了。
    一连打败不老牙族长，打平弑血王朝老板的人，大家必定会好奇。
    突然，我想到了什么
    好像明天是要和一帮小屁孩去野餐啊
    我摸了摸又长出来的些许胡子，我心中突然一阵发凉。
    双手抓着超出眉毛，快要遮住眼睛的非主流头发。
    我马上冲下楼，去剪了一个头发。
    被洗头发的小妹揩了无数次油之后，我的年龄终于回到了22岁
    这么久隐居生活，我还是对于野餐有点小憧憬。
    只是不知道这个比赛安排是什么。
    初赛过后，应该是复赛吧，或许是只是我觉得比赛的时间占用的太久了。
    不管了，我准备上去把最后的比赛打完。
    争取进入全国前20
    晚上，我终于结束了自己的比赛。
    我悠闲的坐在百果城的一棵大树下。
    远处古书还在讲故事，只是他只是一个NPC，即使能够片刻的离开那里，但是大多是时间还在履行着自己的职责。
    我看着好友里面，夏小幽还是没有上线。
    我叹息了一声。
    希望她明天能够上线吧。
    好不容易认识一个漂亮妹子，就这样子没了
    毕竟这也是玩游戏而已，总有人觉得这个游戏不好玩，就不会再玩了。
    他们的头像，会一直在你的好友栏里，但是他们永远不会再亮起
    下了线，我站在窗前，看着来来往往的行人。
    突然感觉自己有点孤单。
    黑漆漆的房间，也只有被窝还有温暖。
    时间还早，我打开官网，查询具体的比赛流程和安排。
    官方给出的安排是，这次直接取全国排名64名的选手，进行决赛。
    我看着我的排名32
    刚好排在中间的位子。
    我的积分是299，因为平局了一场。
    想来前二十应该都是积分300的猛人吧。
    初赛过后休息3天，之后就是在线上进行总决赛，到时候有现场直播。
    然后明天就是资料维护，积分兑换系统即将开放。
    维护时间是一天。
    这让许多放周末的玩家大骂特骂。
    不过积分兑换的细则出来了。
    20积分可以指定部位换一件相邻等级的绿色装备
    50积分可以兑换一组练级药组合。
    100分可以兑换一等级，封顶40级。
    200积分可以随机换一件橙色装备。
    300积分可以随机兑换一件红色装备。
    为了减少对于积分奇数的弥补，可以用声望兑换积分1积分=1000点声望。
    终于打完了，我伸了伸懒腰，躺在床上卖萌打滚，反正又没有人看见。
    两年没有玩游戏了，没有想到我居然还能保持这个状态，这是好事啊
    我感觉头很疼，想要睁开眼，却怎么也做不到。
    旁边依稀传来惊呼的声音。
    随后我隐约听到“医生，他醒了！”
    随后，我开始回忆之前发生了什么。
    可是伴随着的，是剧烈的疼痛。
    时间不知道过了多久，应该有一个月。
    他们把我的绷带取了下来。
    再一次看见明亮的世界，我的心中没有一丝愉悦。
    因为除了身边的护士，没有一个我认识的人。
    我问医生，是谁送我来的。
    因为身体太过虚弱，我只能躺在床上。
    医生没有说话，从始至终没有对我说过话。
    后来，我发现我的手脚都被手铐拷在了床边。
    我隐约记起来我杀人了
    可是，我不后悔后来，发生了什么？
    天还没有亮，我的房门就开始发出巨大的声音。
    随后就是脚步声。
    然后我的被子就被掀飞了。
    我睁开惺忪的睡眼，看着眼前是灵儿。
    “哦，灵儿啊，你自己玩去吧。”没有被子我照样睡得着。
    突然，我一个激灵。
    果然看见灵儿端着一盆水过来。
    我马上吓出一声冷汗。
    “你要干什么！”我惊呼，生怕一盆水洒在我的床上。
    灵儿只是一个眼神，我马上懂了。
    在我意识中的天没亮，此时已经8点过了。
    “灵儿~云云起来了吗？”外面安南曦的声音传了过来。
    云云？
    我用奇怪的眼神看着灵儿。
    “快点起来啦，人家都在等你啦~”灵儿被我看的一阵心虚。
    我瞬间明白过来，伸手将她抓过来。
    翻身按在床上。
    “赵灵儿！你敢编排我？你翅膀硬了？看我不教育教育你怎么尊敬兄长！”我举起手做出要打屁股的姿势。
    然而灵儿只是娇呼道“非礼啊！流氓啊！”
    门口的安南曦听见声音跑了进来。
    看见的是灵儿正在帮我选衣服。
    “刚才发生了什么事？”安南曦疑惑的看到。
    “没事啦~只是刚才看到我养的宠物小强了。”我笑着说道。
    “小强？你也喜欢养动物吗？我也喜欢取！卑材详馗咝说乃档溃双手放在胸前，萌萌的说道。
    “你们家里也养小强么？”我问道。
    “没有，我家里养了一只小兔子。”安南曦说道。
    我了然的说道“嗯，女孩就该养一些可爱的宠物。”
    只是灵儿在听到小兔子的时候，身体颤抖了一下，脸色有些怪异。
    “嗯，下次我把小兔子带来给你看看吧，它很可爱的。”安南曦说道。
    这个时候电话来催促我们了。
    我背上我的背包，和他们来到楼下。
    里面有五个男生，其中有2个我居然是认识的，其中一个就是上次那个把安南曦接走的男生，还有一个就是上次直接来我家拜访的韩松。
    那个男生看到我，微笑的向我打招呼，然后说道“真的好巧啊，上次太仓促了，也没有问小曦是什么事情。后来知道原来是遇到了那么大的事情，我真该好好谢谢你。
    哦，我叫安南辉，叫我小辉就行。”
    韩松也屁颠屁颠的跑了过来，小声的对我说道“姐夫好~”
    面对他这么可耻的行为，我只有对他说“咦？好像有印象？咱们什么时候见过？”
    韩松一听急了，说道“上次我们不是见过面么？”
    “好了，别在哪里傻站着了。赶快走吧。”几人一起上了车。
    男生加我就是6个，女生有4个。
    虽然灵儿给我介绍了一下，但是我转眼又忘了人家叫什么名字了。
    为了避免尴尬，我只有掏出手机，在车子上玩起手机，坚决的做出一个死宅不理人的模样。
    过了大概有一个小时，大家来到了目的地――泥巴沱。
    这里是一个人为开发出来的景点，在这里因为风景优美，而且旁边又一个湖，可以划船，也可以钓鱼，所以是一个天然烧烤的好地方。
    素材都是灵儿他们带的，放在后面的后备箱里。
    那几个男生，特别是以韩松为首，特别卖力在搬东西。
    而我则和一群妹子在洗菜。
    虽然不知道人家的名字，但是不妨碍我们聊天。
    和我一起的还有安南辉，这小子也油的很。
    洗洗菜，串好切成片的蔬菜还有鸡翅等东西。
    突然，安南曦的脸色有点苍白。
    随后她便捂着肚子。
    看着她脸色苍白的样子，我们几个人都吓坏了。
    “她应该是来那个了”周围几个女生连忙开始行动，只是这里没有红糖，热水也要去远处的农家乐去打。
    于是安南辉马上拿着水瓶走了。
    大家都在着急。
    可是其中一个女生却看着我正在玩手机。
    “喂！你在干什么啊，快来帮忙把小曦抱到车上啊！”
    可是我却充耳不闻，一双手在整个手机上，我用APM超过500的手速按着手机。
    然后我摸了一下头上的汗说道“手机已经滚烫了，拿去捂着吧。”
    众人“”
    后来安南辉将热水和红糖都拿了过来。
    安南曦好多了。
    后来的事情，就没有出现什么意外，大家都玩的很开心。
    烧烤的时候，大家都坐在一起。
    而跟着来的其中一个男生在烤着东西，听说他是职业的貌似还有证书
    “你们在玩《华夏》那个游戏吗？我在玩哦，我都31级了。”其中一个男生说道。
    “我也在玩，我33级了。”韩松说道。
    “灵儿你也在玩么？”韩松问道。
    “我和小曦都在玩，不过我们等级低。”灵儿说道。
    听到灵儿的话，韩松大喜，连忙说道“你们ID名称叫什么我来带你们啊！”
    灵儿突然抱着我的肩膀说道“不要，人家有哥哥带，我哥可是”
    “我等级也就35级，不过有时间大家一起玩吧。”我马上打断她的话。
    正在大家正在欢快的说着自己关于不老神话还有弑血王朝，等一系列的氏族谁强的时候。
    我接到一个电话。
    “喂您好，你是？”知道我的电话的不多，陌生的电话很少。
    “我是沈雪”对面传来悦耳的声音。
    我的身体突然一颤。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！