    第一卷万始之初且看王者归来
    横亘在百果北边的荒草隔壁上，居然有一条贯穿了整个山脉尽头处的长城。
    我们被一个军官拦了下来。
    “你们是什么人？”军官问道。
    “我们是探险者，是要去琅琊盆地探险的。”实际上，我们也不知道去琅琊盆地干什么，因为在百果城，四大氏族已经打的难舍难分，其实不光是百果城，华夏城，鲛衣城，赤水城都是这个样子。
    特别是他们正在药王殿每天争BOSS，开荒，药王殿里面至少也有5只BOSS，每天各种阴谋，围点打援，声东击西，空城计，中国博大精深的计谋被他们用的是炉火纯青。
    一些闲散的玩家通常只是打了几只怪物，就遇到了两方火拼的人，然后就被清退了。
    这个时候，去荒原探险，也成了比较保险的一种方式。
    “哦，是探险者，你们过去吧。”这个军官也不知道是怎么看出我们是玩家的，直接就给我们让开了道路。
    就在这时，我看见了一个伤兵从旁边被抬了进去，我一下子抓到了重点，有任务！
    “请问有什么困难需要我们解决的吗？”我向军官问道。
    军官面色一挣扎，还是说了出来“如若不是人手实在不够，我是真的不想麻烦你们。”
    我心想“还真怕你不麻烦我们。”
    “前不久，我们在附件发现了一群迅烈，它们也不知道有什么企图，我们派过去的好多斥候都被它们打死了，身手好的才能逃回来。
    所以拜托你们帮我查看一下，那帮迅烈到底在干什么？”
    “叮~！系统提示：你已经接受任务【迅烈的秘密】”
    任务上面是叫我去雄关古道的西侧的遗址，看看迅烈到底在干些什么？
    原来这处地方叫做雄关古道。
    很有气势的名字。
    我和夏小幽组队，这个任务也是可以组队完成了，我现在才31级，夏小幽才30级，在登记上完全没有优势。
    出了关卡口，来到了真的雄关古道。
    眼前的一切就像是换了一片风景，不再是百果城那样青葱翠绿。这里给人的第一映像就是黄土，眼光照在黄土上，没有光华的反射，更多的是满眼的黄土。
    雄关古道其实就是一个条小道，这里是传说是上古时期皇帝和炎帝征战蛮荒的时候，运输补给的一条道路。
    “这里也未免太干枯了吧。”夏小幽看着旁边的树木，上面连一片树叶也没有，干巴巴的树枝就像一截截针一样。
    “咱们还是先去完成任务吧。”于是我们按照任务给定的坐标跑去。
    没有跑多久，我就们就发现了一座座已经被废弃的黄土房子，房顶上面的稻草已经陷了进去。
    还有一片黄土墙都年年吹过的风沙给吹倒了。
    前面突然出现了一只怪物。
    身后背着双翼，手上拿着那只斧头。
    面孔像鹰，四肢肌肉发达。眼神中充满着嗜血。
    【怒雷迅烈】（精英）
    等级：35
    攻击：370-392
    防御：100
    气血：7000
    附加：迅烈是一种强大的生物，嗜血，喜好生食血肉。
    我的天！居然是35级的精英怪。
    我看看周围，好像并没有其他的怪了。
    “小幽，你觉得我们现在应该干什么？”我说道。
    “上去干掉它”小幽一副磨刀霍霍的样子。
    “嗯，上去干它”我说道。
    夏小幽当即【淬毒】+【幽冥舞】
    夏小幽的隐身技能是进入游戏的时候，自动领悟的【幽冥舞】，这种机遇万中无一。
    我和她一前一后，等到她跑到了怒雷迅烈身后，过了一段时间，我进入了仇恨范围，怒雷迅烈向我冲了过来，等到它快要打倒我的时候，夏小幽一匕首抹到了怒雷迅烈的脖子。
    “-163”
    怒雷迅烈受到伤害，仇恨马上转移，紧接着，我也在迅烈背后抹它脖子。
    “-231”
    迅烈仇恨马上被我拉了过来。
    只见它一把大斧头狠狠的劈下。
    “-211”一瞬间少了25%的血。
    这是我刻意为之的。
    “-81”
    “-162”连续两次攻击把仇恨打转移。
    然后我退出了仇恨范围，夏小幽也马上【幽冥舞】隐身。
    刚才等了一段时间，就是为了让【幽冥舞】的CD缓冲一会。
    我们两人的配合还不错，加上两个淬毒，第一次就砍了怒雷迅烈将近1300的气血。
    这样下去，只要5次，我们就可以解决这个精英怪。
    而让我感到惊奇的是，夏小幽进步真的很快。我记得第一次看见她的时候，她还在被小狼欺负，匕首还砸进了地里，现在已经能这么顺的操控和我的配合了，我突然对她充满了期望，或许她真的能够下一个刺客皇帝。
    不过现在的她还差的远。
    等CD等了一分钟，然后再次攻击怒雷迅烈。
    只用了5分钟，怒雷迅烈就残血了。
    这次我没有打算撤退，硬抗了迅烈两板大斧头。
    “-213”
    “-221”
    然后我再次给了它一刀
    “-118”
    只见怒雷迅烈的血一空，可是它却没有倒下。
    怒雷迅烈张开翅膀，双手分开放在后面，扬天长鸣，就像是一只愤怒的雄鹰。空灵的鸣叫像是在山谷中回旋开来。
    随后，一阵阵鸣叫从远处传来。
    “不好，我们快点跑！”我大惊失色，马上拉着夏小幽跑到了远处一个废弃的黄土围墙后面。
    就在我们跑到土墙后面躲起来的时候，从远处飞来了不下10只迅烈，这些迅烈和刚才这只不一样，他们是清一色的绿色皮肤，怒雷迅烈是深蓝色皮肤。
    我遥远的一看
    【狂风迅烈】（精英）
    等级：35
    攻击：355-388
    防御：90
    气血：6000
    附加：迅烈种族里面移动速度超快，而且能飞行的一种。
    这些迅烈简直就是弓手的克星，弓手就放不了风筝，只有被屠戮。
    当然对于没有隐身的刺客来说，这绝对是一群恐怖的怪物。
    “怎么打死一只怪也能引来这么多怪啊。”夏小幽在一旁说道。
    “估计我们已经进入任务了，你看着这些狂风迅烈好像在说些什么。”我说道。
    “等我隐身过去听一听。”夏小幽跑了过去。
    夏小幽开启了幽冥舞，就跑了过去。
    然后我就在原地等她的消息。
    可是等了半天都没有听见一点回信。
    “你在干嘛？”我好奇的问道。
    “我听不懂他们在说什么”夏小幽说道。
    “我”我真的不知道该说什么好了。
    过了一会儿，几个迅烈就飞走了，地上的尸体也被带走了。
    可是就在这个时候，任务显示已经完成。
    “任务已经完成了，我们回去吧，这一定是一个连环任务。”我说道。实际上我最喜欢的就是这类连环任务了，这个世界太大了，很难接到任务，要是有个可以一直做下去的任务，你的升级速度绝对比别人快很多。
    回到了古道雄关的关口，将怒雷迅烈的一根羽毛当做信物交给了长官。
    “真的是怒雷迅烈？”守关的队长有些吃惊。
    “是啊，这有什么惊讶的。”夏小幽说道。
    守关的队长脸色阴沉的说道“琅琊盆地聚集了很多凶悍的种族，你们也看见了琅琊盆地和百果的差距，他们十分羡慕百果的土地，可是他们都是饮血食毡的种族，所以才有了我们这些守关的人。
    在古道雄关深入的地方，有个地方叫做放逐戈壁，里面有个迅烈种族，怒雷迅烈就是那个种族头目的护卫，现在却跑来了这里，甚至还有狂风迅烈，看来他们是要有大动作了。”
    “你探查的消息还太少，现在你去古道雄关和放逐戈壁的中间区域――界碑林去看看，哪里有没有迅烈聚集。”
    “叮，你完成【迅烈的秘密】奖励经验30000，金币2枚，声望20点。”
    伴随着任务的提交，我升级到了32级，刚才怒雷迅烈给了我5%的经验，也就是说只要杀掉20只怒雷迅烈，我就可以升一级。
    “叮~！系统提示：你已经接受任务【阴云密布的界碑】”
    靠，看着这个任务，该不会真的要打起来吧。
    我还是比较喜欢一片和谐的世界。
    不过这完全不可能，因为游戏的世界，往往不可能没有战斗。
    只是什么时候才会出大型的资料片。
    接到了任务，牵着夏小幽，哦，是拉着夏小幽，哦，应该是带着夏小幽往界碑林赶去，她也升级到了31级。
    “咱们肯定要触发大型的任务了，现在几点了？”我问道。
    “现在是12点21分。”夏小幽奇怪我怎么会问这个问题。
    “我去，12过了，我要下线了，咱们1点半，再一起去做任务好不好?”我说道。
    “好吧，不过我最近很忙，学校里新生又来了，我要去迎新。”夏小幽说道。
    “那个，我前几天看见了一个很像你的人，在哪里当模特，那个人是不是啊~~”我好奇的问道。
    “怎么可能是我~我你看错了吧。”夏小幽难得冒出窘迫的样子。
    “也是，我是说，人家明明有34D，你只有32C，怎么可能是”我小声的嘟囔道。
    “你说什么？”夏小幽狐疑的看着我。
    “没有，没说什么”这种事可不能说出来，说出来会被打死的。
    (多了两个收藏，我会告诉你们这会让我高兴好几天么？）
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！