    第一卷万始之初且看王者归来
    大漠黄沙，风尘卷起茫茫一片。
    一个人与一群人。
    “上，干掉他，我们今天有30多个人，还怕他了不成？”一个已经专职的盾战喊道。
    “吼吼！”身后一群人，向着前面一人冲去。
    这一个身高至少2米的壮汉，上半身穿着兽皮，下半身一条短裤。
    肌肉在黝黑的背部鼓起，就像是钢铁在太阳下闪耀。
    大汉嘴角泛起一丝冷笑。
    在右手上，有一把一米开外的大圆锤。
    “疾风斩！”一个冲在最前的一转刀战开了冲锋，冲了过去。
    “纾　庇来撞上了一块堪比他半个身子的锤身。
    “-982”一个照面，这个一转刀战就被打的白光回城。
    后面的人都惊呆了。
    可是大汉突然跃起身。
    “嘭！”黄沙飞散，五六个近战职业全部飞了出去。
    地面被砸出一个巨大的坑。
    “-51”
    “-31”
    “抵抗！”
    将近十个数字打在大汉的身上，气血仅仅少了30%。
    大汉抓紧手中的大锤，手上因为用力，青筋直冒。
    “啊啊啊啊啊！”大汉一阵巨吼，狂奔向后排远程职业。
    “跑！快跑！”后面一个法师，脸色苍白，看见这个景象，感觉眼前一黑。
    巨汗已经出现在他的身前，法师感觉头突然好晕，整个身子止不住的摇晃。
    “嘿~滚回城吧~”大汉一脚将法师踢飞！
    法师在半空中化为一道白光。
    狂沙飞舞，大漠茫茫。
    这是远在赤水主城一个小小的故事。
    只是，这里不断有人白光回城
    “小幽，注意，这些怪物攻击都很高，我们最多引2只怪物来！”我说道。
    【流风迅烈】（精英）
    等级：32
    攻击：365-382
    防御：100
    气血：6700
    面板的数据看起来比较怒雷迅烈和狂风迅烈都要弱，可是数量很多。
    我引了一只来。
    流风迅烈看着我，提着两板大手斧就冲了过来。
    “-181”
    “-231”
    第一个伤害是迅烈给我的，不算很高，还可以承受。
    夏小幽也在旁边补刀。
    基本上不需要有间断，我们就可以斩杀一只流风迅烈。
    “叮，您的任务现在已经改变，请消灭500只流风迅烈。”系统提示道。
    看来这个游戏还是逃脱不了大量打怪的尿性。
    不过，没有什么，这才是游戏的核心之一。
    况且有一个小美女陪我在这里练级，也算是赏心悦目了
    我用匕首戳死最后一只流风迅烈的时候，我升级到了33级，虽然是精英怪，可是给的经验太少了，我现在迫切的想要到达35级，那样就可以穿上树妖BOSS爆出来的【树妖皮甲】。
    这样练级效率就更加高了。
    “回去交任务吧，交完任务我就要下了。”夏小幽说道。
    “嗯。”我说道“你不是要去接待新生什么的吗？”
    “啊！”夏小幽发出一声惨叫说道“我给忘了，走！赶快去交任务！”
    我还以为她会马上下线呢。
    当我们回到古道雄关时，游戏里面的天色已经黑了，四处都有点燃的篝火还有火盆。
    “我们已经完成任务了。”我对着小队长说道。
    “这是给你们的奖励！”金光一闪。
    我并没有升级
    夏小幽33级了，我则到了33级的98%。
    “明天我可能上不了了，最近时间不够，等我上线你一定要带我升级哦。”夏小幽说道。
    “那么不行，你至少也得给点好处吧，至少也请我吃顿饭之类的。”我开个玩笑说道。
    “好，改天请你吃饭，你想要吃什么？”夏小幽问道。
    “棒棒糖吧。”我说道。
    夏小幽直接下线，然后发来一个“友尽”的表情。
    这小妞还真有意思啊，只是身边没有了人，周围的NPC也恪尽职守的站在原地。
    我突然感觉到一阵安静。
    看看时间，也不早了。
    我摘下了头盔，摘下头盔的瞬间，我再次感觉到空旷旷的房间，只有我一个人。
    打开冰箱，再次拿出3包泡面。
    不过这次和中午的不同，中午的是麻辣牛肉面，晚上的是红烧牛肉面。
    到了晚上了，不要吃辛辣的东西。
    来到厨房，突然发现没有水了。
    估计又是因为没有按时交水水费，给我停了吧。
    来到客厅，发现矿泉水也没有了。
    唉这日子没法过了要不要请个小保姆？我脑海中突然想到了N个日本动漫的女仆装
    算了，我这么人品闪闪亮的人，还是自力更生吧。
    用嘴巴干嚼了3包方便面，瞬间精力充沛。人家游戏里面，不是有啃树回血的么？别大惊小怪了。
    再次戴上头盔，回到了下线的地方。
    “嘀~”
    一道消息传来。
    “老大在不？我们今天晚上准备去推药王殿的BOSS，你有没有兴趣？”天才小苹果发来消息说道。
    “算了，你们去吧，对了，小心对方偷袭。”我说道。
    “嘿嘿，最近不知道沈傲那根经不对了，居然和我们商量分开推BOSS，这几天果然是秋毫无犯。”小苹果说道。
    “还有两天就要进行【鹰击长空】的比赛了，他们肯定也想要取得好成绩，毕竟这不是百果城内部的较量，到时候全国，四大主城高手汇聚，我想，他自己也明白，他不是一个笨蛋。”我说道。
    “老大，你参加没有？”小苹果问道。
    “到时候，再说吧，你们先去吧。”我结束了通讯。
    因为是和夏小幽一起接的任务，我要等她回来一起做这个任务，激活了这里的传送。
    我回到了百果城。
    一直以来，我总是在南北行走，西侧的昆仑山脉和十万大山中的密林，我都没有去过。
    我在论坛上，看到了好多人都在说可以在里面遇到奇遇，我现在没有事做，所以也打算去密林看看。
    穿过了玉带河，走过了玉湖山，白药师的迷幻阵我是不敢再去了，上次绝对是人品大爆发。
    再往西走了大概有一个小时，我感觉到气温开始明显的下降了。
    而且在前方本来模糊的景象也开始清晰。
    我站在一处较高的山巅上。
    看着远处一座高耸如云的山峰，而且在山峰中部以上的地方，全部被雪层覆盖，顶峰处，完全被黑黑的云雾遮住。
    在山崖下方，则是一片看不到横向延伸到多远的森林。
    “那就是昆仑山么？”
    翻越过昆仑山，后面还是山，因为这是国界线――十万大山。
    游戏前期有结界，不会让人越界，只是到了游戏中期，就会打开结界，到时候，各国就会因为要抢夺资源或者仅仅是为了享受跨过的战斗，而爆发巨大的战争，这个就是国战。
    我爬下山，因为山太高，我没怕一段，都要休息。
    寒风吹过来，已经带着寒意，完全不像百果那样，略带着温馨。
    陡峭的山崖每次都会剐蹭一点小碎石。
    这处山峰悬崖大概有300米高，不算很高，但是也够吃力。
    然而就在这个时候，我发现前面山壁处有个洞。
    我好奇心爆棚的跑了过去。
    只见里面居然有个巨大的箱子，而且箱子还是镶嵌着钻石。
    “这就是奇遇么？”我不敢相信自己居然一出来就遇到了论坛里面无数人说的奇遇。
    箱子比我人要小上一号。
    只是这个箱子该怎么开呢？
    我看着上面有个锁。
    于是我拿起一块石头对着锁头，敲敲敲
    终于，在经过大半个小时的敲打下，锁头终于坏了
    我马上把箱子打开，发现一片金光简直要亮瞎了我的24K钛合金狗眼。
    箱子里面什么都没有，只有一像羽毛，又像纸的东西，红色的，而且还有符文的光彩流动。
    【女娲试炼符】
    介绍：打开特殊地图的物品
    等级：天级（AA）
    天级！
    居然是天级的物品，我真的没有想到。
    先我身上最高级的就是B级红色品质的镇灵玉佩。
    在B级红色品质之后，还有BB级灵器，A级地器。
    这尼玛不科学。
    只是这个东西看起来暂时用处不大。
    整个中国加起来，B级红色品质的装备不超过100件，至于灵器，恐怕也只有那么一两件。当然不排除有隐藏起来的。
    我拿起【女娲试炼符】
    “叮，此物品已经与你绑定，死亡时不会掉落。”
    系统的声音传来。
    很好，我还在考虑马上回城，把这件天级（AA）物品放到仓库里面。
    现在就不用了，我还可以再专心的去密林里面去打怪。
    翻身下了悬崖。
    落在了地上，感觉地上有点松。就像是踩在空壳上一样。
    虽然感觉奇怪，不过我还是得先离开这里。
    走了两步，发现的确很古怪，因为走在上面感觉有种如履薄冰的感觉。
    就在这时，我突然感觉到了地面有一阵颤动。
    “轰！”地面裂开，从土地中，出现了一个巨大的怪兽。
    只见这个怪兽没有手，没有脚，就像一只巨大的蚯蚓。
    只是于蚯蚓不同的是，它有一张巨大的嘴巴，而且足足有2米长，身体是岩石般灰色。
    由于我谨慎，在它出现的时候，我惊险的跳开了。
    这时我观察它的属性，吓了一跳！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！