    第一卷万始之初且看王者归来
    我传送回战场下，帝战也远处走来。
    “朋友，你真厉害啊，怎么样，交个朋友吧。”帝战申请好友。
    “同意”
    “你也很厉害，有机会再一起切磋。”我友好的说道。
    “对了，你是在那个城？我在赤水。”帝战说道。
    赤水，果然是在赤水，这次根据不完全统计。
    进入全国72强的有一半都是赤水城的人。
    我在场下等着下一次比赛的开始，今天就要决出前8强。
    一场的比赛很快，大概用不到10分钟。
    我已经进入32强了。接下来再打两场，我就进入8强了。
    不知道接下来的对手是谁。
    很快比赛结果就下来了。
    孤傲和无情都进入了32强。
    小苹果遇到了冷血，这运气真是无语了。
    最后小苹果赢得了胜利。
    等到所有的32强都打完了以后，我们再次进入了32强比赛。
    我再次进入了PK场。
    我看着眼前的一个人。
    我去，是一个熟人！
    飞天落华！那个敏战士。
    我不怀好意的微笑着。
    对面飞天落华感觉身体一阵冰寒。
    他居然也进入了32强，我感觉他不是很强啊？
    难道是我的错觉么？
    “小子？你怎么进了32强了？”我无情的嘲讽着。
    飞天落华一头黑线。
    他紧握着拳头说道“羽月镰刀，不要以为你英俊潇洒，风流倜傥，一枝海棠压梨花，人见人爱，花见花开，一身技艺横扫天下，就能无视我等的存在，我今天就要告诉你，我一定会把你打趴下的。”
    “啊？”我很疑惑他到底是子啊夸我，还是在损我？
    “-212”
    “-831”
    飞天落华的气血直接见底，差点就被我秒了。
    “我尼玛！卑鄙，你偷袭！”飞天落华脚下抹油，一个劲的满场到处跑。
    唉，差点就把他秒了。
    不过他居然连比赛开始都没有注意到，真是印证了一句话“坏人死于话多”
    “你那只眼睛看见我偷袭？”这我可冤枉啊，我是正大光明的走过去的。
    飞天落华不愧是敏捷战士，一双脚简直就像是风火轮一样，带着我到处转。
    其实我发现了，他应该发动了某项技能，大概是增加攻速一类的吧。
    这些大氏族，每过几天就要推一个BOSS，市面上那些根本没有的技能书，他们可能会有一两本。
    我甚至觉得这些技能就是无价之宝，而且还有可能是孤本。
    前期容易出现，而后期就会变得很少很少。
    我的【伪装】绝对是神技，这点我相信，以后再学习到【隐身】之后，刺客这个职业，我就可以打的更加的猥琐了。
    呸，应该是操作更加飘逸了。
    飞天罗华在奔跑的过程了，吞了4瓶血。
    堪堪将气血恢复满了。
    而我也发现追不上他，索性我就留在原地了。
    飞天落华没有注意到我没有追他了。
    他居然在没有人追的时候，走出了Z字步，还有十字连环躲避，还有虚晃一刀。
    几个动作做的是熟练，又有技术。
    我看的直直点头，要是后面有人的话，是肯定会被他秀一脸的。
    只可惜，后面没人233333333333。
    “那货在哪里干什么呢？”正在看直播的玩家们，纷纷刷频。
    “看后面啊！后面没人啊！”不少支持他的人都要疯掉了。
    终于，在他喝完第四瓶血之后，心中想到。
    “他现在站在图腾边上，我甩掉后面的人后，直接疾风斩斩过去，咦？他站在图腾哪里？”飞天落华好像发现了什么。
    然后在原地停了下来。
    我看着他满脸通红的样子，我心想要是游戏里面不能设定自己喷血。如果有的话，他可能已经喷血了。
    “技术不错嘛~好了，我收回刚才的话了，你还是很有实力的，只是这脑子不好使~”我继续嘲讽道。
    我觉得我选窗业了，我应该选盾战的，那样我绝对是一个很牛逼的MT，只要被我嘲讽到的BOSS，绝对不会脱离仇恨。
    “去死吧！”飞天落华现在迫切的想要结束战斗。
    我看着飞天落华向我奔来。
    我不敢小视他，他的技术绝对是顶尖的。
    上次在药王殿的时候，是因为那是团战，不是个人SOLO战，此时我不知道对方还有什么保留的绝招。
    飞天落华冲向我，手中的刀，泛起了雪白的刀刃。
    “锵锵~”我用手中的小刀，击打在他的刀刃上。
    他这一记被我挡开。
    他是敏捷战士，我是力量刺客。
    这属性差还真有点小。
    “-181”
    我吃痛，我惊疑我为什么会受到伤害。
    原来是刚才挡开的刀刃，游走到了我的腰部，飞天落华顺势切了我一刀。
    我也不甘示弱
    “-221”
    嘿嘿~
    我的攻击比他强，他想要和我以血还血？
    我还有5瓶血，他是换不过我的。
    从他一开始被我打出【截脉】+【破血】连击的时候，他就已经注定了失败。
    现在只是时间问题。
    可是飞天落华并不想放弃。
    他一直贴着我，血瓶是有时间CD的，只要他一直粘着我。
    在短时间内拖着我直接进入拼血的决战。
    那么两方最终都只有一瓶血的时间。
    我感受到了压力，果然能够进入全国决赛的人都不是吃素的。
    飞天落华脚下有流光，整体的动作十分灵便。
    我每每要攻击他的时候，都被他格挡了。
    刀光剑影间，我的攻击仅仅对他造成了不到500的伤害。
    而飞天落华已经对我造成了700多点伤害。
    我的攻击比他强，怎么可能只造成了这点伤害，我叫了淬毒。
    相当于破了他的回血。
    我的气血还有400多。
    他还有800多。
    战士的体制就是比刺客强。
    飞天落华没有强大的攻击技能。
    我下意识想到。
    不对！
    我现在的打算就是耗到我还有100点血，他还有4、500血左右的时候，一个【截脉】+【破血】将他秒掉。
    可是，刚才他明明是知道的。
    而且因为这两次攻击，让他一开始就陷入了被动。
    他绝对会预防着两个技能。
    那么唯一的解释就是，他也有爆发技能！
    而且和我想的一样，他也是为了一招得手，想要耗掉我的气血。
    就在我还有300点血的时候。
    突然，飞天落华一个后退，退到了后面。
    然后他的身体突然向前一个闪击！
    利用快速的回旋能力，闪到了我的背后，我根本来不及转过去。
    飞天落华将剑平举，双腿下蹲，然后整个身体周围有许多气浪在他周围汇聚。
    “一闪！”
    一道电光火石一样的攻击袭来。
    “我的天哪！羽月镰刀要被秒杀了！飞天落华影藏了实力，上场战斗，他根本没有用出这招，羽月镰刀没有机会了！他要死了！”正旋兴奋的吼道。
    尘烟一闪，所有人都注视着C区的战场。
    只见飞天落华用一个很帅气的姿势，将手中的剑一正一反握着，然后横向放在右边，死死的砍在了图腾上！！！
    在千钧一发之际，我提前反应了过来，将飞天落华引到了图腾周围。
    等到飞天落华闪到我的身后的时候，我果断的没有向后走，而是开始躲到图腾的后面。
    其实飞天落华正面对着我的背面，他已经想到我要干什么了。
    只是箭在弦上不得不发。
    索性他赌运气，想要这【一闪】技能冲过来的时候，我还没有成功躲避。
    显然，事实摆在眼前，我是成功了。
    对着飞天落华的胸口一个【破血】直接送他回城了。
    我呼出了一口气，没想到这个牲口这么生猛。
    我实在想到不到沈傲到哪里找到了这么一个强大的帮手。
    捡到飞天落华是沈傲的运气。
    还有那个枫泪吻梓，那个法师的指挥能力十分强，以后团战不好打。
    看来，沈傲这些年借着谁与争锋的名头，招揽了不少人才和高手。
    我呼出了一口气。
    这样才能调整气息。
    不过阻止了飞天落华进入16强，我也是十分高兴的。
    这样不是成功打脸么？
    听说只有飞天落华一个人进入决赛呢。
    冰之蝴蝶已经在64强输给了孤傲。
    不知道两人是怎么决战的，我记得当年他们好像十分喜欢剪刀手头布的
    在比赛场的另外一边，冰之蝴蝶正在气愤的吞着拳头。
    满眼通红，看起来十分想杀人。
    “老大你怎么了？”一个小兵过来询问道。
    冰之蝴蝶用通红的眼睛看着他，突然伸出一个拳头说道“砂锅大的拳头见到没有！”
    这个小兵直接被赶了出去。
    “我去？老大这是怎么了？”这个小兵疑惑道。
    另外一个人说道“你不知道啊，刚才在64强的时候，老大和酷酷荣耀的酷酷孤傲剪刀石头布，结果老大被酷酷孤傲一个大拳头给打下来，所以蝴蝶老大气不过，正在吞拳头呢，你最好不要去惹他。”
    我丝毫不知道，他们两个人，居然还真的剪刀石头布就这样决定全国大赛的胜负。
    我该说他们豁达好呢，还是两个都缺根经呢？
    不过我进入了16强，我紧握拳头，这次，要拿到第一！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！