    第一卷万始之初且看王者归来
    游戏前期真是拉开距离的时候，尽管再不愿意我也开始继续刷怪了。
    看着等级上那大大的“4”，我叹息一声。
    打开中国区玩家的等级排行榜：
    第一名：冰锋锐戮19级刺客
    第二名：星落花语18级幻师
    第三名：不老牙18级暗巫
    第四名：伊月刃血18级法师
    第五名：不老美18级法师
    第六名：血染的风采18级战士
    第七名：酷酷无情18级战士
    第八名：傲世古今18级法师
    第九名：酷酷孤傲18级战士
    第十名：染指流年18级法师
    第十一名：也默18级战士
    第十二名：走过的路18级弓手
    第十三名：黑皇18级龙言法师
    第十三名：黎珞18级刺客
    第十四名：箭矢18级弓手
    第十五名：天才小笼包18级弓手
    看到了几个熟人，看来他们肯定是熬夜了。不然不可能升级升那么快，但是里面那些陌生的名字让我感叹：
    江山各有才人出，各领风骚数百年。
    感叹过后，随即化作满腔悲愤去虐杀小怪物去了。
    我的装备还在，所以我就直接去杀10级的【凶残的野狗】。
    每次野狗死亡，都会发出一声悲嚎，这是游戏的设定。不过每次配音的都是我看到经验增长而发出的变态声音。
    然后我随便看了一下，四周，咦？他们怎么对我指指点点的。
    “看到没有，那个人一定是一个虐狗的变态，以后看见他要离他远一点，万一他那天就转性看上你了呢？”一个弓手正在和另外一个弓手悄悄的议论着。
    “不会吧，不要乱说啊。”另外一个弓手显然被说的鸡皮疙瘩都出来。
    “你们在说什么？”我这个时候出现在他们的中间问道。
    “救命啊~！”两个人飞一般似的逃跑了。
    唉，我有那么可怕吗？
    就在我升级到8级的时候。
    天空中传来一个消息：
    “叮，恭喜【冰锋锐戮】成为中国区第一位转职者，奖励技能【诛杀】，请各位玩家继续努力！”
    嗯，这个冰锋锐戮不简单，转职是要达到20级，离开新手村前往次级主城的时候，在职业导师那里转职的，不过这么快就到了20级，那个家伙不简单啊。估计从游戏开始到现在还没有下过线吧。
    从游戏开始到现在已经20个小时了，连续游戏20小时，这人也是蛮拼的。
    升级到了8级，我就再也不满足野狗带给我的经验了，我就去【东荒岭】杀野猪去了。
    好不容易升级到12级了。续命丹已经被我用完了。
    现在只有剩下的20瓶新手续命丹了。那可是疗伤的圣品，估计有了这20瓶药，可以正面拼杀掉一个准BOSS了吧。可是新手村的BOSS也就那么多，可能还没有等到你用这些药，你就出了新手村，碰见了更强大的BOSS，这些药就没有用了吧，试着想一下，BOSS可以打出几千点伤害了，有谁还用每秒加40血的红瓶。
    我回到了村庄，村庄里的人比以前更多了，让我都有点站不住脚。在我打野狗和野猪期间又爆出来了一件头盔和一件护肩。但是我已经有头盔和护肩了，所以我决定把这些装备卖了，毕竟前期这些装备还是挺吸引人的，如果等到人们等级升上去了，谁还用这些装备。
    “【野猪护肩】、【野猪头巾】绿色品质，价高者得！”我扯开喉咙，大吼一声。
    “卖给我，我出5银币！”一个猥琐的刺客跑了过来。
    “滚一边去，我出10银币！”一个大叔一脚将刺客踢开。
    “卖给我”“卖给我”
    最后两件东西终于用总价1金币的价格卖给了一个土豪刺客。
    看着手里金光灿灿的金币，心里真是愉快。
    我卖出装备，买了一些血瓶准备再次向外边走，在我走到一个名叫“新兵训练使者”的家伙面前时，他居然叫住了我。
    “唉，小伙子，来~来~来~”那个家伙一脸**的样子，让我不由的向后缩了几步。他肯定是看我玉树临风的样子，想要和我交朋友。哼，我才不上当。
    “训练使者大哥，有什么任务交给我吗？”我连忙靠近他说道，这是游戏，你们在想什么，可耻啊，可耻啊，我不由的鄙视了一番。
    训练使者说道“最近在我们北郡大军训练营周围出现了一些狼，让我们感到很困扰，年轻的战士，你愿意去帮助我消灭这些狼吗？”
    我接下了任务【消灭恶狼】：去北郡大军训练营周围击杀30头狼。
    接下了任务，我就按照坐标向那边走去。
    领先的集团已经集中在20级，准备冲刺大关了，前期PK被人杀掉真是晦气，不过孤傲他们应该将BOSS打掉了。
    走了大半天，新手地图果然是一切的自然美好，花儿和蝴蝶在互相的映衬着。
    天空中飞过的大鸟也是美丽异常。
    脚下的草地葱郁翠绿，树木虽然不是多，排列的很有致。
    就连女性也是那么漂亮，嗯身材也好。
    嗯？前面有个美女在打怪。
    应该是太过认真，都没有看到我在远处看，这样怎么能行，如果我是一个弓箭手的吧，学一个蓄力技能，就算是战士也能打残，更不要说看那个小美女还是刺客的装备。
    不过，刺客也好啊，雪白的大腿差点晃花了我的眼睛，就算我已经瞄准了她，都不忍心下手吧。
    不过，小美女正在打狼呢。
    我看见了她的ID叫做―夏小幽。
    只见夏小幽一把匕首刺过去，狼一闪身，居然刺到了地上。
    凶残的狼张开了嘴巴，咬在了她雪白的大腿上。只见她眉头一皱，很明显被咬疼了。
    不过很快她将匕首拔回去，戳在了狼的眼睛上。
    “150！”
    打出了一个暴击，
    狼嗷呜一声，眼睛被攻击后，动作明显变慢了。只见夏小幽向着狼的肚子刺去。
    可是因为脚下没有走好，居然摔倒了。
    狼马上爬了起来，因为被狠狠的戳了眼睛，现在一只眼睛已经废了。
    马上又咬了夏小幽一口。
    夏小幽吃痛，看着小脸因为被咬疼的样子，我摇了摇头，新手啊，新手，连资料都不看就进来了，游戏里为了增加真实感，实际上是有10%的疼痛感的，这个疼痛感可以上调到50%，也可以下调到0%。
    看她的样子，应该是根本不知道吧。
    就这样你来我往，加上喝药，夏小幽终于解决了这一只狼。
    就在我以为她要休息一下的时候，没有想到她又向下一只狼发动了攻击。
    我的天啊！这哪里来的蠢妞，赶紧出来一个人拯救一下她吧。
    我左右看看，四周没有人，看来这个任务也只有让我来完成了。
    正在夏小幽和狼正打得难分难舍的时候，一只凌厉的匕首伸了过来。
    狠狠的戳中了狼的肚子。
    “162！”
    然后狼很快转移了目标，狠狠的向我扑来。
    “91”
    【狼】
    等级：13
    攻击：190-200
    防御：35
    气血：1000
    好疼，不愧是狼，不过血液比较少，才1000点。
    本来已经被夏小幽打成半血的狼，很快就被我干掉了。
    我回头一看，装出一个很帅的姿势，因为这就是传说中的英雄救美嘛，可是没有想到。
    夏小幽一脸生气的看着我，脸已经鼓起来，凶狠狠的看着我。
    “坏蛋，为什么要抢我的怪！”夏小幽举着小小的匕首，恶狠狠的看着我，好像马上要冲过来找我拼命一样。
    我瞬间石化。
    “坏蛋，你知道我打一只狼要被啃多少下吗？我要和你拼了。”夏小幽居然举着匕首刺了过来。
    “等等，等等！”我不是怕死的人，要是被这样冤枉死了，我可真是死不瞑目了。
    “你还要什么话要说。”夏小幽说道。
    “其实我是过来帮你的，你没有看出来吗？”我说道。
    “哦，我看出来了。”夏小幽说道。
    “既然这样什么你知道？”我本来还想进一步劝说着，可是她这一句话直接给我堵回去了。
    “狼我已经打了一半多的血了，按照华夏的规则，你就算剩下怪被你干掉了，我也能够获得经验，而且物品也是我的。”夏小幽眼中闪着狡黠的光芒。
    我的天呐！
    “那么你不是新手喽？”我问道。
    “我当然是新手了，不是新手怎么可能打怪都怎么辛苦。”夏小幽说道。
    “那么你怎么知道这么多？”我糊涂的问道。
    “新手难道不看攻略么？你打魔兽RPG地图变态地图不看攻略能打的过去么？”夏小幽无情的鄙视着我。
    天啊，我居然被鄙视了，而且，她居然还打过魔兽。
    “好了，要不要组队，我看你技术好像比我好上那么一点，你就勉强当我的师傅，教我怎么玩刺客好不好？”夏小幽用萌萌的眼神看着我。
    虽然我还没有收过技术这么差的徒弟，不过美女这么漂亮，我也就勉为其难的收下了。
    “先叫声师傅来听听？”我无耻的说道。
    “师傅~”夏小幽叫道。
    “啊~”我瞬间毛孔张开。
    “来，再叫一次。”我闭上眼睛，再次无耻的说道。
    “师傅快来救我！”夏小幽的声音传来。
    我睁开眼，只见夏小幽背后，跟来了20多只―狼！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！