    第一卷万始之初且看王者归来
    第十九章内伤与扬名
    循着声音，我跑了过去。发现前面有两个凶神恶煞的男子正扑在一个女孩的身上。
    女孩正在拼命的挣扎着。
    我一边冲过去，一边感叹现在的治安怎么这么乱了，上次被叫出去喝酒的时候，也遇到了类似的事情。
    看来，老天真是调皮，就会给我英雄救美的事情。
    我一脚踢开一个人，然后伸手将另外一个人拉开，然后一拳打在了那人的肚子上。
    然后一个拐肘将眼前的人打飞了出去。
    我的身手还是不错的，这都是打小怪兽练出来的。
    某地，一个ID叫做小怪兽的人打了一个喷嚏“谁在骂我？”
    最前被踢飞出去的人站了起来，拉着同伴跑了。
    “你们站住！我记住你们的模样了，再跑我报警了？”我吼道。
    但是两人越跑越快，最后消失在街道的一角。
    我紧绷的身体呼了一口气，幸好，这次怪病没有发作，不然又要像上次在酒吧出来的那样被打一顿了。
    我转过身，那个妹子已经从地上坐了起来。
    一身虽然凌乱，但是好在衣衫还比较整齐，歹徒还没有得逞。
    “姑娘，你没事吧！”我蹲下来对着她说道。
    这不巧不要紧，这一瞧，我的小心肝差点蹦出来。
    大大的眼睛，有些许晶莹的泪光，闪烁着快要让我融化的柔弱。一脸委屈的模样让我心都要碎了。
    虽然是夜晚，但是借助着路灯，我也能看到她近乎完美的身体，还有那傲人的曲线，这规模和冷馨都有的一拼了，不要问冷馨是谁好吧，她就是一头奶牛。
    长长的直发，柔顺的披在肩膀上，掩盖了些许脸庞，修长的细腿裸露在外面，虽然是些许凄寒的夜晚，但是她也只是穿了一件热裤，将自己的身材完美的展示了出来。
    看见妹子不说话，我在她的眼前晃了一下。
    这一下，妹子好像清醒了，然后抱着我不停的哭。
    “呜呜呜~~~好可怕~~”被妹子这样抱着，还是第一次。虽然也是自诩为狼的人。
    可是我还是有点茫然无措，只是让她抱着哭。
    这个时候从路边走过一对情侣，看见我们的样子，女子看着男朋友说道“你看他们爱的那么深沉，我也好想那样哦。”
    男子随意说道“那我们分手吧。”
    女子马上大哭道“你不爱我了！”
    男子摊了摊手说道“你不是想像那个女的一样哭的那么伤心嘛。”
    一对情侣走远，我也觉得再这样也不是办法。
    我拉开小美女，然后说道“好了，时间都这么晚了，你再一个人走的话，不知道又会遇到什么样的危险，我送你回去吧。”
    美女点了点头，想要站起来，可是刚刚站起来，却是一阵痛呼“呜~我脚好像扭了”妹子小声的说道。
    没有办法，最后还是我背着她。
    感受到女子轻柔的身体，还有淡淡的香味，手上还有手感超好的大腿。
    我感觉全身的血液都被调动起来了，这时候我不得不默念着《清心寡欲咒》
    就在我努力克制自己的时候，突然，妹子附身在我耳边，轻轻的说了一句话“谢谢~”
    微微的香气伴随着柔柔的声音，传到我的耳边。
    我感觉整个人好像都要升华了。
    “哥哥，你受伤了么？”妹子看我走路有点颤抖，她不由的抓紧了我的衣服问道。
    “没事，就是最近上火了。”我声音沙哑的说道。
    “哥哥，你该不会受内伤了吧？”妹子继续柔柔在我的耳边说道。
    “妹子，哥能不能拜托你一件事情，不要说话好吗？”我艰难的说道。
    “嗯哪~”妹子乖巧的说道
    妹子在路上打了一个电话，然后让我走到学校的一个知名建造下。
    过了没有一会儿，一辆兰博基尼开了过来，凭借我等凡人，都能看出这辆车子的不凡。
    从车子上下来一个十分帅的年轻人。
    虽然我也很帅，可是我就像是一个邻家小哥哥一样，很是淳朴，干净那种。
    和那些正宗大富贵人家出来的人，在气质上有很大区别。
    当然，我的父亲曾经教育过我：没有人天生就是高人一等的，所以，在几年前，我看见任何人，都是不卑不亢，挺直了背。同时，我也年少轻狂，一种不管天高地厚。
    若命运是天定的，我定要破了这个天。
    现在想想，自己还是太傻逼，人活的轻松快乐就好
    目送着妹子上了车，和高富帅远远的离去。
    也幸好高富帅，跟我说了声谢谢，没有拿出盛气凌人，用钱谢人的姿态。
    受了内伤的我，现在就想回去洗澡睡觉，明天还要继续去完成任务呢。
    泡在浴缸里，热腾腾的洗澡水将我包围。
    今天已经是开服第三天了，先头的集团军还在彻夜未眠的去冲击30级，争取第一个成为一转的人。
    今天晚上通宵的人应该会很多，尽管知道自己是没有可能，但是也怀着一丝希望。
    抹干净了身上的水珠，床上的凉席也没有换，还是那件薄被。
    趁着身上还残留着余热，我一下子爬上了床。
    闭上眼，因为太累，什么都不想，就这样，没有梦，一直到明天早上。
    可是今天发生的事情太多了，加上因为刚才事情的刺激，虽然极度疲倦，可是依然睡不着。
    沈傲和白帝的接洽到底意味着什么？还有沈雪到底在谋划着什么，在这样一个虚拟化产业的时代。
    各种商家再忽视网络，还有游戏的力量，他们也该退出历史的舞台了。
    我现在在百果城，以后少不了和谁与争锋氏族的接触。
    虽然孤傲和无情在很久之后，曾经找过我，但是当时的我已经是陷入了人生低谷的时期，也实在不想见到他们。
    如果我处理的不好，谁与争锋内部就会分裂。
    当时也就是为了氏族好，傻傻的没有想到沈傲会趁虚而入。
    氏族还是陷入了一个尴尬的境地，就像是打着一个招牌，新鲜的血液不断进入。而属于我们的印记，被沈傲一点点的磨掉。
    想到这里，心中突然冒出来一股无名火，似乎又那么一个声音呼喊着，叫我把氏族夺回来，拿回属于自己，属于氏族的荣耀。
    意识在渐渐模糊，我睡着了
    果然一夜无梦，疲倦的身体又在太阳的照耀下恢复生机。
    醒来的第一件事就是洗脸漱口，你们以为我直接就戴头盔玩游戏吗？我可是一个爱清洁干净暖男。
    刷牙3分钟，洗脸洗2次。
    又是精气神焕发的一天。
    从冰箱里拿出一包手撕面包，3口吞了下去，喝了一口水，然后结束了早餐。
    当戴上头盔，进入游戏的一瞬间，那种切实来到另外一个世界的感觉是如此的清晰。
    曾经有段时间出了一种手镯式全息战斗游戏，但是因为没有头盔那种完美的包裹感，游戏的氛围严重不足。
    听说现在正在研制什么游戏舱，等到研制好了，会直接用到《华夏》中来。
    不过那种东西应该很贵吧。
    白光一闪，我来到了昨天交蜥蜴皮的地方，幸好蜥蜴皮是可以叠加的，不然凭借那一点空格，我还真背不回来。
    “你好老板，请问还有没有什么任务需要我去做的？”昨天当我把蜥蜴皮带回来的时候，老板很爽快的给了我10个银币，真是奸商，不过经验却给了我很多。
    我继续关注着世界等级榜，上面最高的已经有29级的玩家了。
    估计要不了多久，就会出现第一个转职的人。
    为啥昨天晚上没有人升级到30级，今天已经是第四天了，之前他们为什么能够甩开我们这么多等级，要知道我就算不是熬了通宵，但是也相差不远。那些人可都是真真正正的熬了3天3夜！
    昨晚应该是去睡觉去了，游戏头盔有个好处，就是可以检测人体的疲劳指数，会根据人体的疲劳程度，采用强制下线的措施，一般3天就是极限了。
    老板一边收拾着东西一边对我说道“昨天城主府订购了一批熊掌，你去帮我收集100个熊掌。”
    系统提示：你已经接受任务【收集熊掌】
    说实话，我不是很喜欢搜集的任务，因为搜集也是要看运气的。还是完成那种击杀任务比较好，只是我现在除了一个伪装技能，我还没有一个主动攻击技能。
    刺客要的就是爆发力和猥琐能力，可是我现在就是缺少爆发力，刺客的猥琐优势仅仅只有伪装，能力只能体现一半。
    我再次出了城，此时我迫切的想要一个坐骑，因为跑路花费的时间太多了，不过看着百果城周围早晨的风景，和旭日东升照耀大地的美景，我也并不心急。
    “恭喜中国玩家弑血天下，成为世界上第一个转职玩家，现在给予特殊奖励
    【天罡神木】，声望加5000点，将在世界循环播放3次。”
    当一道巨大的声音传遍整个华夏，乃至于世界游戏大陆时，整个华夏都沸腾了。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！