    第一卷万始之初且看王者归来
    “你好~”帝战是一个一身铠甲的战士。
    手上提着一把长柄斧头。
    斧头上面闪耀着红色的光芒。
    “你好~”我一向是很有礼貌的。
    “待会手下留情啊~”帝战“和蔼”的说道，虽然年轻的脸上充满着战意，可是这不妨碍现在他微笑的像朵菊花一样~
    “嗯，待会也请你手下留情~”我也“和蔼”的说道。
    你妹！提着斧头的斧战，都是一群好战份子，我会信你手下温柔？
    倒计时开始30秒，我们站在原地不能动。
    只是这个环境对我特别不利。
    因为这里没有了可以躲避的地方，和斧战硬碰硬不是一个狼的选择。
    伴随着倒计时的结束。
    帝战瞬间向我冲来。
    我感受到大地在颤抖。
    山岳一般的气势袭来。
    只见帝战将斧头拖在身后。
    我也没有站在原地，而是向着帝战跑去。
    “哇！他要干什么！一个刺客居然主动向斧战跑过去，在我看来这简直就是送死啊！他会被秒杀吗！让我们拭目以待！”正旋极力的吼道。
    “呵呵，我看不一定，刺客和斧战都属于近战职业，你要刺客不去靠近？那还打什么？你觉得刺客应该在远处甩飞镖？”王通在一旁说道。
    “嗯，我之前看到帝战的资料，他好像是来自赤水的，不过这个人之前没有听说过，所以暂时找不到资料，不过既然都是进入了决赛的选手，应该都有自己的能力吧。”熊仔在一旁说道。
    就在这时，我和帝战已经接近。
    帝战兴奋的举起斧头
    “裂地斩！”
    斧头带起千钧之力，地面被巨大的力量震起一片沙石。
    如果说正常状况，这下裂地斩肯定是会击中我的。
    但是我和帝战都是径直冲向对方，中间还有一个高达五米的闪耀图腾。
    这下裂地斩在碰到图腾后，居然直接被抵挡住了。
    帝战在错愕之下，我上去就是一拳，对着帝战的腰部。
    “-123”
    和我预料的一样，帝战根本没有受到影响，倒是我感觉到了手上一阵酥麻。
    力量好强！
    一击不成，我马上后退，但是没有想到的是，帝战居然将大斧头移到身后，双手握紧。
    只见他整个身体冒出红光。
    我擦，这是什么恐怖的技能！
    我一下子惊觉了起来。
    马上向后退去。
    但是就在我退后的途中，他突然大吼一声。
    斧头就像一团圆月一样，划破长空。
    帝战整个身体也被巨大的惯力带着向前移动了几步。
    但是整个斧头掀起了一片尘埃，狠狠的饶了一个360度的大圈。
    “旋转冲击！”
    “-531”
    这是伤害！
    但是最恐怖的不是伤害，而是这招带动起来的特殊效果。
    我被这一斧头的气浪狠狠的掀翻。
    整个人就躺在了地上。
    帝战趁势而来，提着一把巨大的斧头，就像是弑血天下的凌空暴击一样，力劈华山一般照我的脑袋劈来。
    我马上在地上翻滚。
    堪堪躲过了这次伤害。
    利用敏捷的优势，我很快的爬了起来，这次因为带动的范围太大，连图腾都没有挡下。
    “哈哈！不要怕，咱们来场正面的战斗！是男人就要正面将敌人打趴下！”帝战追在我的屁股后面叫嚣道。
    我急忙灌下一口血。
    我感觉帝战的技能已经用完了，剩下的应该是平砍了。
    我索性马上停住，回杀接对着帝战的腰部就是一个【破血】
    “-631”
    伤害好低！
    我只打了帝战不到40%的血。
    不过没有关系。
    想来他的气血也不是很多。
    至少没有超过2000，应该有1700左右，毕竟他的力量那么强，体制没有那么多。
    一直以来将敌人打的退败的【截脉】这次也被克制了。
    我极力的寻找着办法。
    就在我回身破血了帝战后。
    帝战一斧头就像我劈来！
    我急忙的后退。
    幸好我的速度比他快。
    曾经有个人说过，世上武功无坚不摧，唯快不破！
    只要我不被追上，即使是拖到时间结束的平局，也是有可能的。
    只是这样不好看。
    我知道这次是有直播的，现在全国不说50%的人正在看，至少也有20%的人在看。
    怎么也要拼一番。
    躲过了帝战的斧头。
    我接上了【淬毒】
    我要趁着帝战的技能没有好之前，尽可能的捞到好处。
    帝战的几个技能太强了，起手快不说，范围还很大。
    大开大合之间充满了爆发力。
    只是我没有想到的是，帝战居然退后了。
    这下糟了。
    一般玩战士的，都是享受近战，热血PK的快感。
    而其中更加暴力的斧战，更是一群狂战分子。
    但是有一句话，流氓会武术谁也挡不住。
    这斧战进退有度。
    这比赛难打了。
    于是我决定发动我天生自带的技能【嘲讽】
    “你不是说男人就该正面的决斗么？你现在退什么退！”我追着帝战的后面一小段距离，因为我怕她突然再来一次【旋转冲击】
    我就这样喝下了两瓶血，刚才要是他配合【裂地斩】再来一次【旋转冲击】，我基本就残了。
    好在图腾帮我挡了一下。
    刚才第二次把【淬毒】抹了上去，这下消耗了他3瓶血。
    胜负各有。
    我和帝战都在左右的移动。
    不给对方突袭的机会，这样左右移动着，即使是范围性技能，只要躲避得当，也是能够避开的。
    其实这样对我不利。
    帝战是斧战，走的是爆发路线。
    要是等着机会，我或许被他一轮秒杀。
    不过我是不会给他机会的。
    我全神贯注的看着帝战的走位。
    帝战也看着我。
    时间在一秒一秒的游走。
    突然，我说道“其实我不介意，咱们就这样把时间耗完的，这样的平局不知道会不会有加时赛！”
    果然帝战一听，有点急躁。
    我就说嘛，一个选着斧战的人，心中还是好战的。
    只要他能够主动攻击，就有破绽。
    突然，帝战大吼一声，听着这一声，我马上警觉。
    后退两步，但是帝战却没有冲过来。
    我以为他是要放技能了，但是他这一吼，仅仅只是吼了一声。
    “我尼玛！这B在吼什么呢！”正在在线看直播的玩家们，一个个刷着频。
    “我去，我还以为他要开大呢！”
    我在短暂的错愕后，也反应过来。
    可是脚步已经生硬。
    就在这时，
    “裂地斩！”这个一转斧战的强大控制技能将我减速。
    “-121”
    我的防御也不是盖的。
    可是我的速度被减了。
    我手中灌下一个血瓶。
    浪费就浪费吧，或许这100多的气血，就是反败为胜的关键。
    我被减速后，自知跑不过帝战的【旋转冲击】
    索性直接就一个【截脉】+【破血】狠狠的打在他的胸口。
    “-181”
    “-633”
    直接打了他将近一半的血！
    就在这时，帝战抡起斧头。
    “-531”
    我被狠狠的掀开。
    我的身体失去了平衡。
    就在这时，帝战丝毫没有放过我的打算
    “杀戮盛宴！”
    只见帝战右手汇聚了一拳螺旋状的气浪。
    身体一侧，一拳虎虎生风的就向我袭来。
    “嘭！”
    我的身体直接飞了出去。
    “-551”
    我被两次攻击打出了将近1100的伤害，这已经是我的生命上限的极限了。
    幸亏我被帝战一拳打开。
    我马上从地上跳起。
    喝下了一口血。
    帝战也是一阵错愕，因为他本来以为这两下能秒杀我的。
    不过既然作为决赛脱颖而出的玩家。
    帝战很快就接受了这次秒杀行动的失败。
    “哈哈，差点被你秒了。”我一边躲避后面帝战想过来补一刀的斧头，一边说道。
    “你防御不错啊！”帝战也是说道。
    就在这时，我做出了让帝战惊讶的决定。
    我反身，切向了帝战，因为帝战在我的身后，这一下他差点没有反应过来。
    不过即使是他反应了过来，斧战的回旋能力也不允许他做出快速的反应。
    我来到了帝战的背后
    【截脉】+【破血】
    将帝战打出一个趔趄，他因为背后受到攻击。
    更加不能转过来，我补上了一个淬毒。
    就在众人以为我要再次远遁的时候，我居然绕着帝战，开始利用回旋能力，一边平砍着他。
    就在刚才，帝战为了打出【旋转冲击】+【杀戮盛宴】
    根本没有补血。
    此时他也只有1000左右的血了。
    又挨了我一套【截脉】+【破血】
    又减去了800多的气血。
    我平砍了他一刀
    “-131”
    此时帝战的气血和我一样，都是见底红。
    帝战连忙喝下一口血，因为我的淬毒已经开始发挥作用了。
    他的这瓶血只能维持自己的气血不被减死。
    就在众人以为我要退去，利用血瓶和气血优势的时候，我根本没有后退。
    直接对着帝战再砍了一刀。
    帝战惊讶中，也没有后退。
    他直接站在那里，向我砍出一斧头。
    “天哪！他们是想干什么！拼运气吗！他们失去了狼，他们正在进行最后攻击！”此时熊仔也是坐不住了，因为我一个刺客居然开始正面和一个狂战刚！
    我架住了帝战的斧头。
    “-71”
    我格挡住了部分的伤害。
    因为喝了一瓶血，我有勇气把帝战一刀斩杀。
    帝战挥出这一斧头后。
    我斜刺一刀
    “-121”
    帝战倒下！
    我胜利！
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！