    第一卷万始之初且看王者归来
    按照我的计算来看，本来应该是一帆风顺的进行，最后推倒BOSS。
    可是计划很快就落空了。
    BOSS本来的攻击是一团黑色的烟雾，但是我探查它的技能的时候，显示的是？？？
    法师类BOSS很少会没有技能了，虽然这里是新手村，可是这个新手村存在的变数太多了。
    “242！”
    因为我的敏捷太高，再次打出了一个致命一击。
    致命一击就是双倍攻击。
    在华夏中，存在暴击和致命一击两种增加伤害的几率性伤害数据。
    暴击是在你姿势和攻击到位的情况下，根据力量和综合属性，随机产生的。
    而致命一击，在和敏捷，装备有关联的同时，还需要你攻击到怪物的弱点。
    而这两样，却恰恰是很多人都不能掌握的。
    试问，在这样一种全息化游戏中，你在平时没有拿过东西攻击过别人，你的动作，当然会影响到你的攻击，就像我刚开始遇见夏小幽一样，她那个笨拙的样子，连平时一半的伤害输出都给不了。
    而致命一击，除了敏捷，还有装备叠加，更多的是寻找怪物的弱小，而这些弱点，通常都是很难找到，或许找到也很难攻击到的。
    比如说，在前期，一只身高在4、5以上的BOSS，它的弱点在眼睛上，那么身高最高也就只能是2米5的战士才可能勉强打的到，更不要说精确的打中了。
    然而，面对一团黑雾的孤怨，我是怎么样才能打到它的弱点呢？
    正在我思考怎样再次打出暴击或者致命一击的时候。
    BOSS突然停顿了一下。
    我意识的觉得不好，这是BOSS在放技能。
    BOSS从手中射出一团绿色的火球。
    火球的飞行速度极快，很快就打在了我的身上。
    “412！”
    刚才幸好我喝下了一瓶血，把血量维持在95%左右。
    现在被BOSS一下打掉三分之二的血，吓得我是马上再喝了一瓶血。
    血量恢复到了400多点。
    还好，只要BOSS不要频繁的发动技能，我还是能够抗过去。
    毕竟BOSS的血量也被我打掉了30%左右。
    可是，令我心寒的是
    “夏小幽，你在干嘛！没看见我在打BOSS吗？”
    夏小幽居然站在一边看着，还不时的点了点头。
    “我在录像啊，像你这样，开始玩游戏不到2两天，居然可以这么飘逸的移动和打怪，这么好的教学视频，我当然要记录下来了，对了，我想给这个视频取个名字，就叫《我师父牛逼单挑BOSS，不服来战》好不好？”夏小幽的话语，然后心中，拔凉拔凉的。
    “你这不是在给我拉仇恨么？”不过转眼一想，自己把名字都隐藏了，应该没有什么事。
    但是夏小幽接下来说道“嗯，确实不是很好，那么改个名字吧，叫做《华夏第一刺客羽月镰刀单挑领主BOSS》吧。”
    看着她的样子，我算是明白了，突然想到了某个贱人的表情和他的话语
    “可能是她觉得虐待我有快感？她在玩弄我？”
    想到那个贱人的表情，我浑身一抖，又被BOSS打掉了200多血。
    吓的我连忙再喝下一瓶血。
    或许是夏小幽觉得还是不好意思。决定来帮我打BOSS。
    只见她连蹦带跳的跑过来，对着BOSS的后背就是一刺。
    这小妞还挺懂得偷袭的嘛，看来以前玩其他的游戏，经常在背后下黑手。
    “32！”
    一个很具有喜感的数字飘荡了起来。
    “呜呜呜哇，这BOSS欺负人。”夏小幽看着自己那可怜的数字说道。
    “17！”
    她又给了BOSS一下，爆出来的数字更加微小，感情刚才第一下是出了暴击。
    “你用的武器是什么？”我很好奇她居然攻击小的这么可怜。
    “新手匕首，装备好难爆出来，更不要说匕首呢，我还想在网上买一个厉害点的匕首呢，没有想到一把10级的白板匕首都能卖到100RMB。
    更不要说那些高级新手武器了。”夏小幽说道。
    我想到了背包里面还有一个寒冰匕首，这样看来，这把寒冰匕首的价格估计在500RMB以上，这是底价。
    当初卖我这把匕首的玩家，肯定不是经常玩游戏，因为像这样的高端武器，是不会使用游戏中的金币交易的。
    于是我开口道“你想不想买这把匕首？”
    趁着一个间隙，将寒冰匕首的属性发了出去。
    “好厉害的武器！”夏小幽眼睛都发亮了。
    我无视她的眼神，因为眼前这个BOSS又在搓大招了。
    只见一个绿色的火球再次飞了过来。
    嘭的一下在我身上爆炸开来。
    这个火球的速度太快，没有学习到快速翻滚这些技能，单靠自身敏捷加的这点回旋能力，根本不能够避开。
    要是能够有战士的滑步技能就好了。
    战士的滑步技能是一个神奇的技能，我在今天早上起床的时候看了一下职业基础介绍。
    战士有个天赋技能叫做滑步，虽然只有0.05秒的有效时间，可是却能够免疫任何伤害。
    这个有效时间会随着技能等级的上升而减少，目前官方给出的最高等级是A级，最多有0.32秒的无敌时间，到时候，对于操作好的战士，他们的春天就来了。
    “511！”这一下的伤害差点没把我的魂给吓出来。
    受了这一击，我的血条已经呈现红色了。
    可是BOSS还有40%的血。
    我有种不妙的感觉，这个BOSS该不会是血量每下降30%就放一个技能，而且攻击越来越猛吧。
    我连忙喝下了一瓶血，把血条拉到了一半的位子。
    夏小幽也跑了过来，虽然是刚刚接触这个游戏没有多久，但是看她跑过来的步伐，也已经有点掌握了。
    她挡在我的前面，帮我挡了下黑雾的攻击，而我的新手血瓶还剩下5个，在这两秒的间隔中，我再次恢复了80点血，再过一秒钟，我就能够再拉回250点血，血量就会恢复到90%。
    “312！”夏小幽的装备太差了，加上没有我的玉佩减少50%的功能。
    所以被普通攻击打掉了300多。
    好在她肯定不是全敏加点，也加了一些体制，挨了这一击之后，血量还有40%。
    只是她胸前的裹胸好像碎掉了，哦，是装备被破坏掉了。
    准备会在承受攻击的同时减少耐久，受到的攻击越多，被扣除的耐久越多。
    本来刺客一身装备就暴露，而且少的可怜，男刺客一身皮甲，我还有一身黑衣。
    可是夏小幽现在身上的衣服被爆了出来。
    一团汹涌的波浪顿时打在了我的眼上。
    我不由得赞叹道，不愧是模特！身材就是如此的好。
    看规模应该是有34C，不，应该是34D才对。
    15厘米和17.5厘米，虽然仅仅相差2.5厘米，可是这就是绝对实力的差距。
    能不能成为生命不能承受之重，就看这2.5厘米了。
    可是，TMD现在不是关心这个的时候吧，再这样下去夏小幽都要被BOSS打死了。
    我瞬间替她挡了第二次攻击。
    “102！”这个伤害还可以承受。
    “你先去恢复一下血，让再帮我挡一次攻击，等我把血拉满！”我对夏小幽说道。
    她点点头，乖巧的跑到旁边恢复血量去了。
    这种游戏，只要没有奶妈，不管是T还是输出，碰到BOSS，就跟遇到爸爸一样，被打的屁滚尿流。
    幸好前期的BOSS不会太变态。
    可是资料中说的那些国家级BOSS，是该有多么的厉害。
    算了不想了，那不是现在应该考虑的事情。
    等到夏小幽恢复满血，再次帮我挡了一次攻击后，我灌下一瓶血，血量回满。
    这个时候，我已和夏小幽组队了，待会干掉BOSS后，可以一起得到经验。
    夏小幽现在已经18级了，干掉这个BOSS后，估计可以升级到20级。
    而我终于不用停留在19级这个该死的等级了。
    我看到了突破到20级的希望，先头的急行军已经有人升级到了25了，是韩国的一个选手，最近几年，韩国的游戏玩家，突然冒出来很多强大的人物，他们不仅操作意识好，更难得是，国家专门成立了一个名人堂，还经常搞出许多比赛。
    于是中国也成立了名人堂，许多优秀的玩家得到了承认。
    在我无边的迫切下，BOSS被我打的不要不要的。
    BOSS还剩下10%的血！
    这个时候，我又和夏小幽轮换了一次，气血已经补满了。
    我现在满血的血量是705！
    升级的时候，会自动基于你一些基础属性，要是没有这些基础属性，我也不敢把自由属性点任性的全部加到敏捷上。
    只要BOSS不要出法术暴击，我相信我能够撑下来。
    果然，孤怨BOSS再次搓出来一个大招。
    绿色大火球打在了我的身上
    “621！”
    比之前再次上升了100点攻击。
    我灌下最后一瓶新手血瓶还有一瓶血瓶，这一秒，一共恢复了290点血。
    “121！”
    BOSS在发完技能后，又给了我一击。
    我的血量又从黄色的气血被打成了红色的气血。
    我的视角已经变成了血红色，在外人看来，就像是一个濒死的人，露出最疯狂的那一次面。
    很好，BOSS这下没有把我打死，只要把接下来的10%的气血消耗完，就可以打到它了。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！