    第一卷万始之初且看王者归来
    好吧，我和她再次因为命运的战车，遇上了。
    她是开战车的那个，而我是被碾压的那个。
    “咳咳，你怎么在这里？”我问道。
    “我看出师傅你不是很喜欢我，所以我决定不给你添堵，所以我就来这里啦~”妹子用狡黠的眼神看着我。
    她这种半调侃半鄙视的眼神看着我十分的不好意思。
    “哈哈，真巧啊。”正在我想要死皮赖脸的解释一下的时候。
    我看到了一群人。
    马上拉着夏小幽离开了这里。
    刚刚传送进来的人，也被眼前美丽的景象吸引住了，并没有发现我。
    我和夏小幽远远的看着眼前的来人。
    正是白帝和走过的路等人。
    “想不到游戏里还有这么美丽的风景。”白帝也少见的没有呈现暴戾的姿态。
    就在我准备离开的时候，我看见了从远处走来的一群人。
    为首的一人，是一个法师打扮的年轻小生模样，白皙的面孔，和一身白衣飘飘猎头。我要是小女生我也会喜欢他这个白面小生。
    只是他的名字和脸，我都不会忘记，隐藏内心下的丑恶不是用一张人皮就能遮掩的，虚伪的气质和丑陋的气息，总是会在漆黑的夜晚散发出来，弥漫四周，怎么也掩藏不了。
    他叫做傲世古今，现实名字叫做沈傲，是沈雪的哥哥，也是现在【谁与争锋】氏族的族长。
    氏族，就是公会，这是华夏特有的名词。
    跟在他身后的还有几人，其中有两个人我是认识的，冰之蝴蝶和破晓黎明。
    但是他们都站在最后面，跟在傲世古今身边的是几个新面孔，看来自从傲世古今拿到了实权后，就开始培养自己的势力了。
    我顿时感觉有点心痛，哪里是我认识了许多兄弟，许多朋友，并为之战斗，为之强大而欣慰，为之没落而心伤的地方。
    冰之蝴蝶和破晓黎明这些年估计也是不容易，舍不得自己的家，舍不得前辈传下的东西，却时刻处在被打压的地步。
    虽然对于傲世古今，我十分的不喜欢，可是我不得不承认，他在权利划分和打压，以及换血这等方面处理的很好。至少他坐下来那个位子了。
    但是眼前这一幕，让我感觉到了一丝不正常。
    傲世古今和白帝见面，而且傲世古今是带着氏族内部的高层来见白帝。
    沈家的资金和实力，我是略微的看到了冰山一角，那么这样看来，白帝也不简单。
    只是现在还没有可以用来建立氏族的令牌。所以这些氏族的成员，都是靠上一次游戏累积下来的归属感来进行前期的活动。
    我远远的拉着夏小幽走开。
    “霹雳啪啊”
    “你为什么又电我！”我怒视着夏小幽说道。
    她用手抵在下巴，眼睛望着天说道“我哪有电你，是静电吧。”
    算了，既然选择了这里，我就好好的在这里发展吧。
    之前我问了驿站车夫一个问题。
    “要是发现自己不喜欢这个城市，还能去其他的城市吗？”
    当时车夫是这样对我说的“现在还没有开通城市之间的商道，所以只能靠自己穿越华夏大陆的地图，去另外一个城市。”
    这也是避免前期的时候，大家因为频繁的切换城市而导致游戏链崩坏。
    我和夏小幽告别，她也自己去接任务去了。
    我来到了城主府，发现在城主府哪里排起了长队。
    我没有排队，走到城主府的大门前，给门口守卫的士兵说“我是里长推荐来的，我有封信要交给他。”
    守卫看了我一眼，然后对我说道：“那你去排队吧，这些这都是里长推荐来的优秀人才。”
    什么！？
    我看着长长的队伍，这尼玛少说也有300人，里长的推荐信有这么多吗？
    我拉住旁边的一个人，对他说道：“你也有里长的推荐信么？”
    那人拿出一张和我手上一样的信件，只是上面写着是5438平原村的字样。
    我手上是12138数字，看着长长队伍，我终于相信，我大华夏还是有这么多能人异士。
    我是完成了一个超级难的隐藏任务，才获得了推荐信，这些人，肯定也是完成了超级难的任务。
    于是我问道“老兄，你可真厉害啊，居然那道了里长的推荐信。”
    那个老哥，鼻子朝天，然后牛逼哄哄的说道“是啊，我就帮里长送个信，而且没有要奖励。里长就夸奖我是一个道德品质高，思想觉悟好的人，于是我给了我一封推荐信。”
    我瞬间不知道该说些什么了。
    算了，照这个样子排队下去，不知道要排到什么时候。
    我果断的离开了这里，现在等级榜最前面的已经有28级了。
    短短一会儿，就升了一级，这些猛人真的是要等级不要命了。我只能感叹，因为这些人有的时候并不是为了自己才那么拼命的去升级，他们或许象征着一个氏族的门面，或许是一个国家实力的体现。
    我决定在城里跑跑看，寻找一下有没有任务可以做。
    这里的建造很具有古城的风格，城墙高达20多米，虽然不是很巨大，可是也显得威严。城墙的墙面不是那种岩石的灰色，而是被青黑的青苔，还有不知道什么品种的藤蔓缠绕覆盖。
    我在百果城一处大树下，听到一个讲评书的大爷正在给街道上游玩的NPC和玩家解说百果城的故事。
    我饶有兴趣的走过去，只听“上古华夏时，华夏大陆一片狼藉，人类还只是在夹缝里求生存。
    但自从黄帝从九天玄女哪里得到旷世奇书《阴符经》之后，改变了人类的命运。
    可是，还有一位伟大的人，他叫做神农。
    古籍记载，上古华夏有三位被称为古帝，分别是遂人氏、伏羲、神农。
    神农来自一个叫做百果族的部落，他亲身试百草，为我华夏做出了不小的贡献。
    而现在的百果城，就是原来百果族的原地址，千百年来未曾变过，而且百果族里，每个人都擅长医术”
    先生讲的很有意思，但是现在我却不想停下来听。
    我看见先生桌子旁边有一个木盅，我拿出一个金币放了进去。
    “年轻人，谢谢~”老先生和蔼的说道。
    “有劳，有得，不谢，不谢。”说书先生让我联系到了现实世界中，有这么一波人，那就是在网络上写小说的人。
    这些人，不就是像说书先生一样，说一些大家喜欢的故事，来获得一些报酬吗？
    不管风吹下雨，一天没有劳动，就没有收获，而且，还有很多人，只是听听看看而已。
    我穿过天梯，城市古老的结构很像古老的山城和蜀地风格。
    不光是石质结构的建筑，更多的是华美的楠木还有一些华夏虚拟出来的上好木材。
    古朴却带有历史沧桑感的老城，脚下还有因为刚才我没有赶上的淅淅沥沥的绵雨，而随风掉落的叶子。
    只是，我现在却没有看到眼前的风景，TMD，这任务到底在哪里啊！
    话说每个游戏不是都有主线任务么？把玩家晾在一边找任务的游戏，我现在脑海中只浮现了一个《魔兽争霸》RPG地图。
    以前没有这么高科技游戏的时候，玩魔兽RPG的人还有很多。
    那个时候，最讨厌的就是，有些地图你不看攻略，不光怪物会虐的你哭爹喊娘，就连地图都欺负你。让你在满地图蹦Q半天都找不到任务地点。
    可是华夏官方却就像死人一样，只给了你游戏背景和一些基础介绍和解说，关于游戏攻略什么的，完全没有，说是要靠人们自己去发现这个游戏的魅力。
    当我看到游戏官方居然给出这样的解说的时候，我猜想他们当时看到游戏背景这么大，觉得要出游戏攻略不知道要等到什么时候，所以果断的说让我们自己去探索。
    就在这个时候，我看到旁边有个店铺，于是我决定和老板交流交流，看看有没有任务。
    这是皮革店的老板，老板身材比较健壮，看到我进来，问道“请问你要买点什么吗？”
    我对NPC老板说道“请问你这里需要我帮忙吗？”
    老板摇了摇头说道“你的实力还不足以完成我给的任务。”
    于是便走开不再理我了。
    我拿出里长给的推荐信，说道“你看这个能不能证明？”
    老板看了看，然后点了点头说道“好吧，既然这样，那么你去玉带河附近，寻找丛林蜥蜴，并把他们的皮给我拿回来。”
    系统提示：你已经接受任务【收集蜥蜴皮】，请前去玉带河指定坐标，猎杀蜥蜴。”
    在接受了任务后，我找到了药店，花了3个金币，补充了一下药水后，准备去打怪。
    经过城里的传送阵，我来到了城门口，城门口有一道清澈的护城河，这里的护城河的水是地泉，也就是说是流通的，里面还有一些水草和水中花，不少体型庞大的彩色鱼从水中花间穿梭而过。
    我跨过铁桥，向着目标坐标走去。
    门口的怪物的等级在18级左右，看来这里属于低等级练级区。
    不知道我要打的蜥蜴是等级多少的怪物。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！