    第一卷万始之初且看王者归来
    进入了游戏，我还是身处在榕树林的深处。
    这里的小山膏已经再次刷新了。
    可是，这里已经不再满足我的需求了，而且升级到20级，我就打算离开这里。
    我正走着走着，发现前方居然出现了一个小山洞。
    我小心的走了进去，山洞不是很高，仅仅是高过我一两个头，有2米左右。我的身高有1米8，这个身高作为一个战士很合适，可是作为一个刺客就有点为难。
    不过我不在意，慢慢的走进了山洞。
    没有潜行很不方便，万一在门口出现很多法师怪物，肯定就被集火干掉了。
    山洞门口有一个怪。
    我探查到
    【山膏精英】
    等级：20
    攻击：200-220
    防御：50
    气血：2000
    我现在的攻击已经有150点左右，要解决这些怪还是有点困难。
    我的防御也才100点，因为敏捷是和防御有关。
    力量：硬直有关，战士可以增加物理攻击。
    体制：气血上限和气血回复有关。
    精神：魔法回复有关。
    智力：魔法值上限有关，法师、幻师、暗巫可以增加法术攻击。
    敏捷：增加护甲、移动速度、回旋力。刺客和弓手职业可以增加物理攻击力。
    我决定试试打打这个山膏精英。
    趁着它没有反应过来，我戳了它一刀。
    “102”
    还不错，差不多20秒就可以解决一只怪物。
    “78”有点疼，之前我大了一下午的怪，居然都没有爆出来一件装备。
    可见华夏里面装备和物品的爆率真的是很低。
    在解决了一只山高精英后，我正在考虑我是不是离开这里，好好的打山膏升级到20级的时候。
    在外面传来了一个声音。
    “站住不要跑！”外面传来了很多人的声音。
    一道柔然的东西撞在了我的怀里。
    “还愣着干什么？跑啊！”我一看，居然是夏小幽，耶，这次又碰到了，一定要把她的好友加上。
    可是不对啊，看样子她好像摊上事儿了。，要是我和她一起跑，不就是告诉别人自己是她的同伙了么？
    我本来想告诉她，咱们凡事都是可以讲道理的，咱们可是文明人~
    可是当我看到了后面首当其冲跑过来的飞来横祸的时候，我就知道坏事了。
    果然，从后面跑过来几个人中，我看到了白帝，走过的路，还有玉碎瓦全。
    本来夏小幽还拉着我缓慢的跑，但是现在是我拉着她快速的跑。
    刚才也只有一只山膏精英挡在了山洞门口，其实里面还是很空旷的。
    “把那两个人干掉，敢抢我们的怪，把他们杀回新手村。”飞来横祸在后面叫嚣道。
    “我的姑奶奶，你怎么把他们给引过来了。”我有点无奈的说道。
    可是这也在我的意料以外，本来以为按照他们的能力，既然可以在新手村组织这么大一团势力，那么他们的背景和实力是很强大的，可我都已经到了19级了，他们居然还没有到20级离开新手村。
    他们也是够优秀啊~
    其实也不能怪他们，升级到20级的经验是18级到19级的3倍。
    白帝和飞来横祸几人被酷酷孤傲几人杀了几次，每次都是在抢BOSS的时候，被砍掉级。
    倒是玉碎瓦全和走过的路已经20级了，可是看起来他们好像是这个叫做白帝的手下，不然他们早就离开这里了。
    山洞虽然是宽敞，可是里面的怪也不少。
    除了最初的山膏精英，我还以为是一只只的那种形式出现，不过现在看到了他们都是几十只一群站在一起，我是丝毫不敢向怪物堆里走。
    可是这样跑下去也不是办法，这里也就这么大，被堵到死角不是被后面的白帝等人砍死，就是被怪堵死。
    “这样下去不是办法，难道我又要被你坑死了吗？”我看着旁边的夏小幽说道。
    “难道我这么一个大美女和你一起死，你还不乐意吗？”夏小幽怒视着我。
    “我”
    “怎么样，待遇挺不错的吧。”夏小幽说道。
    “我能把你交出去么？”我无耻的说道。
    “你去死吧！”她一把匕首就向我刺来。
    我一边躲，一边向后跑去。
    “等等，你知道我们刺客最强大的能力是什么吗？”我说道。
    “是什么？”小幽同学好奇的看着我。
    “你不是叫我师傅么，让为师告诉你，你和我之间的差距有多大。”我看着夏小幽说道。
    接下来我用实际的行动告诉了她，刺客的优势是什么。
    “救命啊！”白帝背后一群人不顾及一切的向后跑去。
    因为我的背后跟着几百只怪物！
    夏小幽惊讶的看着我，眼中充满了佩服。
    之前她只是引了20多只狼，而现在的我，居然引了几百只山膏精英。
    我是全敏加强的刺客，速度目前来说，是最快的。
    可是对方之中，还有人很清醒。
    走过的路，是一个弓手，他拈弓搭箭向我射来。
    “法师，弓手，幻师，远程集火杀掉他！”玉碎瓦全就开始指挥逃离的人。
    很快他们已经形成了一个远程狙击阵营。
    几颗火球、电球和弓箭射来。
    身后跟着一群怪物，加上前面又有一片远程攻击。
    可是，对方的攻击虽然是一起，可是却不是集火，一些因为距离原因，有的打在了我的周围，不过走过的路那个人的弓箭很准，在没有学习精确瞄准这种带系统辅助性质的技能，是为了给大多数弓手玩家一个慰藉。
    不然的话，根本射不准。
    箭矢来的很快。
    “90”
    好疼，这个弓手该不会也是全敏加点吧，攻击这么厉害。”
    对方似乎也在惊讶我的血量才减少了不到五分之一。
    “这个刺客身上有极品装备，大家争取把他爆了，千万不要让他引怪到我们的周围，不然他死的话，怪物就没有了仇恨，就会攻击我们。”白帝也吼道，经过一番思考，他得出了这个结论。
    看起来，白帝似乎没有玩过这种野外PK型的战斗，这样简单的战术，他到现在才看出来。
    可是，已经晚了，在我付出了90%的生命后，我成功打入了敌人的内部
    平原村，我站在复活点，看着手中空空如也，没想到连新手武器都被爆了。
    我正在感叹着人生，我怎么就会这么倒霉。
    之前在遇到他们之前，我就把姓名隐藏了，加上我没有攻击他们，所以他们根本不知道我的名字。
    没办法，这点小技巧还是要有的，不然以后，别人土豪的在世界上吼我的通缉令，那样麻烦不小。
    就在这时，我身边出现了无数个蓝色的保护罩。
    看来是白帝等人被怪物清回来了。
    我趁着他们没注意到我，我赶紧去新手村的广场，看看那里有没有卖武器的。
    我之前卖装备赚了些钱，再加上打怪做任务给的钱。
    我现在已经有50多银了。
    离开复活区，这里人就多了，我已经不需要对方找到我了。
    “快来看看，极品板甲，拥有这件装备，你就可以抗住爆裂熊王，然后走上人生巅峰，赢取白富美。”一个身材壮硕的大汉举着一件衣服吼道。
    “我出3银！”
    “我出5银！”
    “我出10银！”
    很快这件铠甲居然卖出了15银的高价。
    我对比了它的属性，什么都没有加，就白板一个。
    野兽皮甲，除了加防御以外，还加了100点生命，相当于10点体质。
    我运气很好，除了新手武器被爆了出来，其他的都没有被爆出来。
    很快，我就锁定了一名玩家，他正在买一把叫做【寒冰匕首】的武器，
    【寒冰匕首】（蓝色品质）
    档次：C
    攻击：30-35
    附加：被攻击目标加速10%。
    需要等级：18
    需要职业：暗巫、刺客
    “兄弟，你这把，武器多少钱？”我问道。
    “50银”那个家伙还挺狠的。
    “能少点吗？”虽然我有50银，可是我的装备耐久不够了，所以我还要去修装备。
    “不能再少了，你也看见了，这个装备档次比周围那些卖DD级的要好多了，可是他们都能卖到20银，我这个还加了附加属性的，我已经卖了很久了，本来是打算卖1金的，可是一直没有卖出去，我这才降价，一降再降的。”
    那个玩家也是一脸苦水的对我说道。
    我一心软就答应下来了，谁叫我那么心软呢。
    当我拿上新武器的时候，我马上就走开了。
    因为我看到了白帝向我们这边走来，实际上，装备的属性都是频道共享的，玉碎瓦全两手空空，我知道他的装备也掉了，所以，他们向这边走来，肯定是来买装备的。
    果然，他们的目标就是那个玩家。
    可是他们不知道，我已经买下来了，去刷等级吧，真想睡觉，我感觉脑袋已经有点沉了。
    看着我19级80%多的经验一下子变成了0，我有点郁闷了，不过想到白帝那群人，首先攻击我，变成了灰名，现在在应该都降级了吧。
    只是夏小幽怎么样了？
    我也真是倒霉，每次遇到她，都要死回来。
    像以前哪有在新手区就死两次的。
    就在这时，我突然接到一个提示。
    “夏小幽将你加为好友。”
    她居然主动将我加为好友了，算她有良心。
    在我错愕中，她发来语音通话。
    “你在哪呢？”我问道。
    “我找了半天，才找到加好友的功能。你快来啊，我掉进了一个奇怪的地方，好像有BOSS。”夏小幽说道。
    我听到有BOSS，我马上起劲了，连忙问道“你在哪呢？”
    “啊！”一阵凄厉的声音响起。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！