    第一卷万始之初且看王者归来
    “是差一点积分就满了”我解释道。
    听见我差一点积分就是满分，这下所有人都看着我，像是在看怪物一样。
    可是杨薇却突然说道“装备肯定很厉害。”
    我听出了其中的意思，笑了笑，不置可否。
    一时间场面有点冷，几个妹子也低头吃着东西。
    过了一会儿，大家吃完了，就回到了家里。
    送大家回到了寝室后。
    我来到了沈雪的寝室。
    沈雪坐在电脑前，旁边摆着一个巨大的类似于救生舱一样的东西。
    “这个就是游戏舱么？”我问道。
    沈雪点头说道“这个机器可以百分百模拟虚拟环境，拥有更好的游戏效果。”沈雪说道。
    我觉得气氛合适了，便说道“我在电话里听你说，沈川大叔已经醒过来了。这是真的么？”我急切的问道。
    沈川，是沈雪的父亲，但是因为那场事故，一直在外国修养，一直没有醒过来。
    说起沈川，沈雪的眼眶红了。
    “嗯，父亲给我说了事情的经过，他说这不是你的错。对不起，两年前，冤枉你了”沈雪说到这里已经开始流泪了。
    听到这里，我用手拭去了她脸上的泪水。
    我陷入了回忆之中。
    2年前，酷爱玩游戏的沈川大叔，用商人的眼光，看中了虚拟游戏中的商机，所以将名下资产转移到虚拟中，创建了【谁与争锋】氏族。
    那个时候我正好上大学，时间渐渐充裕起来，在游戏中遇到了孤傲和无情，随后就一起玩游戏，再到后来，他们拉我进了谁与争锋。
    打族战，抢资源，打国战，渐渐的我们在游戏界终于打下了一片天地。
    我的游戏天赋也被发掘了出来。
    可是谁也没有想到发生了一件事情。
    沈川大叔毕竟也是商人，总有一些非法之徒想要一夜暴富。
    在突然的有一天，沈雪被劫持了。
    绑匪要50亿赎回沈雪。
    在沈川大叔找人帮忙后，我们终于找到了绑匪的老巢。
    可是绑匪被逼的走投无路，要沈川一个人进去。
    然而担心沈雪的我，也要求一起进去。
    最后绑匪同意了。
    这个绑匪叫做朱勇，他是一个因为沈川业务扩张，因此而倒闭的一个公司老板，欠了一屁股债，自然仇恨怨念全部要发泄在沈川的身上。
    沈川大叔提议自己当人质。
    绑匪同意了，可是就当人质交换的时候。
    绑匪更加的丧心病狂了。
    他给了沈雪一把枪，让她在我和沈川之间做一个选择。
    痛苦，纠结。
    沈雪的内心已经崩溃，她无法在我和他父亲只见做出选择。
    最后，她居然用枪抵在自己的脑门上，要用自己的命，换我和沈川大叔的命。
    在绑匪放肆的笑声中，沈雪在哭泣。
    而我，紧握着双拳，心中早就愤怒的咬紧了牙齿。
    绑匪根本已经是最好了死亡的打算，他即将在下一秒开枪打死沈雪，再打死沈川！
    我在千钧一发之际，凭借超人的反应，跑过去夺走了沈雪手上的枪，而沈雪则因为倒地时强烈的撞击而晕了过去。
    然而我也中了一枪。
    我当时也不知道哪里来的力量，居然转身，扳动着手枪，射向了绑匪。
    当时绑匪是被我打中。
    就在我以为所有事情即将要结束的时候，一阵枪响。
    我不知道是哪里来的枪响，但是我也因为中了枪，倒了下去，刚才的枪，击中了我的头部。
    倒地的一瞬间，我看到无数警察冲了进来。
    后来的事情发展，简直超过了我的预料。
    绑匪死了，打死他的人是我。
    而沈川也因为脖子中枪，一直躺在床上。
    我发誓，我是看着绑匪倒下的，所以绑匪没有办法对沈川造成二次伤害。
    而且令人匪夷所思的是，打中沈川的子弹，居然是从我的手枪中射出来的。
    这一切的一切简直超过了我的预料。
    因为太诡异了。
    但是一切的资料都摆明，是我不顾两人的性命。鲁莽的夺过了沈雪手中的枪，导致绑匪情绪激动，开枪杀人。
    而我射出的并不是一枪，而是两枪，一枪打中了绑匪，一枪打中了沈川。
    后来，沈川一直昏迷不醒。
    而沈雪也仅仅是来看过我一次，只对我说了一句话“你为什么要抢我的枪？”
    我知道，她有理由责怪我。
    责怪我不该鲁莽，责怪我不该没有进过枪支训练就开枪，责怪我没有保护好她。
    可是，当时的情况，那个劫匪肯定会在下一秒开枪，我也肯定只射出去了一枪。
    我怀疑是有人在背后搞鬼。
    那一枪是别人的，同时他也有能力买通官员。
    所以，一切都不是这样的
    然而，不光是沈雪。就连孤傲、无情。好多好多人，在“证据”面前，都认为是我鲁莽了。
    渐渐的，甚至我自己都开始怀疑我的行动是否是真确的。
    我渐渐的迷失在了自责中。
    可是噩梦还没有结束。
    沈傲，这个混蛋冒了出来。
    首先他打着沈氏的旗号，接管了谁与争锋，其次，他对我提起公诉，要我对自己的行为负责，他要我去坐牢。
    后来，在他的宣传下，谁与争锋的兄弟们都认为，这一切都是我的错是我害了沈川。
    我无力申辩，可是我最终坚定了自己的信念。
    这其中肯定有人在搞鬼。
    那虚无缥缈的一枪，肯定是有其他的人存在。
    最终，因为沈雪的帮助，我免除了牢狱之灾。
    但是，我也没有脸面再留下来了。
    卖装备，删号，退学，销声匿迹。
    但是，我一直在思考，这到底是谁做的？
    沈川死后对谁的好处最大？
    沈傲！我知道沈傲并不是沈川亲身的，而是他过世朋友的儿子，由于没有了亲人，沈川便把沈傲当做自己的儿子一样。
    但是唯独一样是不能给的，庞大的遗产！
    我一面惊讶的发现，电视剧里面的剧情，居然可能会在现实中上演。
    同时也更加确定。
    因为沈傲在那期间，态度坚决的要送我去监狱。
    他绝对是想掩人耳目，因为我是最后一个看到打中沈川的子弹是从窗子外面射进来的。
    他买通了警察，买通了中间能够买通的所有人，就是买通不了我。
    后来，沈傲便开始接纳沈氏集团的庞大资源。
    沈雪为了守住沈川的事业，一直在苦苦支撑着。
    同时，沈雪也在暗中跟进事情的进展。
    是的，当年被隐藏的东西渐渐浮出水面，可是关键的东西却没有找到。
    他们对我的态度，也在慢慢的改变，从一开始的责怪，到后来的关系，再到后来的寻找。
    然而我已经决定，离开他们。
    然而前天我接到电话，沈雪说沈川已经醒过来了，他确切的说，当初子弹是从外面射进来的。
    和我一点关系都没有。
    自此，我的嫌疑全部洗脱
    回忆完毕，沈雪已经倒在我怀里哭的更个泪人似得。
    “对不起，其实我很早很早以前就已经后悔了，我知道我错了，原谅我好么？”沈雪身体一阵颤抖。
    而我则把她抱到床上，安慰的说道“放心吧，时间已经帮我们沉淀。真想已然大白，过去的伤疤，痊愈后，将不会再疼痛。”
    沈雪看着我中二的样子，破涕为笑说道“你还是这么风趣。”
    然而我脸色一转，认真的对沈雪说道“既然沈川大叔也说这件事情背后另有主盟，你说到底会是谁呢？”我其实很想说出那个名字。
    但是，我更想沈雪自己说出那个名字。
    沈雪深吸了一口气。
    缓慢的说道“沈傲！”
    我点了点头说道“但是我们并没有证据。”
    沈雪靠近我耳边悄悄的说道“其实我爸已经完全醒过来了，他说这件事交给他自己来办，他一定会找到幕后黑手的。”
    被沈雪在耳边热气弄得一痒一痒的。
    但是因为今夜发生的事情不同寻常。
    我需要好好的消化其中的信息。
    所以我便回到了自己的房间中。
    临走的时候，沈雪叫住我说道“你的房间里面有个游戏舱，那是为你准备的。”
    回到寝室，我躺在床上根本睡不着。
    看了看时间，现在已经是凌晨了，也就是说游戏今天已经更新完毕了。
    于是来到了游戏舱面前。
    迟疑了一下，便打开了游戏舱钻了进去。
    我最关心的还是游戏资料。
    发现更新了一个副本――诡墓
    更新了本国排名第十的十大BOSS。
    这个BOSS叫做【八极荒火・魂怨】
    身处西北边陲的西烈荒原，是排名第十的中国十大BOSS。
    还有小部分的增加，就是积分换取物品了。
    其实一开始我是最期待兑换物品的。
    可是现在突然更新了这么两个重磅新闻来，我一下子对另外两件事情关心起来。
    中国的十大BOSS啊！不知道推倒后会得到什么武器呢？
    洪荒级神器？还是超威猛的宠物？还是可以暖床和啪啪啪的妹子？
    什么？怪物怎么会爆出妹子？
    你把爆出来的东西送给妹子~
    这不就有了么？
    我记得这话好像是某个混蛋告诉我的，当时他还嘲笑我怪不得一直是单身狗。
    https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTQzMzA2MA==&mid=220850131&idx=1&sn=8b1e3cfda2a54adf5905c9af1d6f93a4&scene=0&key=ff7411024a07f3eb86a28f9a5ae527d2652ae56e367554ceb6e60356fdddab1d7eab10806db0be48f032b0df43ea0335&ascene=0&uin=MTE2MTQ4NjQw&devicetype=iMac+MacBookAir7%2C2+OSX+OSX+10.10.5+build(14F1021)&version=11020201&pass_ticket=EaWSyBlgYGb8fRIT%2BjUXjfhjkUYQ1F%2FuIuc75slMItU%3D?key=h5lb
    关注微信公众号“17K小说”（微信号wap_17K）,参与作者微信人气大比拼活动，点击了解！