    “这……”
    “老江，你怎么可以这样？”
    几个科学家吹胡子瞪眼，这哪里是没天赋，这分明是天才啊！“如果将江河收入我们实验室，实验研究进度至少提升50%，甚至未来还有可能出现一位传奇科学家，这绝对是足以载入里程碑的。”
    一众科学家激动。
    “我不同意。”
    江秦冷冷的说道。
    “老江，不要太过分。”
    几个科学家吹胡子瞪眼，“我们敬你是组长，可是你也不能做这种事情，上面会处分的，江河这孩子我一定要拉入实验室。”
    “就算不是组长我也是他爸！”
    江秦一拍桌子，众科学家气急。
    “嗡――”
    实验室的玻璃门再次打开，江河居然这个时候走了进来。
    “谁让你进来的。”
    江秦瞪眼。
    “我自己来的。”
    江河深吸一口气，“爸，我知道自己输了，哪怕是回去修炼也好，我都认了。但是，离开之前，我想知道问题出现在了哪里。”
    现场一片寂静。
    “哎。”
    江秦一声叹息。
    江河只是想要一个答案，而这个，他给不了。
    “哼，哪有什么问题。”
    一名年迈的科学家走了出来，笑眯眯的看着江河，“小伙子，别管你父亲，他不要你我要你。放心，今天叔叔我就帮你做这个主，来，我给你说说，刚才到底发生了什么……”
    “轰！”
    实验室忽然震颤，地动山摇！
    “怎么回事？”
    “小心。”
    无数人惊慌失措的扶住墙壁。
    “呜呜――”
    刺耳的警报声忽然响起，整个实验工作区铃声大作，红色的警报声闪烁，所有人的脸色都变了。
    敌袭！
    “警卫队干什么吃的！”
    “快，通知军队！”
    实验室内一片混乱。
    一般情况下，敌袭的时候，警卫队都在不影响科学实验的情况下都给暗中解决了，像这种直接警报声响起的情况，从未有过。红色警报，是最高级别的警告，到底发生什么事，警卫队人呢？
    “我来看看。”
    江河走到电脑光幕前，调出了实验区的监控画面。
    众人一看，顿时脸色大变。
    那里，数百具警卫员的尸体躺着，一个穿着风衣的年轻人，在一片血腥中缓缓走来，面色冷峻，周身爆发出恐怖的气势，犹如一个巨大的风暴，让人忍不住的被吸引过去，又被生生撕碎！
    “那是谁？”
    江河震惊不已。
    “西峰。”
    一名科学家吐出他的名字，所有人面如死灰。
    西峰，永夜国的超级间谍。
    战斗力爆表！
    人类两个国家表面平和，但是又互相制衡和压制，而人类的科学，更是对方着重打击的地方！暗地里的天才暗杀层出不穷，虽然永夜国官方对西峰是通缉状态，但是谁都知道，西峰是永夜的人！
    这是一名可怕的强者！
    经常暗杀天才修炼者、科学家和捣毁科研资料，执行任务成功率超过80%，摧毁的科研基地更是数不胜数。
    “他进不来的。”
    一名科研人员吞咽一下口水，紧张的说道，“我们的安保级别很高，虽然是玻璃制的，可是防弹的，他只有一个人……”
    画面中。
    西峰抬起了手，微微一压。
    一只庞大的狮爪骤然出现在虚空之上，伴随着西峰的右手轰然砸下，直接将整个科研基地辗压！
    “快躲！”
    无数人惊叫。
    “咔！”
    江秦猛然按下某个按钮，背后的墙壁，忽然多出一道暗门。几名科学家快速躲了进去。暗门是单向透明的，里面可以看到外面的情形，当那巨大的狮爪在江河眼前落下，整个实验基地支离破碎。
    江河眼睁睁看着自己两年的研究成果，在这一击之下化为粉碎。
    无数人当场死亡！
    无数资料灰飞烟灭！
    这恐怖的一击，整个实验室进度至少倒退五年！
    西峰冷漠的迈入实验室，看着眼前四处逃窜的科学家，眼中闪过一抹诡异的兴奋，张开大嘴，一声咆哮。
    “吼――”
    恐怖的声波浪潮席卷！
    “快，捂住耳朵。”
    江秦急促的提醒。
    然而，又怎么可能来得及？无数年迈的科学家当场死亡，就连暗道之内的众人也是艰难的捂住耳朵，那个刚才跟江河说话的老科学家，耳朵溢出血迹，倒在了地上，居然被生生震死！
    江河呆呆的看着这一幕。
    他心中，科学家一直是最安全的职业，待遇好，地位高，就算出门都有无数保镖免费跟着。然而眼下这一幕，刷新了他对这个职业的认知，就算隔着玻璃暗门，江河也能感觉到那刺鼻的血腥味！
    那是死亡的味道。
    他心中那些高高在上的科学家，那些颇受尊敬的科学家，犹如待宰的羔羊，在狼狈的逃窜，甚至，毫无反抗的力量！
    西峰步法依旧缓慢，却犹如死神漫步。
    所过之处，一片血腥！
    很快，西峰从废墟中摸出一块存储芯片，“任务完成。”
    “嗡嗡――”
    军用飞机赶到，援军来了！
    “这次挺快嘛。”
    西峰脸上露出一抹笑容，身形飘渺，化为一道残影，数秒钟之内就消失的无影无踪，没有留下任何痕迹。
    西峰走了。
    潇洒而来，飘逸而去，留下的只有死亡和废墟！他出现不过一分钟，犹如梦魇一般，将警卫队抹杀，科学家死伤过半，最宝贵的资料更是直接被拿走！刺鼻的血腥味和燃烧的硝烟把江河从象牙塔的梦幻中刺激过来。
    这……
    就是现实么？
    “现在，你还觉得科学家强吗？”
    江秦走了过来，叹息：“你觉得科学家为什么少？科学技术为什么进步缓慢？是因为就算是研究出来东西，也守不住！我们国家不缺少培养科学家的资源，缺少的，却是守护者！真正的强者！”
    “怎么会这样……”
    江河喃喃自语。
    有些茫然，说到底，再聪明，再冷静，他也只是一个还在象牙塔的孩子。
    “18年前。”
    “我遇到过一次这种情况。”
    江秦淡淡的诉说着，尽量不让自己带任何情绪，“那一次，整个实验室摧毁，362个科研人员全死，包括，你的母亲！”
    “轰！”
    江河眼睛猛然睁大。
    “那个时候，她已经九个月身孕了，却依然工作在第一线。”
    江秦尽量让语气平淡一些，可是说话的语气依然有些颤抖，“我们去的时候已经晚了，所有人都死了，她倒在实验桌下，尽量让敌人看不到自己肚子，遮住了你的存在，这才让你活了下来。”
    “那年，她才20岁。”
    江河双拳紧握，身体微微颤抖。
    她……就是父亲房间照片上那个看着柔柔弱弱的女孩子吗？他从未想过，在危机面前，她会用这种方式保护自己！一个怀孕的母亲，倒在实验桌下，就是为了给肚子里的孩子多一线生机！
    眼睛很酸，江河忽然想哭。
    母亲？
    对他而言，何等陌生的一个字眼！
    “是谁？”
    许久，江河开口。
    “不知道。”
    江秦看着远方，出奇的平静，“如果知道，我早就报仇了。没有线索，没有敌人，什么都没有，就像是一场梦，噩梦。残留的档案被封存在辰星学院，重重保护，我根本没有资格查看。”
    “辰星学院……”
    江河闭上双眼，拳头紧握，指甲扎到掌心，留下血。
    他知道那个地方。
    那是全国最好的大学！是修炼者的圣地！是无数修炼者梦寐已久的地方，传说在那里，暗能量浓度高的令人发指，躺着就能进化。但是同样的，那也是全国战力最强的地方，无人可以撼动！
    “以你的身份，还不够么？”
    江河轻声问道。
    他虽然不知道父亲因为什么蜗居在这三河市，但是他清楚，父亲的实力，绝对是属于顶级的科学家行列。
    “不够。”
    江秦自嘲，“科学家是国内最尊贵的职业，它可以改善环境，创造未来，拥有难以想象的地位和财富，但是，也仅仅只是国内。一旦涉及到国际问题，科学家就只是一个挂在墙上的吉祥物。”
    “国家不管么？”
    江河感觉不对劲。
    “你别忘了还有凶兽的存在。”
    江秦有些嘲讽，“你要知道，我们和永夜国，不止敌对，还有利益的合作。那件事之后，永夜国在其他合作中做出了妥协。362名科学家的死亡，被定为成实验意外。真相，永远被隐藏了。”
    “我明白了。”
    江河看着远方。
    眼神闪烁，没有人知道他在想什么。梦想和现实的交织，真相和谎言的碰撞，脑海中，一朵叫‘变强’的奇怪小火苗在燃烧，在沸腾。或许有一天，它会化作燎原之火，燃烧整个世界！
    “嘿嘿。”
    “今天运气其实不错。”
    江秦语气轻快了一些，“西峰是典型的破坏性间谍，还好，这次他的任务是拿资料，而不是杀人。”
    “是么？”
    江河看着远处的科研人员。
    只有一些姑娘在哭，很多科研人员虽然悲痛，却都表现的还算正常，或许，他们早就习惯了这样的场面。
    “给。”
    江秦递给江河一张纸。
    江河翻开，上面是他的测试成绩。
    ――――
    测试人：江河
    实验代号：sdmt-096
    实验地址：火星
    测试完毕：56秒。
    ――――
    “如果你想留下，我不拦你。”
    江秦点了根烟，他很少抽烟。
    “火星。”
    江河看着上面的测试地点，已然明白测试失败原因在哪里，只是，这个时候，它还有什么意义吗？
    “嗤――”
    江河将测试结果撕碎，伸手一扬。一阵风飘过，卷起无数白色纸屑，飘荡在这一片废墟之中，似乎在为死去的亡者哀悼。
    “决定了？”
    江秦淡淡的问道。
    “嗯。”
    江河点点头，“不过，你这么赶着我去修炼，我真那么有修炼天赋？”
    “你要没天赋，老子当初就把你射墙上了。”
    江秦冷笑。
    他今天已经破了很多例了，跟平日里的儒雅完全不同。
    看了儿子一眼，江秦吸口烟，烟头火光亮起，像是为亡者焚烧的香，“修炼，才是真正属于你的道路！”
    “我可比别人晚了两年。”
    江河坦言，寻常学生高一开始修炼，高三就该准备高考了，而他，因为科研的事情，已经在学校打了两年酱油了。
    “不在一年追上他们，你好意思说是我儿子？”
    江秦淡然一笑。
    “我会的。”
    江河笑了，目光在眼前这片废墟上扫过，笑的有些冷。
    当天，江河回到了市区。眼下高三刚刚开学，这一次，他眼前只有一条笔直通天大道――修炼！
    “西峰，你可别死太早……”