    市郊交界处。
    陆航焦急的看着郊区方向。
    陆航站在后面，一脸愧疚，居然让江河替他们断后！
    可是没有办法。
    他太清楚这些保镖的实力了，他们虽然也有气态境界，但是根本拦不住变异蛇王，留下来，只能当它的口粮！白天的变异蛇王他们或许可以组团打一下，晚上的变异蛇王，谁也不敢触碰。
    “这不怪你们。”
    陆航冷静的说道，“是我的错，我制定计划失误。”
    “为什么会遇到那种东西？”
    陆仁甲不解。
    他们以前也干过类似的事情，但是一般情况下，只要你不靠近变异蛇王的范围，它根本不会理会他们！毕竟，变异蛇王也只是凶兽，它没有那么大的感应范围，但是这次……他们记得变异蛇王距离很远吧？
    印象中，他们后来距离变异蛇王足足一公里！
    怎么可能追杀过去？
    “难道因为杀太多了？”
    有人猜测。
    “这才哪到哪？”
    陆仁甲摇头，“这一地的变异蛇，才死了多少？当初黑鼠兽王追杀江河，是因为震荡波足足灭了数万只黑鼠兽，才让他黑鼠兽王愤怒的追杀出来，正常情况下，你猎杀再多也不会影响的。”
    “或许只是巧合吧。”
    “准备接应江河。”
    陆航开口。
    “是。”
    众人神色肃然，死死盯着郊区。
    陆航虽然焦急，却依然就保持镇静。
    只不过，他心中却有着不一样的想法，黑鼠兽王真的是因为被灭族的愤怒吗？还有黄皮兽王，那么巧的发现了江河？还有树林中的猫鹰兽王，莫名冲到树林中，真的是因为挑衅那只猴子吗？
    还有这只变异蛇王……
    陆航心中犹如翻江倒海。
    江河这孩子，或许真的不一般呢。
    “嘶！”
    一声怒吼声忽然响起。
    “轰！”
    地面颤动。
    众人脸色大变，江河还没出来吗？变异蛇王这动静……不，不会的，江河一定能活下来，这小子可狡猾的很。
    陆航哆哆嗦嗦的点根烟。
    他害怕了。
    到了他们这个地步，这个年纪，自己未必会怕死，可是身边的朋友、亲人的离开，才是最痛苦的。江河昨天开始就为了救他儿子做准备，准备冒险，没想到，今天晚上为了救了先来了一次生死危机！
    “该死的！”
    陆航忽然有些恨自己。
    有钱又怎么样？
    这个世界的顶层终究是属于修炼者的！
    江河……
    一定要活着回来！
    陆航心焦，然而，寂静的郊区没有任何动静，只有几只游荡的变异蛇传来的嘶嘶声，静的可怕。
    “老板……”
    陆仁甲一声叹息。
    “等！”
    陆航没有废话。
    “好。”
    陆仁甲点头。
    几人就一直站在这里，硬生生等了半个小时，在其他人都几乎放弃的时候，陆航依然死死看着郊区深处。
    那里，只有变异蛇王咆哮的声音。
    江河说了为他们拦下变异蛇王，结果变异蛇王还在，江河反而没有了消息，结果还用多说吗？
    “老板……”
    一个保镖开口。
    “闭嘴！”
    陆航眼中杀意大盛。
    “我们先走了。”
    他忽然说道。
    陆航眼睛一眯，深深的看了他一眼，“你确定？”
    “呵呵，不用威胁我。”
    那保镖冷笑，“刚才我们没有留下来断后，你回去之后一定会全开了我们，既然如此，我们还留在这里干嘛？本来还想支援一下那小子挽回一下，既然他已经死了，我们也没有必要留下了。”
    “你们……”
    陆仁甲大怒。
    刚才江河可是救了他们的！不遵守职业道德殿后也就算了，这才刚刚离开危险区，居然就这幅嘴脸？
    “救什么？”
    保镖冷笑，“变异蛇王不就是他引来的？只不过自己化解了自己带来的麻烦而已，跟我们有什么关系。”
    “就是，我自己也能逃得掉。”
    另一个保镖忽然开口。
    这些刚才脸上还有些愧疚的保镖，忽然撕破脸，就成了这样，让陆仁甲不可思议的看着他们，这些人他都熟悉，有些关系还不错，也算是讲义气的人，怎么忽然变成了这幅嘴脸？他真不能理解。
    “你们……”
    陆仁甲愤怒。
    “行了，你们走吧。”
    陆航淡漠的摆摆手。
    这种时候，反而是他最为镇定。
    这些人为什么这样？他太清楚了！好坏往往都是一念之间。所谓的‘好人’一旦做了坏事，很多时候，会比坏人更加的无耻。因为坏人是理所当然的做坏事，而这些‘好人’会心有愧疚，为了掩饰心中的愧疚会做出更多出格的事情。
    所以说，坏人也不是什么人都可以当的。
    这些人，还不够格！
    “您也别等了。”
    一个保镖劝说，似乎想要挽回点什么，“这么久还不回来，早就死了，变异蛇王的速度，还不清楚吗？”
    “滚！”
    陆航只是冷冷的一指身后。
    “不识好歹。”
    保镖脸上有些难看。
    陆仁甲也是鄙夷的看着他们，这个时候想起来装老好人了？妈的，如果不是这个时候已经到了市区，上面有监控在，这些人说不定还想杀人灭口的吧？回去一定好好调查一下这个保镖公司。
    “哼，走吧。”
    保镖对另一人说道，“他们愿意等死人就让他们等吧。”
    “就是。”
    另一人符合。
    几人准备离去，而这个时候，暗夜中一道身影浮现。
    “刷！”
    暗影闪烁。
    众人抬头一看，顿时一惊。
    “你……”
    几人震惊。
    “我就知道！”
    陆航直接上去，狠狠的抱了他一把。
    那人，赫然正是江河！
    “怎么可能？”
    几个保镖震惊的看着江河，他不仅仅回来了，而且毫发无损，甚至没有多少灰尘。要知道，那可是变异蛇王啊！他们就算组团上也有可能被灭掉，江河一个辐射态，居然完好无损的回来了？
    这……
    “怎么回事？”
    江河一眼就看出陆航和几个保镖之间的问题，距离这么远，情绪变化这么大，他要是还发现不了就有鬼了。
    “他们……”
    陆仁甲愤怒的就想说道。
    “够了。”
    陆航摆摆手，眉头微皱，看向那几人，“如果江河小兄弟没回来，我少不了要收拾你们，既然他回来了，那就没事了。不过，以后也别想在我这里呆了，后面的工资也别领了，自己辞职吧。”
    “好。”
    几个人脸色难看，转身走人。
    “就这么放过他们？”
    陆仁甲依然不甘心。
    这几个保镖，算是让他见识了保镖界的新下限，就算是打不过变异蛇王逃跑情有可原，出来之后，居然是这幅嘴脸，他怎能不生气！他是不明白，平时狠辣的老板，怎么今天这么和气。
    “江河的事情重要。”
    陆航无所谓的摆摆手，带着江河准备回去。
    而这个时候，忽然，那几个已经走远的保镖忽然就回来了，中间的保镖更是死死的等着陆航。
    “还想要工资？”
    陆航吐口烟圈。
    “那倒不是。”
    那保镖神色阴沉，“只是忽然想起一句话。”
    “哦？”
    陆航不动神色。
    “陆老板仁慈的时候才是最可怕的时候！”
    那保镖皮笑肉不笑，“若是我们回去，恐怕你很快就会换一批人过来把我们干掉吧？或者直接埋伏炸弹，把我们全炸了？嘿嘿，经历过昨天那场面，让我们怎么相信你，毕竟，陆老板威名可是人人皆知。”
    “哦？”
    陆航依旧不在意，“所以呢？”
    “为了不让自己死，只能牺牲您了。”
    保镖语气森然。
    “这里可是市区。”
    江河看着他们，“你们杀了我们，以后只能变成通缉犯四处逃跑了。”
    “通缉犯，也比死了强。”
    保镖冷笑。
    说完，三个保镖就走了过来，将他们包围起来。
    “这……”
    陆仁甲震惊了。
    真的，太无耻了，为了怕陆航报复，就要把他们杀掉？明明从头到尾都是这些人做错事吧？
    “他们心里已经扭曲了。”
    江河冷笑，“如果是狠人，刚才就潇洒的离开，然后换一个城市。可是这些老好人想不了那么远，又害怕被发现，犹豫不决，优柔寡断，没有见识也没有实力，脑子一热，就想到了杀人灭口的想法，更何况，还有一丝侥幸心理，万一没被发现呢？”
    “所以才说。”
    “所谓的‘好人’做坏事，比坏人更可恨。”
    江河丝毫不掩饰自己的鄙夷。
    陆仁甲心神凛然。
    江河这番话，跟刚才老板说的差不多！老板也就算了，毕竟混了这么多年，可是江河，他一个学生……江河的进步，远比他们想的还要快，不仅仅是实力，而是各个方面。
    而就在这时。
    “动手！”
    中间的保镖暴喝一声，他们三人已然动手！
    “轰！”
    三名气态修炼者的力量轰然爆发，江河等人，危险了！
    ps：求票票~男票不要，老纸是男的！妈的！要女票！