    “噗！”
    血迹飞溅。
    林峰一个跟头栽倒在地，再也没有起来。
    “呼――”
    江河大口喘着气。
    太不容易了。
    这家伙不仅仅实力强悍，而且心志坚定，若非因为黑暗光圈的突然爆发，恐怕江河早就被切成八块了！
    暗影连续技，也得击中对方才算。
    好在，他赢了。
    江河没敢休息太久，喘过气之后，在他身上一阵摸索，居然摸出一张暗影技卡片。
    “暗影技？”
    江河眼睛瞪大。
    一般人有暗影技都学了，谁会留在身上？
    江河仔细一看，居然是敛息术第二式，静心。
    “敛息术？”
    江河眼睛一亮，难怪……
    他忽然想起来这家伙之前装死的时候，一点动静都没有！甚至呼吸都非常微弱，他才没有注意到地上的尸体，不然江河肯定能早早察觉。
    看来，这就是敛息术的效果？
    他身上有敛息术第二式，看来还没学，这么说，他学的应该是敛息术的第一式了，江河心神微动。
    他听过敛息术。
    这是一个极其强大的暗影连续技。
    跟三连踢一样，敛息术一样分三式，只不过，它的三个暗影技，全部是辅助暗影技。敛息术第一式，静气，隐藏气息，犹如死物一般不被察觉。这中年人之前装死，恐怕用的就是这个。
    敛息术第二式，静心。
    隐藏境界，让人看不穿自己真正实力！
    这才是敛息术珍贵的地方，在这荒郊野外，一旦敌人看不穿自己的真正实力，才能存活的更久！
    至于第三式……
    则让敛息术直接升华！
    敛息术第三式，静谧。
    学会静谧之后，可以用暗能量隐藏动静，行动无声，非常可怕！这是许多顶级刺客必须掌握的暗影技，杀人于无形！
    “静谧……”
    江河想到这里，忽然若有所思。
    他的黑暗光圈很强大，但是局限性也很强。就像之前面对这个队长的时候一样，纵然黑暗降临，他也能通过声音、风的触感来判断自己攻击的方向，准确无误的用暗影技防御自己的侧空踢！
    若非自己掌控了连续技，恐怕今天就栽了！
    可是，如果静谧和黑暗光圈配合的话……
    江河心神一动。
    若是自己真掌握了静谧，在那暗夜之中，当真会真正的杀人于无形！那，才是真正的强势。
    或许，自己还有成为杀手的潜质？
    江河脸上露出一抹笑容。
    东西收起，他快速离开原地。
    杀手不杀手的，以后再说，这种暗影连续技一般都是第一式非常容易获得，第二式比较困难，第三式根本就只能用稀有来形容了！他现在想这些完全没用，还不如考虑如何解决眼下这情况。
    毕竟，还有四个敌人存在。
    “呵呵。”
    江河一声冷笑，悄然消失。
    他之前一步未停，直线离开，不仅仅是为了逃跑，更是为了让这五人的速度拉开差距，让他们全部落单！一旦落单，这些人，都会变成他的猎物。最强大的队长都被他干掉了，他们又算什么？
    ――
    “队长呢？”
    一个人颤抖的问道。
    “杀进去了。”
    另一个人苦笑，吞咽一下口水，“快弄完出去吧，已经快黑了，这树林冷的诡异啊。”
    “呜呜――”
    树林莫名传来凄厉的声音。
    “谁？”
    “怎么还有惨叫？”
    两人吓得一个哆嗦。
    这情形跟恐怖片似的，他们自然害怕。
    原本他们四个人跟着进来，另外两个速度快，紧跟着进去，只有他们两个在最后，反倒是最害怕的。
    “要不咱出去吧？”
    一个人哆哆嗦嗦的说道，“反正有队长在，肯定没问题的。”
    “好。”
    两人是真吓坏了，看着阴森森的树林，匆忙往外走去，他俩实力最弱，自然非常担心。只是，刚刚走到一半的时候，一个人影忽然从角落窜出。
    “谁？”
    两人吓了一跳。
    “我。”
    那人径直冲来。
    “你是……”
    两人怔了一下，待那人走进忽然脸色一变，“怎么是你？”
    “为什么不能是我？”
    江河一声冷笑。
    “轰！”
    暗影技轰然爆发。
    侧空踢！
    死！
    斜空踢！
    死！
    江河两个暗影技爆发，这两个实力并不强悍的小弟当场就躺尸了，这是江河灭掉的第二波敌人了！刚才遇到的另外两个敌人已经被他干掉了，江河撕开他们的衣服，果然看见了纹身。
    “果然是一个组织的。”
    江河冷笑。
    黑实验……
    人体贩卖……
    三河市郊区的水，要比他想象中的还要深！
    “别让我抓到你们的把柄。”
    江河眼中闪过一抹寒光。
    他虽然不会多管闲事，但是有些事情，已经超出人类道德底线，到了人神共愤的地步了，若是能摧毁这些肮脏的东西，他自然不会介意。
    “该回去了。”
    江河脑子一直在思索，但脚下可没停。
    虽然刚才看似很牛逼的来了一次极限五杀，团灭敌人，还抢了大龙……哦，不对，抢了变异蛇，但是这实在太过凶险！灭杀他们几人之后，江河将他们的东西打包，直接就向外冲去。
    然而到了树林入口的时候，江河却倒吸一口冷气。
    “这……”
    江河冷汗淋漓，死活不敢迈出去了。
    天色，暗了。
    这前后不过半个小时的时候，夜色已经降临。
    树林外，原本平静的庄稼地，此时盘踞着一条粗壮的变异蛇，头顶的巨大蛇冠，无不昭示着它恐怖的身份。
    这是一条变异蛇王！
    其战斗力之强，就算是寻常气态见了也得跑！此时夜色降临，变异蛇王就像是一个君主，正在巡视自己的领地。
    “该死。”
    江河绕了好远，换了一个位置想要出去，却依然没有迈出去脚步，因为外面，全是蛇！它们自然没有变异蛇王那么强大，但是除非江河能一次击毙数条变异蛇，不然肯定会惊动那条变异蛇王。
    “出不去了。”
    江河心神微震。
    他现在出去的办法只有一个，冲！
    用最快的速度冲出去，然后绕开门口的几条变异蛇，继续往前冲，争取在变异蛇王追上之前冲入市区。
    但是这个计划的可行度……
    江河再次看了一眼，整个人头皮一阵发麻。
    “嘶――”
    变异蛇王一口吞掉一只飞速奔跑黄皮兽。
    即如闪电！
    快！
    太快了！
    那逃跑的黄皮兽速度跟他差不多，却仅仅跑出去一秒钟，江河瞬间放弃了那个作死的念头。
    “看来出不去了。”
    江河幽幽的看了树林外面一眼。
    “OO@@――”
    树林内，一阵阵奇怪的声音出现。
    “刷！”
    江河寒毛战栗。
    他不知道树林到底有什么，但是这感觉莫名有些毛骨悚然……
    这野外的分布非常诡异，纵然变异蛇王那么强大，也没有靠近树林半步，莫非这树林是其他可怕凶兽的领地？
    想到这个可能，江河心跳的更快了。
    “先藏起来。”
    江河四处张望。
    很快在附近找到一颗比较高大的树，直接爬上去躲了起来，对他而言，现在只有离开地面才能有一些安全感。
    “咚！”
    “咚！”
    树林中总是有些奇怪的声音，让人心惊胆颤。江河老老实实的趴在树上，尽可能的让呼吸减慢，不让任何凶兽察觉。
    如果今晚这么过去就好了……
    江河暗自想到。
    “轰！”
    地面忽然震颤。
    江河眼睛眯起，小心翼翼的往下看去，只见一头恐怖的黑影在地面闯过，所过之处，不少个头略小的凶兽被踩成肉泥。甚至一个能够让江河感觉到死亡威胁的凶兽，也被这头凶兽一脚踩死。
    “嘶――”
    江河倒吸一口冷气，这都什么生物！
    “轰隆隆！”
    巨大的黑影走过，地上留下无数尸体。
    一层层黑暗能量漂浮，周围的暗能量浓度正在急速提高，就算是不认真修炼，躺着也能提升3%！
    不过，江河可没这个心思修炼。
    眼看那可怕凶兽走过，江河才微微松了口气，趴在树干上的身子都不敢动，微微一扭头，顿时浑身冷汗淋漓！
    “刷！”
    一只可怕的红脸在眼前浮现！
    尖锐的嘴巴，毛茸茸的脸庞，伴随着刺鼻的血腥，那双圆鼓鼓的大眼睛，此时充满了杀机，而更可怕的是，它的眼中，没有瞳孔，只有无尽的血红色！在这黑暗之中，显得万分惊悚。
    “轰！”
    江河心神狂震，差点直接摔下去。
    ps：求推荐！求收藏！