    “搞定。”
    江河从一片血腥中抽出匕首。
    猎杀完成！
    不远处，陆航等人呆呆的看着这一幕。
    几人震惊的张大嘴巴，就算他们也不能如此轻易的干掉一头变异蛇吧？上一次，陆航面对变异蛇的时候，虽然受伤是因为突如其来的震荡波，但是就算没有震荡波，他也不会如此轻松！
    这这……
    完全是无伤秒杀啊？！
    太可怕了！
    先插匕首，在用暗影技往里踢，想想就要命，一般人也不会立刻就想到这种惨绝人寰的手法吧？更何况，前几次，江河还是几乎拼命式的打法才堪堪打赢，这才多了一个敛息术第三式……
    陆航跟陆仁甲对视一眼，都感觉到对方的震撼。
    江河的成长，太快了！
    或许，很快江河就会冲到他们只能仰望的阶段吧？
    “我本来只有一线希望的。”
    陆航眼神火热，“但是现在，我觉得他一定能救回我儿子。”
    陆仁甲点点头，深以为然。
    “轰！”
    江河很快找到一头变异蛇。
    秒杀！
    又是秒杀！
    静谧掌握的愈发熟练，江河变成了黑暗中的杀手，所过之处，一片血腥。根本用不着陆航帮忙，他已经可以轻松游走。仅仅过了一个小时，江河原本的辐射态60%，就直接冲到了100%！
    身体强化，完成！
    江河战斗力，再次暴增！
    于是，陆航等人惊讶的发现，江河的猎杀速度，又快了，同样的手法和攻击，变异蛇似的更快。
    甚至，一头变异蛇，被这一套直接打死！
    如果这攻击落在自己身上？
    这样一个杀手，悄无声息的出现，悄无声息的杀人，陆航等人打个哆嗦，妈的，想想就一阵寒蝉……
    “记住，以后不要惹这小子。”
    “明白。”
    几个保镖唏嘘不已。
    凌晨时分。
    江河还在猎杀的兴起，这原本凶残的野外，忽然变成了他的大本营，在黑暗中游走的感觉，简直太爽了！
    敛息术30%暗能量，满！
    辐射态40%暗能量，满！
    而现在，他要冲击最后的一个暗影技――浮空踢！
    “轰！”
    “轰！”
    江河神色明亮，再次冲了进去。
    一个小时后，在江河近乎凶残的猎杀下，第八头变异蛇被解决，32%暗能量到手，三连踢第三式浮空踢，正式激活！
    “嗡――”
    熟悉的瀑布流闪烁。
    “来了！”
    江河心神一震。
    从第一次学习暗影技，他就接触到了三连踢，如今终于这三式终于完成！无数画面和数据在眼前闪烁。
    一个小人在空中闪烁。
    右腿踢出，侧空踢！转身左悬踢，斜空踢！最后，身体扭转，悬空而起，右脚再次踢出，浮空旋转踢！
    一个完整的360度旋转！
    威力绝对惊人！
    江河能清楚的感觉到，每一个角度的旋转都能带来一丝能量，而当360度旋转完毕，第三式真正爆发的时候，那才是三连踢真正的威力！
    “轰！”
    江河眼神明亮。
    看向那小人背后飞速闪过的瀑布流数据！
    要知道，暗影技的展示画面，一般都是一个小人演示动作，传授使用方式。而背景，往往就是无数闪过的瀑布流数据，只不过常人的焦点都在小人身上，谁会注意到那飞速闪烁的背景？
    “d=x?+log(z)&amp;amp;amp;log(q)-floor(t)&amp;amp;amp;23……”
    一连串科学公式闪过。
    江河默默记下每一个公式。
    他忽然发现，在原本侧空踢和斜空踢的公式中，有些模糊不清的地方忽然变得无比清晰。比如原来有些预留的看似无效的参数，还以为是废弃参数，未曾想，都是为了第三式爆发时候的使用。
    江河心中计算。
    一排排公式飞速闪过，这第三式浮空踢的公式内容绝对在前两式之上，但是三者融会贯通，互相映衬，反而让江河理解的更快。
    “原来是这样……”
    “这个公式对接这个借口！”
    “这个参数，居然是对抗防御类时候破防用的！”
    ……
    江河眼睛越发明亮。
    那些隐藏在公式背后，那些需要慢慢揣摩的东西，他瞬息明悟，等瀑布流闪过的时候，江河已经彻底明白。
    第三式，才是三连踢真正的力量！
    那种感觉……
    就像是游戏中所谓的奥义！
    前两式就是铺垫，是前戏，是积攒能量，只有能量积攒够了，放大招的时候才爆发出真正的威力！毫无疑问，第三式浮空踢，就是真正的大招！江河大体估计一下，第三式的威力，只能用恐怖来形容。
    这威力……
    绝对对得起它的价位。
    竞技场疯狂几天，拼命冲到18连胜才换的暗影技，值了！
    至于有多强？呵呵，如果让他再次遇到蓝光，根本不需要黑暗光圈，简单粗暴的三连踢，就能把蓝光打出翔！
    “嘶――”
    一声嘶鸣，江河警惕心起。
    抬头一看，原来刚才感悟浮空踢的时候，忘了运行敛息术，结果一头变异蛇感应到这边的温度，远远的跑了过来，想要捕杀猎物。
    “呵呵。”
    江河冷笑，正好让你试一下它的威力。
    “咻！”
    变异蛇很快游荡到江河身边。
    江河根本没有抽匕首，而是身形暴起，直接冲了过去。
    “侧空踢！”
    “轰！”
    强大的暗能量爆破，让变异蛇身子一震。
    江河好歹从辐射态60%冲到辐射态100%，身体强化度大幅度提高，爆发出来的威力自然更强，只不过，就算如此，变异蛇也是身体震颤，并没有受伤，江河第二式斜空踢顺势爆发。
    “轰！”
    变异蛇被踢的倒退。
    虽然依然没有受伤，但是却被江河飞速的两脚踢懵了，一阵轰鸣声，半天没有反应过来，而这个时候，江河第三式悄然而至。
    “浮空踢！”
    “轰！”
    空中旋转！
    一股恐怖的能量骤然爆发！
    犹如大海边的呼啸，江河自己都能感觉到那股恐怖的能量爆射，体内的暗能量，不知道经过多少次加成之后，在这一刻爆发。
    “轰！”
    大地震颤。
    一脚踹去，变异蛇身体扭曲！
    不是以前那种强大防御之下的圆滑，而是因为江河力度太大，生生被踹出一个弧线，然后直接飞了出去，狠狠摔在地上，。
    然后……
    没有然后了。
    “死了？”
    江河自己到呆了。
    前两式都没有打伤它，第三式爆发，直接就挂了？这次连计策都不用，直接一个三连踢就完事了？江河过去一看，变异蛇虽然表面没事，但是体内的器官都被震碎，就这样直接死了！
    浮空踢的威力，还要超过自己的想象！
    远处。
    陆航等人的表情就别说了。
    毫不客气的说，虽然江河只有辐射态，但是他现在的实力，已经丝毫不弱于他们这些气态修炼者了！
    也就是说。
    江河甚至已经有了越级挑战他们的能力！
    而这个，还是不考虑敛息术的情况，如果让江河对他们出手，还用着敛息术出手的话，根本防不胜防！
    陆仁甲忽然感觉后背发凉，“那个啥，老板，我这两次，应该没说什么得罪江河的话吧？”
    “那点出息！”
    陆航狠狠的瞪了他一眼，然后自己琢磨了一下，“还好最近没坑他。”
    陆仁甲：“……”
    而这个时候，时间已经到了凌晨一点！
    江河过来，下意识的想要注射一下能量稳定剂，这才发现，足足五大箱的试剂，都被他用光了！此时箱子中留下的只有一排排的基因愈合药剂，因为江河变强之后，这些根本没用到这些东西。
    ps：求各种票票啊啊啊啊