    “轰！”
    保镖三人出手。
    “不好。”
    陆仁甲脸色微变。
    他的实力跟着三人差不多，都属于气态中间的水准，可是陆航和江河不一样啊！陆航虽然有着气态的实力，可是他的战斗力水的很，不然也不会区区一条变异蛇都打的费劲，而江河……
    他可是辐射态啊！
    哪怕是侥幸逃过变异蛇王的攻击，可是他现在的对手是人！实力远远超乎他们想想的气态修炼者！
    全方位的辗压！
    怎么办？
    陆仁甲一咬牙，直接顶了出去，用自己的身体，直接挡在了江河和陆航面前，硬生生的挡住三人的攻击！
    “噗！”
    陆仁甲一口血喷出，当场重伤！
    一对三，差距明显。
    “轰！”
    陆航敏锐的抓住这个机会，从侧面出手，想要击杀一人，然而那个保镖身上却闪过暗能量的光芒――防御暗影技！
    “你以为老子没有防备你？”
    那保镖狰狞一笑，准备轰杀陆航，“去死吧。”
    战斗，从一开始就没有悬念。
    几乎就是一面倒的辗压！他们根本不会害怕一个知根知底的陆仁甲，还有一个实力弱到爆的陆航，至于江河？呵呵，辐射态而已啊。打凶兽跟打人能是一回事么？气态境界的凶兽，江河也根本打不动啊！
    无论再怎么看，辐射态对气态也没有危险。
    毕竟，太弱！
    事实也如是如此。
    毕竟实力差距太大了，江河当初在树林遇到猫鹰兽的时候，几乎毫无还手之力！而如今能击败变异蛇，也是因为变异蛇本身只是辐射态的巅峰，比较难打而已，说到底，它也不是气态境界的凶兽。
    这就是境界的察觉。
    气态境界，暗能量的进化水准要高的多！从游离的辐射态，压缩到几乎实质的气态，暗能量的品质高了整整一阶！
    这根本是海一般的差距！
    越级挑战？
    有。
    但是也就是打打陆航这种刚入门，境界还不问过，而且水分比较多的修炼者，怎么可能打败他们这些常年厮杀的老牌修炼者？江河不行，这世界上的辐射态也不行。至少，他们这么认为。
    而这个时候。
    他们没有注意到，江河悄无声息的迈出一步。
    “嗡――”
    一股诡异的暗能量波动。
    天。
    刹那黑了。
    “什么？”
    几人大惊。
    “轰！”
    一股暗能量浪潮轰然爆发。
    “侧空踢！”
    “斜空踢！”
    江河两脚踢下去，那人双臂被震得发麻，但是因为暗能量品质的巨大差距，他只是有点轻伤：“哈哈哈哈，这就是你的力量？太弱了吧！这么弱的暗能量，你是江河吧？就算让你偷袭又如何？”
    其他两个原本还惊慌的保镖这个时候冷静下来，原来只是辐射态的手段？
    用什么手段弄黑，然后去袭击他们同伴？
    太可笑了！
    听到同伴的声音，他们停下手，等着同伴撕碎江河，然而这个时候，一个人忽然感觉脑子轰然一震。
    “轰！”
    一声剧烈的轰鸣声！
    可怕的疼痛袭来。
    然后……
    就没有了动静！
    黑暗，刹那消失。
    众人眼前渐渐恢复视觉，其实黑暗前后不过一秒钟，只不过因为人眼要缓缓恢复，所以，加上恢复期也不过两秒钟。而就这短短两秒钟，等他们睁开眼睛的时候，地上已经多了一个尸体。
    一个保镖。
    太阳穴位置插着一根匕首，深入脑颅！
    死了？
    剩下两人大惊失色。
    这熟悉的手法，除了江河还能是谁？只是，刚才到底发生了什么？刚才被江河侧空踢和斜空踢击中的保镖更是一脸茫然，江河不是袭击他了吗？怎么忽然之间，另一个人就死了？这都什么乱七八糟的事情？
    他们全蒙了！
    纵然是陆航和陆仁甲也感觉不可思议！
    刚才两秒钟。
    天黑了一下，然后又亮了，然后有人就死了？那可是气态境界的修炼者！江河只有辐射态啊！
    越级挑战？
    怎么可能？！
    “一个。”
    江河冷笑。
    “还有匕首吗？”
    江河看向陆航。
    “有。”
    陆航从箱子里拿出来一个，给了江河，“为了让你安心修炼准备的东西。”
    “好。”
    江河换上匕首，注意到对面两人犹豫但是有些贪婪的目光，顺势看去，顿时看见最后机箱基因愈合试剂还有一些暗能量武器。有趣，看来这些人撕破脸皮之后，贪心也跟着起来了啊。
    杀人越货，然后逃走么？
    谁杀谁呢？
    江河残忍一笑。
    “上！”
    剩下两人对视一眼，江河的忽然出手让他们感觉可怕，但是眼下，他们已经出手了，没有后退的可能！只有杀了他们，然后带着价值不菲的东西远走他乡！只有这样，今天才算不亏！
    更何况，陆仁甲已经失去重伤战斗力，他们眼前只有一个颇有水分的陆航。
    “我对付陆航甲，你去对付江河。”
    “明白。”
    两人分工完毕。
    “轰！”
    江河感觉到一股滔天的力量袭击而来。
    气态的暗能量！
    “刷！”
    江河匆忙后退。
    这不是他可以抗衡的，同样的暗能量碰撞，他绝对死的惨不忍睹！看着对面攻击过来，他只能狼狈的逃走。
    “哈哈，你不是牛逼么？”
    “看来刚才只是你的一点小手段而已，一次性的？”
    “跑的挺快啊。”
    那保镖一边追杀，一边狰狞的笑着，而江河，从头到尾只能躲。而陆航更是被打的节节倒退，口吐鲜血，他的战斗力真心不行，完全就是一个气态人肉沙包。战斗，再次变成了一面倒的局面。
    “看来刚才天黑那种手段只是一次性的？”
    两人下意识的松了口气，而这个时候。
    “刷！”
    天黑了。
    “草。”
    两人登时脸色大变，“小心！”
    “呵。”
    江河神色通明。
    暗影三连踢终于恢复了，一个转身冲到一个人面前，他再次出手，又是熟悉的侧空踢骇然出手
    “轰！”
    一声轰鸣，另一个保镖登时就紧张起来，要知道，刚才江河就是这样攻击的，声东击西，直接秒杀！然而，出乎意料的是，又等了一下，他死活没感觉到有人袭击他，而这个时候，一声惨叫传来。
    他的同伴，死了。
    刷！
    黑暗，再次消失。
    地上，又多了一个保镖尸体，眼睛睁的大大的，似乎到死都不敢相信，江河所有攻击会落到他身上！而且这一次，江河匕首落下的位置，并不是太阳穴，而是心口，那里，插进去一把匕首！
    死不瞑目。
    上一次。
    江河是侧空踢和斜空踢攻击他，然后忽然转向其他人，一个匕首插进去，然后一个恐怖的浮空踢秒杀。而这次，江河仅仅一个侧空踢之后，就接了匕首！然后用斜空踢和浮空踢将匕首踢进心脏！
    尼玛不按常理出牌啊！
    保镖就这么死了，带着浓浓的不甘心。
    “又一个。”
    江河冷笑。
    一群蠢货，自由组合懂不懂？就算学校食堂吃个饭也知道各种拼盘换口味，他提前丢出匕首有什么奇怪的？
    “你……”
    剩下的保镖吞咽一下口水，忽然想到了什么，露出欣喜之色，对，江河虽然能杀人，但是他速度不行！自己跑了他一定追不上，两个同伴的死，让他心神惊恐，惊慌失措，转身就跑路。
    对，自己一定能跑掉。
    他撒丫子跑路，然而，出乎意料的是，江河根本没追他，而是用一副看蠢逼的神色看着他，然后他才忽然想起一件可悲的事情，那就是，江河根本没有灭口的必要，分明是他们要杀江河几人的好吗？
    人家巴不得你越走越远，回头在收拾你呢！
    “咔。”
    保镖跑出去十多米的脚步又停了下来。
    “怎么不跑了？”
    江河饶有兴趣的看着他。
    保镖脸色一阵青一阵白，现在真有点骑虎难下，但是毕竟是久经厮杀的老手，很快就冷静下来。
    “你在拖延时间？”
    保镖意识到什么，看了陆航两人一眼，两个重伤失去战斗力的废柴！这两人已经不足为患！
    现在的问题，是江河！
    而江河两次攻击的时间间隔……暗影技……
    “你在等暗影三连踢的恢复！”
    保镖眼前一亮，“只要在暗影技恢复期干掉你就可以了！一个辐射态的菜鸟，我看没有暗影技你如何嚣张！”
    “轰！”
    保镖凶残的杀来。
    他的暗影技，居然还有步法，速度瞬间疾如闪电！