    “好厉害。”
    小姑娘惊讶的捂住小嘴。
    “先离开这里。”
    江河谨慎的看了看周围，拉着她迅速离开这里。
    到了数百米之外，江河才稍微松了口气。
    小姑娘崇拜的看着江河，“大哥你好厉害啊，看样子得有辐射态100%了吧，刚才秒杀黑鼠兽的那一招是暗影技么？”
    “呵呵。”
    江河不置可否，“你呢，辐射态多少了？”
    “辐射态83%了。”
    小姑娘有些气馁，一脸纠结的样子，“我都高二了，暗能量还没进化到气态，听说猎杀凶兽会快一点，就想来试试，结果没有暗影技根本打不动它，就算买了暗能量加持的武器也是一样。”
    “学生还是在学校修炼比较好。”
    江河淡淡的说道，“学校提供安稳的修炼环境，还有各种活动可以提升实力，比只能亡命厮杀的人强多了。”
    “嗯嗯，谢谢大哥。”
    小姑娘感激。
    两人结伴而行，边聊天边往回去。
    小姑娘叫陈小燕，单纯可爱，很讨人喜的性格，看江河的目光也是崇拜，甚至隐约透露自己没有交过男朋友的事情，就差直接扑上来了。无论怎样，有这样一个小姑娘陪伴，总是心情愉悦的。
    然而，这状况没有持续太久。
    眼看就快回去的时候，两个面目狰狞的人陡然出现，挡住了去路，一胖一瘦，看着都不是什么好人。
    “呦，还有学生妹呢啊？”
    胖子眼前一亮，猥琐的双眼直接盯上了陈小燕。
    郊区很少有学生出现，更别说穿着校服的少女了，野外厮杀的女人大多亡命之徒，比男人还狠，哪有眼前这种青春靓丽的气息？
    “小子，你女朋友？”
    瘦子阴冷问道。
    “江大哥。”
    陈小燕吓了一跳，躲在江河后面。
    江河眉头微皱，他知道外面不太平，但是没想到第一天就遇到了勒索的事情，这跟学校高年级抢低年级钱有什么区别。
    “要多少钱？”
    江河冷静的问道。
    “呦，很上道啊。”
    胖子嘿嘿一乐，肆无忌惮的目光时不时在陈小燕身上打量，“大家都是好人怎么会要你钱呢，不如你就让你女朋友陪我们一会吧。”
    陈小燕吓坏了。
    “就算收保护费，也不能坏了规矩吧。”
    江河脸色难看。
    “规矩？哈哈，老子就是规矩。”
    胖子狰狞道。
    “轰！”
    辐射态90%的暗能量倾斜而下，胖子直接曝光了自己的实力，暗能量增幅下，他肥胖的身体看着却非常强壮！瘦子也直接将暗能量爆发，辐射态70%！两个人都不是普通的学生，目光凶狠。
    麻烦了！
    江河脸色发白。
    “小子，你现在走没人管你。”
    胖子冷笑。
    “江大哥。”
    陈小燕快急哭了。
    “呼――”
    江河深吸一口气，猛然站在陈小燕身前，死死的盯着眼前的两人，“想要动她，就看你们有没有这个本事了。”
    “很好。”
    胖子狰狞一笑。
    “轰！”
    “雷动拳！”
    胖子一拳轰出，90%的暗能量强化下，胖子的力量超乎寻常，绝非一般人可以匹敌，然而更可怕的是，周围空间随之震荡。
    这是……
    江河瞳孔微缩。
    暗影技！
    暗影技是暗能量以某种特殊形态爆发的强大招数，威力超常，只不过每一个暗影技修炼都要消耗很多暗能量，所以辐射态很少有人修炼！没想到这野外随便一个修炼者，居然修炼了暗影技！
    江河毫不怀疑，这一拳之下，自己没有任何活路！
    他的身体才只有13%暗能量强化，如何跟90%暗能量强化还有暗影技的胖子交锋？
    “打不过，只能逃！”
    “我们走！”
    江河抓过陈小燕，下意识的就想带她跑。
    然而就在这个时候，他忽然感觉胸口一凉，一把匕首刺入胸口。江河不可思议的扭过头，出手的居然是陈小燕！只不过此时，少女的清纯已经不见，只有嘴角那那淡淡的讥讽，和冰冷的神色。
    “你……”
    江河震惊。
    “轰！”
    胖子的雷动拳落下，轰个正着，江河直接飞了出去。
    “嘿嘿。”
    胖子肥硕的的大手在陈小燕挺翘的屁股上一拍，“干得不错。”
    “那是。”
    陈小燕抛个媚眼。
    “你们……”
    江河震惊。
    被胖子一拳和陈小燕一刀下去，他估摸着自己是活不下去了，只是没想到自己居然会这么死！他听说过野外万分凶险，一直以为是指暴虐的凶兽，也从未想过最可怕的，永远是人心！
    大意了。
    江河感觉相当卧槽。
    超级间谍袭击科研基地他都捡回一条命，今天居然要死在几个野外修炼的小混混手中？真是讽刺啊。
    果然……
    随手将路边的小萝莉捡回家什么的，都是小说才有的情节吧？
    “这么弱？”
    胖子看江河的模样，眉头皱起，“能秒杀黑鼠兽应该至少80%强化了啊，怎么我一拳他就快挂了？”
    “我看看。”
    陈小燕在江河身上一按，催动暗能量，很快脸色一变，“他身体强化只有13%！”
    “什么？”
    胖瘦两人惊呆了，“你说，这家伙才辐射态13%？”
    “是。”
    陈小燕脸色难看。
    “这么弱？”
    胖子骂骂咧咧，“早知道这么弱，还让你捅一刀子干嘛，我也不用动暗影技，强行就抓走了，哎，可惜了，这家伙死了，又卖不了多少钱了。快快快，扛起来，我们把他送过去，说不定还有一口气。”
    “卖钱……”
    江河眼中一抹杀意绽放。
    这几个家伙，居然是抓人去做黑实验的！
    黑实验，就是见不得光的实验，随着科技发展和暗能量普及，一些特殊的实验就需要用到人体。政府明令禁止之后，这些实验就转到暗地，通过黑市任务获取素材，而这个素材，就是人体！
    这些人，该杀！
    黑实验的存在，就是挑战人性道德底线！那些黑实验就是在毁坏科学的根基！可以说，每一个科研人员，甚至每一个人，都对黑实验都是恨之入骨！难怪听说，这几年野外死亡率居高不下。
    原来是这些人在搞鬼！
    “轰！”
    江河杀意大涨。
    他没有注意到的是，就在这个时候，杀意的刺激之下，他体内的黑暗光圈无声旋转，速度飞快！
    “嗡――”
    明媚的阳光忽然消失，天地之间一片黑暗！再也没有一丝光线透过，伸手不见五指，犹如末日降临。正将江河扛起来准备撤走的三人忽然惊恐的看着天空，看到的，只有无尽的黑暗！
    “我看不见了？！”
    “小心！”
    “怎么回事？”
    三人惊慌失措，眼前一片漆黑。
    “怎么回事？”
    江河眼中闪过一抹精光。天地陷入黑暗，但是在他的眼中，这世界跟刚才没什么区别！黑暗的世界在瞳孔中倒映，但是他依然看的清清楚楚，甚至三人惊慌失措的面孔。这黑暗，对他无效。
    发生了什么？
    江河不清楚，但是他绝对不会放过这个绝佳的机会，就是现在，动手！
    “刷。”
    江河掏出腰间的匕首，在胖子脖子上轻轻划过。
    “噗呲！”
    “啊！”
    一声惨叫，胖子摔倒在地。
    “你怎么了？”
    陈小燕和瘦子更加惊恐了，眼前一片黑暗，周围是胖子的惨叫声，他们手中的武器开始胡乱挥砍。
    “别过来啊啊啊。”
    陈小燕疯狂的左右乱看，江河拿一个小石子砸了过去。
    “叮。”
    石头砸在匕首之上。
    “谁？”
    陈小燕吓了一跳，疯狂的挥舞武器，却不小心将同样看不见的瘦子捅死。
    “你……”
    瘦子软倒在地，到死也没反应过来发生了什么。
    “怎么是你？”
    陈小燕吓了一跳，脸色又很快变得有些狰狞，“我不是故意的，谁让你在我前面了，是你自己找死。”
    江河冷冷的看着这一幕。
    人性，在死亡的威胁下，暴露如此彻底。
    “刷！”
    江河将一把石子扔到她后方。
    声东击西！
    陈小燕猛然转过去挥刀，江河从后面冲过去，手中匕首飞快的在她脖子上划过。
    “噗――”
    鲜血飞溅。
    “呃――”
    陈小燕眼前恢复光明，迷惘中，似乎看见一个少年的身影，他手中匕首在他眼前快速划过，犹如死神一般。
    “你……”
    陈小燕不甘心的倒地，到死不知道发生了什么事情。
    “嗡――”
    黑暗结束！
    世界瞬息恢复正常！
    “结束了。”
    江河苦笑，趴在地上是一点力气都没有了。
    他是聪明、冷静、稳重，可是初次来着野外，依然是中招了！还是太傻了，下次应该不会了，不过，还有下次吗？
    江河抬起头，有些涣散的瞳孔忽然收缩，因为他看见陈小燕死后，从兜里掉出来的一个熟悉的东西。
    “那是……”
    “刷！”
    江河激动，挣扎着爬过去，将它狠狠捏在手中。那是一个针管类似的形状的东西，基因愈合试剂！所谓基因愈合试剂，就是医院推出的新型试剂，促进身体活性，在极短时间内大幅度愈合创伤。
    陈小燕居然准备了这个东西备用。
    “嗤！”
    江河将药剂注射体内。
    “轰！”
    一股庞大的能量逸散。
    江河能清晰的感觉到一股股热流涌入身体各处，恐怖的基因活性效果在体内分散，催化着体内细胞的快速生成，仅仅数秒钟时间，那断裂的骨头，撕裂的伤口在快速愈合，完好如初。
    “还活着。”
    江河活动一下筋骨。
    太不容易了。
    将地上东西快速捡起来，江河迅速离开，先跑路再说，这地方太危险了！
    离开郊区，江河思绪如电，他有太多疑惑了。
    陈小燕三人设计坑杀他，他从未经历过这些事情，一时大意，被人坑了也很正常。但是今天最奇怪的地方在于刚才那诡异的黑暗，而且对他没有什么影响，这才有机会反击，活到现在。
    “怎么回事？”
    江河沉思。
    他忽然想到教室那诡异闪烁的灯光。
    修炼的时候，黑暗光圈旋转，灯光闪烁，但是刚才他杀意大盛的时候，黑暗光圈则是疯狂旋转，那几个人就突然看不见了。这看似毫无关联的两个画面被江河迅速的联系到了一起，难道说……
    江河倒吸一口冷气。
    回去！
    马上研究！
    如果这一切都是真的话……老江头或许没有骗他。