    “到底有什么啊？”
    “说话啊。”
    “就是你们看到什么了？”
    其他人看见他们一脸懵逼，又没反应，只能一狠心，也花费了1积分购买回放机会，自己去看了一下。只不过这一看，他们也懵了。随后，更多的人加入了观看回放的潮流中，所有人都傻眼了。
    第二个暗影技！
    他们终于明白了为何江河能反败为胜！在这个阶段，同时释放两个暗影技，几乎是大杀器一样的存在，谁人能挡？
    太恐怖了！
    江河……那家伙到底是一个怎样的人啊？
    不过，也有人表示很怀疑，就算是两个暗影技，江河也不一定能击败对手吧？毕竟对方身体强度高得多。
    然而，很快就有人看出来了。
    “等等。”
    “那不是普通的暗影技，那是连续技！”
    “什么？”
    现场再次轰动。
    连续技？！
    众人仔细看向江河两次踢腿，终于明白了，“是侧空踢和斜空踢，疯了！这两个暗影技就要30%的暗能量才能激活，也就是说，江河浪费在暗影技上的时间，居然要比修炼时间还要长，这家伙疯了吗？”
    这不是坑人么？！
    谁家暗影技的消耗，居然比本体还多？
    这也太欺负人了吧！
    脸呢？
    然而，就在他们还在震惊的时候，江河默默开始了第十三场匹配，对于他而言，每一分时间都很宝贵的。
    “叮――”
    “匹配完成！”
    江河进入战斗。
    而这个时候，外面众人才纷纷跟着围观进去。
    然而，跟上次江河爆发暗影技一样，这次出手，江河一连两个暗影技同时爆发，直接将敌人打爆，轻松胜利。
    第十三场。
    暗影技二连爆，胜利！
    第十四场，
    暗影技二连爆，胜利！
    第十五场。
    暗影技二连爆，胜利！
    华丽丽的三场胜利！
    这绝对是史无前例的，所有人都猜测，江河可能会超过第一名，但是从未想过，他会如此轻松！
    那可怕的连续技一旦发挥威力，无人可挡！
    江河的战斗力评价，也从之前的180点，变成了现如今的240点，进步之快，让所有人暗自咋舌。
    这个时候，连胜排行榜第一名，已然变成了江河！
    ――――
    江河：战斗力：240，第1名，15连胜。
    ――――
    “轰！”
    全场沸腾。
    第一名，被拿下了。
    无数人激动不已，那可是第一名！在这辐射态人气很强的一个榜单，连胜的胜利，更是代表着一个无上的荣耀！
    “真拿第一了。”
    “太生猛了！”
    “江河境界虽然不高，但是这战斗力……”
    “就算辐射态100%，基础战斗力也不过200，可是江河现在已经到了240，那岂不是说，一般辐射态100%的都拿不下他？”
    “等等……江河的加成分，岂不是足足200点？”
    众人震惊莫名。
    加成分，只有战斗经验和暗影技才能够提升，而江河，在基础分数只有40点的情况下，居然将加成分提升到了200点这个恐怖的阶段！
    “这特么是人么？”
    “妖孽啊！”
    众人感慨万千，江河虽然实力不强，但是却做到了很多人根本无法完成的奇迹！
    暗影竞技场的范围是全国！
    有比江河强的吗？
    有！
    有比江河更有天赋的吗？
    有！
    可是这些人却根本无法完成18连胜，原因为他，太强！正因为太强，他们的对手也强的不可思议！诸如之前排行榜第一14连胜那位，实力恐怖的难以想象，但是却依然不敢挑战下一场。
    而江河，正因为起点低，才能一步步创造奇迹。
    “你们说，他还敢挑战吗？”
    辐射态的公共频道，不少人在说话。
    “之前第十五场，他虽然赢了，但是就算是暗影连续技，也已经很勉强了。再往下的话，对手必然非常可怕！甚至那些真正的天才也有可能出现，江河拿什么跟人家比？毕竟太弱了，除非……”
    “他真把三连踢的第三式学了。”
    这话跟没说一样。
    三连踢第三式，那绝对是一个天价！
    大家已经猜到，江河参加这次18连胜，很有可能就是为了三连踢第三式，既然如此，他怎么可能会有？
    三连踢第二式，对他而言已经是真正的极限了。
    这一次，大家都看出来了。
    这种情况下，怎么打？
    一旦失败……
    很有可能功亏于溃！连重头再来的机会都没有！
    “18连胜活动，还有三天才结束，若是我的话，必然回去苦修三天，说不定到时候有机会继续冲刺一下。”
    有人这般说道，众人深以为然。
    只是最佳做法。
    三天，能提升的实力有限。但是江河毕竟起点太低，若是苦修三天时间能够提升10%的身体强化，战斗力必然会再次提升！或许真能有机会获胜也说不定，至于现在，大家并不看好他。
    半晌。
    江河那边没有反应，就在众人以为他已经准备离开的时候，轰然一声，流光闪烁，第十六场挑战开始！
    “他居然还在匹配！”
    “疯了不成？”
    “刚才的等待，是因为系统在匹配吗？”
    众人心惊不已。
    为江河的胆大狂妄，上一局的对手都如此恐怖了，他居然还敢往下挑战？更是为了系统的等待时间，要知道，以暗影竞技场的人气，匹配一个实力相似的对手是很容易的，一般都是秒匹配完成，但是这次……
    足足一分钟！
    莫非，系统在为江河挑选对手？
    匹配完成。
    众人下意识的抬头看了一眼数据，顿时倒吸一口冷气！
    “这这这……”
    “完了！”
    “卧槽，系统太狠了吧！”
    “这是无论任何也要把江河撸下去的节奏啊！”
    所有人呆住了。
    他们猜到这次江河的对手可能不一般，但是从未想过，系统竟然给江河匹配这样一个可怕的对手。
    ――――
    姓名：江河，战斗力，240点。
    姓名：盛夏，战斗力：300点。
    ――――
    300点！！！
    要知道，系统每次都是亦步亦趋的提升匹配实力，一般对手的实力不会超过20点以上。江河也一路从几十点，攀升到如今的240点，而这次，系统匹配的战斗力，却足足超过他60点！
    一瞬间。
    所有围观群众只有一个念头，江河完了。
    “轰！”
    眼前流光闪过。
    江河踏入竞技场，抬头看见数据的时候也是微微一怔，而当看见盛夏周身逸散的暗能量时候，更是脸色大变。
    盛夏最恐怖的，不是他300点战斗力！
    而是他除了辐射态100%的身体强化之外，还有100点的战斗力加成！
    “咦？”
    盛夏有些惊讶的目光在江河身上扫过。
    “嗡――”
    江河微微窒息，对方仅仅是心神震颤，他都能感觉到一股强大的暗能量就扑面而来，对方已经到了辐射态100%的极致，即将进行最后一步&amp;amp;amp;amp;lt;形态转化&amp;amp;amp;amp;gt;冲刺气态境界，这是一个可怕的对手！
    “奇怪，怎么匹配一个这么弱的对手？”
    盛夏嘀咕一句。
    显然，对他而言，300点战斗力一般匹配的都是战斗力300+的对手，还是第一次匹配到240点的对手，不过就算如此他也没有丝毫大意。在暗影竞技场，扮猪吃老虎的人简直是太多了！
    “让我看看你小子有什么猫腻吧。”
    “轰！”
    盛夏轰然出手。
    “来了！”
    江河瞳孔收缩。
    两人实力差距太大，以他辐射态20%的力量根本不可能伤害对方，除非爆发暗影技，而这个，只有一次机会！
    必须把握好……十米……五米……
    江河注视着盛夏的脚步。
    三米。
    一米！
    “轰！”
    江河一拳轰杀而出。
    辐射态20%的境界爆发，落到盛夏身上，盛夏一脸错愕的看着江河，他以为江河20%辐射态只是伪装的！从未想过，江河居然真的只有辐射态20%的境界，顿时一脸茫然，这都什么鬼？
    而就这一瞬间，江河动了。
    “轰！”
    “侧空踢！”
    恐怖的暗影技爆发，远超常人的六倍威能轰然而出，可怕的暗能量在空气中震荡，直接轰杀向盛夏。
    “不好。”
    盛夏这才脸色狂变。
    “轰！”
    同样一个暗影技爆发，盛夏堪堪挡住了江河的突袭，后背一阵冷汗，差点阴沟里翻船，这小子的暗影技……
    然而。
    这个念头还没落下，就感觉眼前又是一阵黑暗降临。
    恐怖的能量爆发。
    “斜空踢！”
    “轰！”
    无穷尽的暗能量炸裂。
    江河的暗影连续技完美施展，在最佳时间，最佳位置，发挥出了最强大的威力，战斗表现堪称完美！
    而此时。
    竞技场频道，众人也在围观这场战斗。
    江河之前几次也是这样爆发秒杀对手，但是毫无疑问，这次江河出手的机会简直绝佳，在对手错愕的瞬间爆发，比前几次威力更强！他们都以为江河不可能获胜的时候，江河再次创造奇迹。
    “好样的！”
    “太生猛了！”
    众人激动不已，这可是300点战斗力之间的对战啊！
    只是，情绪波动没有太久，众人很快冷静下来，正常情况下，被江河秒杀之后，不是就宣布战斗结束了吗？
    难道……
    众人猛然看向场中。
    那里。
    一道身影从那暗能量爆裂的黑暗中走出，衣衫褴褛，身上有着几处显眼的伤痕，却都是皮外伤。
    那人，正是盛夏！
    ps：求推荐！