    “这家伙……”
    江河心神凛然。
    因为对方的境界，居然也只有辐射态30%！这也就意味着，对方足足40点的战斗力加成！
    这个加成……
    对方战斗经验绝对纯熟无比！
    这次，不好打了。
    同样的，对面的太山，在看见江河之后，也是脸色变得有些难看，江河只有辐射态20%，战斗力却达到了惊人的91点，加成分足足51点，深知战斗经验重要的他，自然知道这意味着什么。
    对于两人而言，这都会是一场艰难的战斗！
    两人目光对视，迸射一抹火花。
    “轰！”
    没有废话！
    两人的战斗当场爆发，刹那间拳脚相向。
    而不出意外的，两人无论攻防都是出乎意料的熟练，江河战斗经验更丰富，但是身体强度差些，而太山身体强度虽然好，但是经验略差，两人一时间，居然僵持不下！但是总体而言，江河吃亏。
    因为一个很重要的参数――体力！
    身体强化度高的太山自然体力更加，一旦纯技术经验流的战斗变成了拖延体力战，对他非常不利！而对面，经验丰富的太山显然也发现了这一点，很快战斗变得更加圆润，防守居多，居然想生生耗死江河！
    这个老油条！
    江河暗骂一句，却又无可奈何。
    他也看出来了，太山没有暗影技加成的分数，但是这意味着，那40点的战斗力加成，居然都是战斗经验！
    难怪这家伙这么溜！
    如果有暗影技的话，只要准备好，在暗影技释放的时候躲过去，反击就可以了，但是现在……他攻击，太山就防御！他停下，太山就趁机攻击！他退后，太山就黏上！他追击，太山就后退！
    简直无耻的可以。
    然而，他根本没撤。
    面对一个身体强度超过他，战斗经验也异常丰富的修炼者，寻常手段根本对他无效，除非……
    暴力攻击！
    用暗影技吗？
    江河叹息。
    18连胜才刚刚开始，步步艰辛，若非迫不得已，他绝不想使用暗影技，暗影技的加成太多，一旦使用，他下次的对手很可能变得更加可怕！甚至，直接就变成熟练使用暗影技的对手！
    “轰！”
    “轰！”
    太山看他走神，很机智的轰杀上来。
    江河眉头微皱。
    怎么搞？
    右脚侧空踢随时可能爆发，他可以分分钟将太山爆出翔来，但是现在只能忍住，再等等，再等等，万一还有别的办法……
    等等？
    江河忽然眼前一亮。
    如果这样的话，或许……
    “轰！”
    江河忽然爆发。
    一直害怕体力消耗的江河忽然狂暴的向着太山发出攻击，而太山眼中却是露出一丝喜色，这家伙终于简直不住了。
    “轰！”
    “轰！”
    江河一连串狂暴的攻击落下。
    太山被轰击的步步后退，但是依然防御的滴水不漏。
    而就在江河攻击落幕，节奏放慢之后，太山的反击开始了，已经没有太多体力的江河被一连串攻击直接被轰飞出去。
    搞定！
    太山也是松了口气，这场战斗简直太艰难了！
    不过，结束了么？
    系统没提醒，那就是没有结束！
    太山小心翼翼的走过去，准备进行最后一击，而这个时候，冷漠的声音忽然响起，“战斗结束：太山，胜！”
    “赢了。”
    太山彻底放松了。
    一下子瘫软在地，浑身大汗，等待着系统恢复体力将他传送回去。然而仅仅一秒钟，他忽然感觉不对劲。
    刚才太紧张了！
    一直死死盯着江河，没有太注意，现在想想，系统的声音虽然相似，但是跟之前似乎不太一样啊……
    “轰！”
    正思索的太山忽然感觉到一股恐怖的力量爆发。
    猛然转过身来，太山就看见江河轰然向自己冲来，恐怖的一拳实实在在的轰在自己心口，肝脏巨裂！
    “你……”
    太山不可思议的看着他。
    明明已经结束了，系统都……
    等等。
    那声音……
    “太山，胜！”
    江河咧嘴一笑，故作冰冷的模仿系统念出这三个字。
    “靠！”
    太山一脸懵逼。
    “叮――”
    “战斗结束：江河，胜！”
    “刷！”
    一股体力填充两人体内，一道流光将两人带走，就算离开之前，太山依然一脸不敢置信的看着江河消失的残影。
    卧槽，他就这么输了？
    若是堂堂正正输了也就算了，但是这次……
    尼玛太无耻了吧！
    脸呢？
    居然模仿系统声音？
    虽然确实不太像，但是那种紧要关头，所有注意力都在对手身上，谁会仔细分辨系统声音的差异？
    太山已经无力吐槽了。
    他参加数十次战斗，战斗经验日渐丰富，但是这么无耻的……
    还真是头回见啊！
    这一场战斗，让他见识到了竞技场战斗的又一个新下限！只是可惜，他好不容易积攒的五连胜的，又得重头开始了。
    “赢了。”
    江河一脸兴奋。
    刚才灵机一动，想到了这个办法。
    他玩的就是高集中注意力下的恍惚，就在那个瞬间让太山松懈，只不过，成功率也只有三成，如果失败的话，估计只能爆发暗影技了。
    好在，他赢了。
    至于太山君此时心情如何复杂，就不在他的考虑范围之内了。
    第五场，胜！
    “下一场！”
    江河斗志昂扬。
    没有动用暗影技，单单凭借辐射态20%的实力，外加自己的战斗经验，能够连胜五场，他已经很满意了。而更让江河无语的是，不知道是不是系统对他冒充自己很不满意，他的评价分……
    只提升了4点。
    现在他的战斗力，只有95点！
    对于这点，江河更满意了，要是能一直不长才好呢。
    很快，第六场匹配完成，由于他只有95点战斗力，这次匹配的对手只有104点战斗力，其中境界更是占据了辐射态50%，这意味着他的战斗经验加成分只有可怜的4点，这根本就是个菜！
    然而这哥们开口第一句话就让江河天雷滚滚。
    “你叫江河是吧？”
    “你这场比赛，我买了！”
    这年轻人狂傲的看着江河，“我已经10连胜了，还差8场就可以兑换暗影技了，诺，出去我给你转账一万，怎么样？”
    “啥？”
    江河有点蒙。
    买赢？
    卧槽居然还可以这样？
    这些年轻人玩的很溜啊，而且对方开的价格确实不低了，对于很多来打酱油的人来说，一万元干嘛不白拿？
    只不过，很可惜。
    他遇到的是江河！
    18连胜活动奖励，拿到的奖励，岂止是区区几万可以弥补的？他好不容易冲到第六场，战斗评分都上来了，一旦失败，重新刷，几乎不可能再冲到前面来了！跟一万元比较，他更想干掉这家伙。
    “嘿嘿。”
    江河咧嘴一笑。
    “你干嘛？”
    那年轻人显然也不傻，色厉内荏，“我告诉你啊，我爹可是李罡，你要敢杀我，我回头查到你身份，到时候让你吃不了兜着走……再说，你猜辐射态20%，也不一定打过我？何必呢？”
    他一边说一边后退。
    “再见了。”
    江河一声冷笑。
    “轰！”
    恐怖的战斗力爆发。
    一分钟后，在年轻人怨恨的惨叫声中，江河华丽取胜。
    “叮――”
    “战斗结束：江河，胜！”
    “战斗力评价：106点。”
    六连胜！
    连胜排行榜上，江河的名字忽然杀入前一千名，引起一阵骚动。
    要知道，前一千名，基本都是5连胜以上才有资格进入的，江河如今六连胜，看看排名在第998名！
    “咦，居然是他？”
    “怎么可能？他还在赢？！”
    “辐射态20%居然可以走这么远？”
    众人显然没有忘记江河。
    之前江河杀入前一万名的时候，很多人曾扫了一眼，而现在，随着江河杀入前一千名，终于要引起大家注意。
    辐射态20%，战斗力106点，第998名。
    这个数据足以引起骚动了。
    “卧槽，辐射态20%，基础战斗力才40点，这么说，这家伙足足66点额外加分？”
    “难怪这么生猛！看来学了暗影技了。”
    “那必然的，没有暗影技，额外加分怎么可能这么高？”
    “不过，也就到此为止了吧？之前都是炮灰阵营，如今对手越来越强大，他后面的路肯定不好走，毕竟实力太弱，就算有暗影技，也难以发挥威力！按照这进度，最多一两场，他就得下来！”
    “说不定下一场就输了呢。”
    众人显然不看好江河。
    无他。
    太弱！
    就算是掌握暗影技，能提升的实力又有多少？
    要知道，暗影技也是按照威力的百分比提升的，你基础太弱，就算是翻几倍，又能有多强大？
    这是几乎所有人的认知。
    江河，第七场。
    虽然很多人都不好看他，但是作为新晋千名以内的选手，大家还真是去看了，而这次江河的对手，却是一个战斗力高达120的老手！辐射态50%，还有20点额外战斗力加成，哪方面都不差。
    战斗很快爆发。
    不出意外的，江河分分钟就被压制了。
    没办法，20%和50%，差距太大了！奇巧取胜，因为对方不俗的战斗经验也变得不可能，这战斗异常艰辛。
    比太山那局艰难百倍！
    “果然太弱……”
    “两人都没有暗影技，看来之前看错了。”
    “没有暗影技能走到这一步，很厉害了！若是假以时日，必然能成为一个高手，潜力还是有的。现在么，可惜了……”
    众人深以为然。
    然而，这个时候，眼看江河就要落败。
    只见他身子忽然一侧，右腿猛然爆发，一股恐怖的暗能量凝聚，伴随着呼啸声轰杀而出，恐怖的暗能量爆裂，竞技场的画面骤然崩溃！
    “叮――”
    “战斗结束：江河，胜！”
    “刷！”
    战斗画面消失。
    留下一群懵逼的观众，赢了？卧槽，刚才发生了什么？
    ps：求推荐！朕好不容易换个封面，为什么你们第一反应是他手里握的什么？妈蛋，当然是一把剑了啊！还能是什么？不污能死啊？有种放学别走，单挑！