    “刚才，似乎是暗影技？”
    “怎么可能？！他不是没有暗影技么？”
    “等等，难道这家伙掌握暗影技却一直没有用，一直等到现在才突破爆发吗？如果真是这样的话……”
    有人重新查看江河的战斗力，果然已经发生变化。
    江河，战斗力126！
    足足提升20点！
    “还真是。”
    “卧槽！”
    “太可怕了！”
    围观群众当场就炸窝了。
    丰厚的可怕的战斗经验，还掌握暗影技，这样的家伙，居然只有辐射态20%，而更可怕的是，他一直留着后手，知道现在才爆发出来，生生用这种低境界，杀出一个七连胜，简直恐怖。
    无论他是否能完成18连胜，这样的人，绝对不容小觑啊！
    当然。
    也有死活看江河不顺眼的。
    “呵呵，这个年纪，真正的天才早就到气态境界了吧？甚至，有天之骄子，早已经杀入液态境界，一个还在辐射态混的修炼者，有什么可称赞的？不过靠着抖机灵，勉强获得几次胜利而已。”
    “就是，难道他还能完成18连胜？”
    “这才7连胜而已，底牌就曝光了！”
    “他要能完成18连胜，老子当场直播吃翔！”
    不少人冷笑。
    众人却出乎意料的沉默了，没错，江河是展现出不俗的战斗力，可是，终究太弱，18连胜？那终究是传奇一般的成就啊！想到这里，不少人直接选择观看江河的战斗，他们想看看，江河到底能到哪一步？
    还能两场？
    三场？
    或者，干脆一场落败？
    如果之前没有暗影技爆发，这次的对手一般也不会掌握暗影技，但是如今江河曝光暗影技，系统给他匹配的对手，定然也已经掌握暗影技。所以，更多人好奇，江河能坚持几场，然而……
    接下来的几分钟，他们全部懵逼的。
    第八场。
    两个暗影技对轰，江河胜！
    第九场。
    两个暗影技对轰，江河胜！
    第十场。
    两个暗影技对轰，江河胜！
    所有人都蒙了。
    胜利！
    连续三场胜利，江河生生怒草了刚才所有怀疑他的人，一场、两场？他分分钟就刷了整整三场胜利！
    是的。
    他用的是普通的侧空踢，就连系统战斗力加成也只有20点。
    是的。
    他的确只有辐射态20%的实力。
    但是，那又如何？
    这普通的侧空踢在他手中，完全爆发出不一样的威力，就连匹配系统也只能一遍遍给江河提升对手实力，来测试这暗影技在他手中的威力！连续三场胜利，江河的实力，深深震撼了所有人。
    “这威力……”
    “草！”
    “太生猛了！”
    观众还在蒙蔽状态。
    侧空踢这个暗影技很多人都会的，但是江河手中的暗影技，却完全是威力升级版！就好像已经练习数十年一样熟悉，无论是角度、力量，都是那般纯熟，才能发挥出暗影技的最大威力！
    可是，江河才多大？
    天才！
    这是很多人脑海中的第一念头。
    难道，这少年，也是一个不出世的天才么？若真如此的话，恐怕很多势力都会盯上他的吧，一代天骄，很有可能就此崛起。当然，前提是，他能真正的证明自己的实力，证明自己的天赋！
    而也就这个时候，才有更多人注意到一件事情，那虚拟屏幕之上显示的数据。
    江河，战斗力：160点，10连胜，第98名。
    “靠！”
    “进入前百了！”
    全场轰动！
    辐射态20%，杀入前百，这绝对是前所未有的事情，10连胜，本身就是一个传奇？对手太弱？当江河一脚一个，将几个强悍的对手生生踹爆的时候，没有人敢说他弱！这绝对是个奇迹！
    “我忽然想要看他拿第一了。”
    “我也想，只是，可能吗？”
    不少人摇头叹息，江河若拿第一，无论怎么看，这件事都会成为一个传奇故事，只是，可能吗？
    “你看他的战斗力。”
    众人抬头一看，也是一声叹息。
    160点！
    那是什么概念？
    如果单纯的论境界，那可是80%辐射态了！20%和80%的差距，着实太大了！更何况，现在江河的对手还几乎人人掌握暗影技？
    对手越来越强，江河根本坚持不了几场。
    很快。
    江河的战斗再次开始。
    这次，直接紧随着进入江河竞技场观战的人数已经非常可观了，甚至惊动了管理员，而这个数字，还在不停地增加！
    “快，临时添加两组服务器。”
    “妈的，数据线给我加两条，数据传输有点慢！”
    “要不要联系江河讨论直播事宜？”
    “不用，现在他不易分神。”
    “是。”
    暗影竞技场管理分部一边手忙脚乱。
    江河大半夜突然出现，还吸引走大部分人流，委实惊动了不少人，而这个时候，属于他的战斗，才刚开始！只不过，一如人们所说的那样，随着对手不断提升，江河的优势已经不在了！
    第十一场。
    江河虽然掌握大成的侧空踢，但是对于身体强化度高，足足60%的强化，配合暗影技，威力居然跟侧空踢持平！最终，江河靠着第三次出其不意的侧空踢，从一个不可思议的角度踢出，勉强获胜。
    他赢了。
    但是，水平也几乎到了极限。
    江河，11连胜，战斗力170！
    “快不行了……”
    “果然太勉强了吗？”
    “下一场，应该就败了吧？”
    “终究还是基础太弱了，若是境界再高一点的话，或许真能创造奇迹也说不定啊。”
    “谁说不是呢。”
    众人唏嘘不已。
    而这个时候，江河第十二场匹配开始。
    不出意外的，江河一开始就被全面压制，这次他的对手，可是足足180点战斗力！几乎是全方位的压制他！除了侧空踢爆发的时候，勉强抗衡了一次暗影技，除此之外，江河毫无反抗之力！
    差距，太大了。
    “轰！”
    “轰！”
    江河连连倒退。
    装死？
    已经不大可能了。
    对于太山那样的或许还可行，但是面对眼前这个恐怖的对手，很有可能一个不慎，就被对方暗影技直接怼死！
    这是实力的巨大差距！
    “轰！”
    对手又面目狰狞的冲了过来。
    “不等拖了！”
    江河眼中寒光一闪，若是再这样下去，想反抗都没机会了！差不多，是时候爆发全部战斗力了。
    “轰！”
    “轰！”
    江河在轰击中倒退两步。
    围观群众看着都微微摇头，而那些嫉妒江河的人则是幸灾乐祸，“啧啧，以为出其不意取得胜利就能一直赢下去？”
    “太天真了！”
    “就是，你看这次，毫无反抗之力啊。”
    “哼，好好修炼提升到气态多好，才辐射态20%就充大头，这不是遭虐么？”
    不少人冷笑。
    无论是支持江河还是嫉妒江河的，此时都看着江河被逼入绝境，对手暗影技爆发而出，江河即将落败。
    “轰！”
    一阵剧烈的颤动。
    “结束了……”
    两道暗影技碰撞。
    在地上砸出无数灰尘，谁也没看清里面到底发生什么，而这个时候，系统宣布结束，两道流光一闪而过。
    “叮――”
    “战斗结束：江河，胜。”
    第十二场。
    胜！
    “你看，我就说他这种废柴……”
    一个讥讽江河的年轻人一句话没说话，忽然愣住了，猛然反应过来系统播报的到底是什么，顿时脸色狂变。
    “怎么可能？！”
    “就是，他怎么可能获胜！”
    围观频道一片轰乱。
    江河……
    居然赢了？
    怎么可能？！
    他从头到尾基本都在被蹂躏，最后更是被虐到角落里，等着被轰杀，他只有一个侧空踢，放完基本就被虐了，怎么可能赢？
    所有人都蒙了！
    根本不知道发生了什么事情！
    江河就这么赢了？
    太不科学了！
    然而，就在这个时候，一条系统消息发到这些人私信箱：暗影竞技场友情提示，本场战斗，1积分可以兑换一次回放机会，兑换之后，可以观看江河第12连胜战斗的回放内容，过期不候。
    积分宝贵吗？
    宝贵！
    但是如果1分的话，大多数人还是不介意的。不得不说，暗影竞技场分部的管理很会做生意。更何况，很多人根本不明白发生了什么事情，江河为什么能莫名其妙的获胜，当场就有几个人购买了积分。
    “卧槽。”
    那几个人看完之后直接呆住了。
    他们看到了吗？
    回放中。
    那一片尘埃，两个暗影技碰撞，江河眼看就毫无还手之力，即将崩溃，然而这个时候，他身子顺势一个扭转，左脚划过一个完美的弧度在地踢出，一股更加恐怖的力量骤然爆发，强大的力量将对手直接秒杀！
    没有任何悬念！
    暗影技！
    江河居然还有第二个暗影技！
    所有人惊呆了。
    要知道，他才辐射态20%啊！就算是很多人到了辐射态100%，都没有暗影技，甚至有些人也只有一个！毕竟暗影技的修炼和熟悉，都需要大量的时间和精力，而江河呢？居然还有两个！
    这这这……
    看到这一幕的人全傻眼了。
    ps：上榜了，感谢大家的支持~o(n_n)o