    “嘶――”
    所有人倒吸一口冷气。
    盛夏？
    他居然没死？
    何止是没死，他根本一点事都没有！除了衣服破烂了一点，受了一点轻伤之外，根本没有受到太大伤害！
    这怎么可能？
    要知道，江河可是秒杀过同样辐射态100%的修炼者的，而现在，同样的攻击，盛夏居然一点事都没有？
    “这家伙……”
    众人震惊莫名。
    场中。
    江河看见盛夏出来的时候也是心神一颤。
    没事！
    完全没事！
    虽然他没有幻想能够一击击毙盛夏，但是至少能够给他造成一些伤害啊，但是谁曾想到，他居然一点事都没有？
    这怎么可能？
    “你……”
    江河第一次惊讶的看着眼前的对手。
    “呵呵。”
    盛夏嘴角露出一抹冷笑。
    “很奇怪？”
    “该奇怪的是我吧。”
    盛夏口中喃喃自语，“辐射态20%，却有这么强的爆发力……我就算不大意也不可能，只不过，到此为止了。”
    “至于为什么你的攻击无效……”
    “原因很简单。”
    盛夏冷笑，“我的暗影技，正好是防御类型的！”
    防御类型？
    所有人心神一震。
    防御类型的暗影技很少见，价格昂贵，难怪盛夏能够轻松防御江河的攻击，就算江河出其不意，也只不过是打个轻伤而已。
    “刷！”
    盛夏抱守归一，正是防守暗影技――抱守拳的最佳防御姿态！
    “呵。”
    江河苦笑。
    这个时候，他还如何不明白？
    看来，他看似强大的两脚，都踢在了盛夏的抱守拳之上，结果，不言而喻，仅仅只是堪堪将防御打破。
    他的侧空踢强吗？
    强！
    六倍威能，20%都能爆发出120%的力量，更别说还有斜空踢了！
    但是盛夏呢？
    本身就有100%的力量，他也不需要六倍防御，只需要两倍防御，发挥出200%的防御威力，就能将江河防守的死死的，这是来源于实力的巨大差距！
    “看来，是该提升实力了。”
    江河喃喃自语。
    “结束吧。”
    盛夏可不会给江河思考时间。
    眼看江河晃神，趁着这个机会就出手了，这是暗影竞技场，这不是过家家，这里的规则，只有死亡！
    “轰！”
    盛夏辐射态100%的威力全面爆发，这次，他不会再给江河任何机会！
    “轰！”
    “轰！”
    盛夏全面出手。
    江河只有被动闪躲的份，狼狈的在擂台上逃窜。实力的差距，真心太大了。偶尔不小心没躲过去被盛夏打中一拳，更是被轰的口吐鲜血，简直能用惨烈来形容。然而，就算如此，江河也依旧咬牙坚持着。
    第十六场了！
    眼看就要18连胜，他绝对不能在这里跪倒！
    “哎……”
    围观的修炼者都是一声叹息。
    他们何尝不想江河获胜？
    看了好几个小时，从一开始的怀疑江河，鄙视江河，到最后的看着他如何大杀四方，简直不要太热血！
    然而……
    现实终究是现实，一路连杀，直接拿下18连杀的场景，估计只有在幻象小说中才有吧？至少，活动举行到现在，依然没有一个人完成！每当一个人冲到十余连胜的时候，就会受到强烈的狙击。
    比如，江河这次，从240点战斗力直接飙升300点战斗力。
    简直是生死狙击！
    怎么可能赢？
    “轰！”
    又是一拳。
    盛夏把江河轰飞出去。
    “居然还没死？”
    盛夏颇为惊讶的看着江河。
    从一开始爆发之后，江河就再也没有出手，而是在不停的闪躲和防御，被他攻击多少次，居然还没死！很多次，明明看似一拳轰杀他的招数，被他一个扭曲，虽然没有闪过攻击，却躲过了要害。
    这家伙的反应力和意识敏锐度……
    简直太强了！
    “还在等着反击？”
    盛夏忽然心神一动。
    就算是只有20%的暗能量，也不可能一次连招就废了，但是江河哪怕受伤也留有余地，显然在等待一个机会。
    这小子……
    盛夏冷笑。
    “我知道你在等什么。”
    盛夏直接开口，“我如果没猜错，你应该还能爆发一次吧？你还在等一个机会，对不对？放心，我也不会动用暗影技，我的抱守拳也给你留着。我倒要看看，你最后时刻，还能玩出什么花样！”
    江河的心思，被他看穿了。
    周围人闻言也是震惊，原来江河还准备反击呢？
    好坚毅的心志！
    可惜……
    若是普通人还能被抓住机会，可是盛夏，这家伙显然也是一个老油条，第一次吃亏以后，更是谨慎万分。
    唯一的胜算，也没了。
    “好可惜。”
    “是啊，都十五连胜了。”
    “哎，十八连胜这种东西，真有人能完成？”
    众人唏嘘不已。
    事到如今，江河所有底牌和实力被榨的一干二净，如今分析他和盛夏的对战，也就更清晰了，只是可惜，无论怎么看，江河的胜算，都是0。
    “还不肯认输？”
    盛夏看着伤痕累累的江河。
    “为什么认输？”
    江河咧嘴一笑，“我觉得我还可以抢救一下。”
    “哼。”
    盛夏冷笑，“既然你找死，那就别怪我了。”
    “呵。”
    江河笑了，“其实，你分析的都对，我是准备最后时刻反击的，你准备抱守拳的措施，也很对，但是……”
    “你真的能防住吗？”
    江河语气忽然变得飘忽。
    “什么？！”
    盛夏敏锐的感觉到不对，江河要出手了！
    “轰！”
    眼前一片漆黑。
    “这什么？”
    盛夏脸色大变。
    目光所及之处，忽然一片黑暗，没有一丝光线的存在，江河在哪里？什么方位？根本不可能知道！
    这怎么回事？
    暗影技吗？
    盛夏尽量让自己心态平稳，然而，就在这个时候，耳边忽然传来江河的声音，“侧空踢！”伴随着空气的呼啸声传来。
    “不好。”
    盛夏心神一惊。
    江河暗影技的威力他清楚的很，若是被毫无防御直接踢中的话……怎么死都不知道！
    “抱守拳！”
    盛夏抱守归一。
    “轰！”
    江河一脚踢来。
    “草。”
    盛夏脸色微变，感受对方脚力的威力，忍不住暗骂一句，这根本就是最普通的一脚好不好？见鬼的暗影技？！而就在他抱守拳刚刚结束旧力消失新力还未接上的时候，江河真正的暗影技，爆发了。
    “轰！”
    “侧空踢！”
    “轰！”
    “斜空踢！”
    恐怖的暗影技在空中爆裂，强大的威力足以撕裂空气。盛夏只感觉两股恐怖的力量在胸口炸开，瞬间就失去了意识。
    临死前，他只有一个念头。
    这江河到底是什么人？！
    为什么……
    如此恐怖！
    “叮――”
    “战斗结束：江河，胜！”
    “刷！”
    暗影竞技场的连胜榜单再次刷新。
    原本就在第一名的江河，再次刷新了自己的记录，那个连胜纪录变成了鲜红的16连胜，一个足以让任何人仰望的数据！
    他赢了！
    而这个时候，所有观看江河战斗的人还没反应过来！
    刚才，发生了什么？
    就再刚才江河被蹂躏的惨不忍睹的时候，忽然江河和盛夏所在的位置一片漆黑，笼罩在无尽的黑暗之中。
    然后，仅仅过了三秒钟，系统宣布，江河胜？
    这什么鬼？
    所有人一脸茫然。
    “刚才……到底发生了什么？”
    “这就赢了？”
    “天怎么突然黑了？不像是断电啊，其他地方可以看得见的，好像只有他们战斗的那方圆十米内看不见？”
    “我以为我头盔坏了……”
    “楼上+1.”
    “到底是什么？”
    所有人依旧一脸懵逼。
    他们期待江河获胜，但是以这种方式获胜，远远超出他们理解的范畴了，至少，他们要知道是怎么回事啊。而就在这个时候，忽然有人灵机一动，想到了一个更惊人的可能，“难道那是神秘系的暗影技？”
    “神秘系？”
    “不可能吧？”
    “要知道，那可是……”
    众人忽然停住了，面面相觑，呆呆的看着公众频道，许久才反应过来，“很有可能真是神秘系的暗影技！”
    整个暗影竞技场瞬间炸锅！
    暗影技，分很多种。
    最简单的莫过于攻击、防御、速度……等等，但是这世界上，有一些无法包含在其中的特殊暗影技，它们被称之为神秘系！它们拥有着独特的能力，拥有着可怕的威力，它们非常罕见和神秘！
    一个神秘系的暗影技，甚至足以改变一个人的未来！
    那是传奇般的存在。
    而更神奇的是，神秘系的暗影技，同样的暗影技，只能有一个人学会！传授和学习方式也是千奇百怪，这也就导致了神秘系暗影技的稀有！谁也未曾想到，在这小小的辐射态竞技场，居然会遇到一个！
    难怪可以绝地反杀，原来他还有着这样的底牌！
    众人变得激动。
    或许，他真能缔造一个奇迹？
    众人万分期待。
    整个暗影竞技场都变得热闹非凡，讨论18连胜，讨论江河，讨论神秘暗影系。而他们不知道的是，就在他们以为江河会乘胜追击的时候，他却悄然下线了。
    ps：啊啊啊啊推荐票好多……感谢大家的支持~