    “这什么东西？”
    江河心神震动。
    好在这些天的修炼让他心理素质无比坚毅，硬生生的让自己稳住了身形，看向那头凶兽！那居然是一只类似老鹰的凶兽，猫头鹰身，此时冷酷的站在对面的那棵树上，盯着他这个猎物。
    猫鹰兽。
    一种可怕的物种，据说是由猫头鹰变异而成，拥有鹰的翅膀和猫的敏捷，是一种非常可怕的凶兽。
    成年的猫鹰兽预计实力，气态以上！
    “气态以上！”
    想起书中关于猫鹰兽的介绍，江河浑身冰冷，他不觉得自己是一头猫鹰兽的对手。
    “跑！”
    江河转身就想撤走。
    “扑哧――”
    一声轻颤。
    江河身体一僵，因为他忽然发现，另一侧，赫然又出现一只猫鹰兽，两只可怕的凶兽，一前一后，把江河的退路堵死！
    “完了。”
    江河心中一凉。
    “铮！”
    利爪亮出，森然恐怖。
    猫鹰兽一声尖锐的鸣叫，携带着恐怖的力量向着江河袭杀而来，江河一个纵身从大树之上跃下，猫鹰兽刹那改变方向，随之杀来。这森林中光线黯淡，但是对猫鹰兽来说，却犹如白昼！
    “跑不掉的。”
    江河脑海疯狂运转。
    猫鹰兽的实力太强，一旦锁定他，他根本不可能逃掉，除非……
    江河记得黑暗光圈刚才干掉那个队长才用了几秒钟，应该还有一大半的时间没有使用，如果完全笼罩黑暗的话，猫鹰兽再强的实力也没用！
    “嗡――”
    “黑暗光圈！”
    江河催动黑暗光圈。
    黑夜。
    再次降临！
    跟寻常的夜色不同，江河的黑夜一出，根本看不见任何光线，他清晰的看见远处几头凶兽因为看见路忽然撞在树上。然而让江河震惊的是，两头猫鹰兽一声鸣叫，居然一左一右的向他杀来！
    没有半点失误！
    “怎么可能？”
    江河脸色大变。
    黑暗光圈，杜绝一切光线，可以让任何人变成‘瞎子’，这猫鹰兽怎么会没事？江河目光无意间看到了树林外游荡的变异蛇，忽然惊觉，猫鹰兽，一种变异产物，它夜间惊人的能力来自于――热感应！
    用更通俗的说法，就是红外线！
    它通过感知周围的温度捕捉自己，也就是说，黑暗光圈无效！
    “轰！”
    流光逸散。
    两头猫鹰兽都绽放恐怖的光华！
    那足以撕裂空气的力量很快就要落到江河身上，江河额头汗珠已经落下，黑暗光圈这个强大的底牌都无效，他还能怎么办？
    真的……
    就这么结束了吗？
    他还有太多事情要做，怎么可能死在这里？更何况，黑暗光圈到底是什么，他现在还没研究清楚。他虽然一直有一种隐隐的预感，觉得黑暗光圈绝不会简单，但是却一直没机会验证。
    谁曾想……
    结束了吗？
    江河一声叹息，心中下意识的掠过一个念头，“如果你能屏蔽温度就好了。”
    “轰！”
    几乎是同时。
    江河感觉到体内黑暗光圈再次疯狂运转！
    一股诡异的力量在体内掠过，江河眼前的世界再次变换，在黑暗光圈制造的十米范围之内，那原本鲜亮的颜色忽然黯淡。每一头凶兽身上，似乎都被掠夺走一些东西，发生一些奇妙的变化。
    “怎么了？”
    江河心神一惊，然后就看见猫鹰兽原本坚定轰杀向江河的爪子出现几分慌乱。
    难道……
    江河忽然狂喜。
    黑暗光圈真的屏蔽了温度！没有光线，没有温度，只有无尽的冰冷和黑暗，这，才是真正的黑夜！
    “好机会！”
    江河没有时间多想，用尽所有力气，一个侧身躲过了的攻击范围。若是平时，猫鹰兽只要稍微改变一点方向，就能把江河轻松干掉。但是此时失去目标的猫鹰兽却变得有些慌不择路。
    “轰！”
    两头猫鹰兽撞到了一起。
    “唳！”
    两声尖锐的鸣叫，它们居然厮杀在了一起。
    怎么这样？
    江河眼睛睁大。
    就算是没有温度感应，也不会自相残杀……
    等等。
    江河发现，这并不是他的温度消失了，而是黑夜范围之内，所有人的温度都消失了，此时的猫鹰兽，彻底变成了‘瞎子’，而这个时候，遭遇‘不明生物’袭击，它自然只能奋起反抗。
    “轰！”
    “轰！”
    两名气态的恐怖凶兽在厮杀。
    黑暗中慌乱的两只猫鹰兽都爆发出最大威力，要斩杀对方，而江河则是一旁添油加火，丢一些不疼不痒的东西，让它们更加混乱。等黑暗光圈能量耗尽的时候，两头猫鹰兽已然死亡。
    “嗡――”
    一股淡淡的能量涌入体内。
    1%！
    江河很满意。
    猫鹰兽无疑比变异蛇强大的多，但是江河就算用尽全力爆发二连踢，也只能在毫无防御的猫鹰兽身上留下浅浅的伤痕，简直可悲。所以最终两头猫鹰兽死的时候，江河也没有轰入多少暗能量。
    能分到1%他已经很满足了。
    至少，他活下来了。
    干掉两头猫鹰兽，江河果断爬上大树，才有心思思考刚才发生的事情。
    原本必死的危机，黑暗光圈的忽然爆发，让他活了下来。黑暗光圈这个普通的‘神秘系暗影技’在江河心中忽然变得更加神秘。
    黑暗光圈，你到底是什么？
    江河好奇心简直爆炸。
    ――――
    黑暗光圈。
    作用：黑夜降临，抹杀光线、温度。
    范围：方圆十米，也就是说，以江河为中心，半径十米组成的圆，不，准确的说，是一个球。
    时间：12秒。
    重置：00:00
    ――――
    这是江河几次使用黑暗光圈得到的数据。
    理论上来说，同时抹杀光线和温度，要比单纯的抹杀光线，会消耗更多的力量，但是让江河惊奇的是，哪怕是如今黑暗光圈进化，多了一个抹杀温度的功能，他的持续时间，一直是12秒！
    用了这么多次，居然没有任何进步！
    也就是说：他每天只能牛逼12秒！
    “第一次时间短也就算了，怎么可能一直12秒？”
    江河喃喃自语。
    想想以后若是被别人察觉他这个神秘暗影技之后，给他一些‘12秒真汉子’、‘男人12秒’之类的称号……
    “还真是令人尴尬的一个时间啊。”
    江河叹气。
    然而，任凭他如何吐槽，黑暗光圈就是这么任性，无论是分开多少次使用，每天总和时间，都是12秒。
    不多，不少。
    而每天深夜凌晨的时候，黑暗光圈就会重置时间！用科学的方式来分析的话，这种奇妙的感觉，不像是黑暗光圈在恢复能量，更像是，它内部在进行什么复杂的事情，最终反馈的处理结果是重置！
    “太诡异了。”
    江河心中掠过这样的念头。
    比如，一些暗影技，施展之后，需要一定时间恢复才能再次使用，这是为了避免身体超负荷出现肌肉拉伤，而这个时间点被称之为：冷却！冷却时间一般都是为了填充能量和恢复身体。
    但是黑暗光圈……
    它根本不缺能量！
    就算你晚上十一点五十九分四十八秒开始使用它，到了凌晨之后，依然会重置，你还可以再次使用！
    也就是说，你能同时使用两次！
    这个实验，江河已经尝试过了。
    黑暗光圈的12秒，不会保留，过了凌晨，依然是12秒，也不会因为能量消耗而等待，只要到了凌晨，直接重置！这种诡异的方式，无疑让黑暗光圈再次神秘许多，它的能量极限在哪里？
    为什么凌晨重置？
    它消耗的什么？
    为毛它不遵守能量守恒定律？
    江河有太多太多疑问了，简单来说，用科学的方式，完全解释不通！
    “总有一天我会弄明白的。”
    江河心中暗自说道。
    “哗――”
    树林内忽然一片哗然。
    “嗯？”
    江河心神一惊，往下看去。
    “刷刷刷！”
    只见树林内的凶兽一个个疯狂的找地方躲藏，有些直接钻地洞回家，有些跟江河一样趴在树上，有些则是干脆利落的躺在地上开始装死，整个树林内的动物，几乎在同一时间变得惊慌失措。
    “有什么事情要发生了？”
    江河一阵心惊肉跳。
    动物的直觉比人类强很多，而变异之后的凶兽直觉更加恐怖，江河可不觉得这种骚乱是没有缘由的。而就在这个时候，江河感觉到一股令人心悸的危机感升腾，这种感觉……有强大的凶兽即将苏醒！
    到底多强大？
    没人知道！
    江河思绪如电，目光在树林中扫过。
    大多数凶兽都通过‘静止’、‘隐匿’、‘装死’来采取防范，这应该是它们每天防范那头可怕凶兽的方法，值得学习！这样看的话，他也不是没有机会。他如今躲藏在树上，如果趴着不动的话，或许能……
    江河正这么想的时候。
    “刷！”
    隔壁树上，几头凶兽好奇的看着江河。
    而这个时候，江河才注意到，虽然他躲藏在树上，但是周围树林不少凶兽，目光都在他身上！
    忌惮、恐惧、好奇、杀戮……
    怎么回事？
    江河心神一跳，终于想起自己忽略了什么。
    他终究不是这树林的凶兽！
    他是人类！
    从踏入这树林的时候，他的气息就和凶兽格格不入！他自以为隐蔽的隐藏在这树林中，却犹如一盏点亮的大灯！
    难怪猫鹰兽会追杀他！
    现在普通凶兽没心思搭理他，但是那头恐怖的凶兽……江河毫不怀疑，一旦那位苏醒，很可能怕苍蝇一下，将他直接拍死。
    “怎么办？”
    江河冷汗淋漓。
    这郊区的深夜，简直是九死一生！
    黑光光圈倒是能让他躲过一劫，可是短短12秒的时间已经耗尽，现在他不过是秋后的蚂蚱，根本蹦Q不了多久。
    眼下……
    他似乎只能等死？
    江河抬头看向树林深处，那里，只有无尽的黑暗和恐惧。
    夜。
    更深了。
    ps：求推荐！求收藏！有人知道江河怎么活下来吗？哈哈哈，我看书评已经有小伙伴猜出来了呦~