    实验基地入口。
    一场战斗还在继续，恐怖的暗能量震荡，白夜一挑二，硬憾两名液态修炼者，居然丝毫不退。
    这才是她真正的战斗力！
    而这时。
    “呜呜――”
    一名修炼者手腕的警报声忽然响起，这是a区出事的警告。他刚刚离开a区一会，那里的警报居然就响了？
    “不好。”
    “调虎离山！”
    这名修炼者脸色微变，匆忙对同伴说道，“你拦住她，我回去帮忙。”
    说完。
    他转身就走。
    然而，他刚走不到两秒。，
    “轰！”
    一团恐怖的光华炸裂。
    刺眼的白光闪过，白夜手中，剑芒稍纵即逝，而她对面，那个液态修炼者，一条臂膀被齐根斩断！
    “啊――”
    惨叫声响起。
    “嘶――”
    刚离开的修炼者倒吸一口冷气，头皮发麻。
    他不能走！
    如果就这样走了，两人都会被这少女单独斩杀，唯一的机会，只有两个人联手的时候，将她干掉。
    “快，全力出手了。”
    那独臂修炼者痛苦的叫道，“这女人太强，不全力我们都得死！”
    “明白。”
    他回过身，战斗力全面爆发。
    白夜淡然如风，手中光华闪烁，跟他们站在一起。这画面若是传出去，不知道多少人惊骇。一个气态修炼者，居然以一敌二战两名液态修炼者，丝毫不落下风！这是何等惊人的战斗力！
    另一边。
    江河带着几个小孩快速离开。
    路上遇到了几个气态修炼者，都被他偷袭干掉，在腐蚀液体和黑暗光圈的帮助下，简直不要太容易！
    然而敌人太多，他的黑暗光圈时间，很快用完了。
    “快快快！”
    江河脑子只有这一个念头。
    不能等！
    多等一秒，都有可能死！
    他毕竟不是气态修炼者，只能靠偷袭取胜，一旦被几个修炼者同时围住，又没有黑暗光圈的话，怎么死都不知道！
    然而，怕什么来什么。
    再次走出百米，眼看出口就在不远处的时候，一个人影出现了，挡在了江河面前，江河抬头一看，顿时一阵心凉。
    杨复……
    居然是他！
    “呵呵。”
    杨复脸上有着一丝疯狂，“想不到，居然是你！”
    他的一切，全毁了！
    回去集团总部的梦想，成为家族主宰者的梦想！因为这一场灾难，全部灰飞烟灭，甚至他可能一辈子留在这里！
    而一切，都是因为这该死的江河！
    “你该死。”
    杨复眼中充满仇恨。
    七八名气态修炼者同时出现，挡住江河的退路，把他和孩子们包围，江河，已经无路可走！
    “你能拦住我？”
    江河深吸一口气。
    “我刚才看过你战斗。”
    杨复冷笑，“那个变黑的暗影技和暗影三连踢，你最多干掉两个！当然，如果只有你一个人，肯定不好打。但是，你现在带着几个累赘，你能舍下他们逃跑吗？不能，所以，你只有死路一条！”
    “是么？”
    江河眼睛一眯，“我最多干掉两个，你就不怕我干掉你？”
    “你可以试试。”
    杨复冷笑，周身恐怖暗能量逸散，气态巅峰！
    这几人中，反而是他的实力最强！
    江河脸色微变。
    “拿下！”
    杨复下了命令。
    “因为我毁掉了你的集团梦？”
    江河忽然笑了，“不，不只是毁掉。如果你现在还想抓我的话，恐怕你不仅仅是毁掉集团梦了，你们集团都不会放过你！”
    “什么？”
    杨复愣了一下。
    江河默默按下通讯仪上一个按钮。
    “轰！”
    a区，一股恐怖的爆破轰然响起。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    连串爆炸不断响起。
    “该死。”
    杨复脸色变了。
    “a区还有数十名科学家、数百名科研人员，这应该是你们实验基地十余年来积累的最大财富。基地毁了，可以重建，但是他们死了呢？”江河淡漠的说道，“火焰很快会蔓延到实验区，到时候……”
    “哦，对，那些科学家现在不方便移动，恐怕你要多派点人了。”
    江河玩味的看着他。
    杨复沉默，死死盯着江河：“你什么时候做的手脚？”
    他全程视频监控，没有发现任何问题。
    “那些植物人标本实验。”
    江河冷笑，“我曾经改善暗能量失败最严重的一次，差点炸了整个实验室，那次实验的数据，被我称为暗能量炸弹。很荣幸，之前在5号植物人身上几次尝试，成功引入到他的体内，等着激发。”
    “一旦触发……”
    “砰！”
    江河一挥手。
    在实验室，找一个触发器简直不要太容易。
    “难怪你当时浪费那么长时间。”
    杨复死死盯着江河，“你很聪明，只不过，你确定你能逃走？”
    “你的时间可不多。”
    江河看看a区的火光，冷笑道：“你如果留下三四个修炼者，我能秒掉两个，然后拖延一段时间，说不定又能秒掉两个。如果留的更多，最多是孩子出事，但是有我把握把你们一个全干掉！”
    “你可要想清楚……”
    江河眼中杀意绽放，“为了几个随处可以抓到的孩子留下来拼命好？还是保护那些快要挂掉的科学家好呢？”
    “到底，哪个更划算？”
    江河语气森然，虽然语速很快，却将利弊说的分明。
    “很好。”
    杨复杀意凛然。
    他清楚自己要干嘛，杀了江河！可是，真的杀的了吗？江河那个强大的暗影技，居然可以将周围变黑！如果他用了那个暗影技逃走的话，他们这些人根本追不上，杀江河，本就不可能！
    而那些孩子，怎么可能有科学家重要？
    孩子丢了可以再抓，一旦科学家死了，那后果……
    杨复却很快有了决断。
    “走！”
    几人很快离开。
    “呼――”
    江河吓了一身冷汗。
    杨复只看见他战斗的时候，天色忽明忽暗，他连连秒杀气态修炼者，却根本不知道江河的黑暗光圈已经用完了！
    如果真要拼，江河绝对死的很惨。
    “好厉害。”
    几个小孩子崇拜的看着江河，这位大哥哥几句话，就把那几个坏人吓跑了，陆楚学和白晴更是眼中冒着小星星。
    “走。”
    江河带着他们离开，他们马上就要出去了！
    这个时候，远处的战斗已经停歇，江河不清楚白夜赢了还是输了，毕竟，那是两个液态修炼者啊！
    “刷！”
    一道寒光扫过。
    江河抱着陆楚学趴倒在地。
    “轰！”
    一块流光在身边擦过，将他们身后的一面墙直接轰塌，一个气态修炼者提着武器从远处杀来。
    “不好。”
    江河脸色一变。
    黑暗光圈耗尽，如今只能硬拼了！
    “轰！”
    那人一枪戳来，在空中振振有声，空气似乎都被搅动，这人就算在气态修炼者中，也不是一般人。
    暗影三连踢！
    江河快速的出脚。
    侧空踢！
    斜空踢！
    悬空踢！
    三连踢爆发，跟那人的长枪撞在一起，咔嚓一声，江河能清楚的感觉到骨骼碎裂的声音，他的腿，断了。
    “噔噔！”
    那人被江河踹飞两米远，有些震惊的看了江河一眼，然而等看见江河右腿无力的软到的时候，又是露出狰狞之色。
    “轰！”
    又是一招杀来！
    完了吗？
    江河苦笑。
    想不到，都走到这一步了！依然还是没有逃出去！他右手，紧紧抓住几个孩子，将他们放到身后。
    而就在这个时候。
    “咻！”
    刺眼的白光闪过。
    那修炼者眼睛骤然睁大，就感觉自己飘然而起，再看的时候，惊讶的发现，自己的身体似乎留在了下面。
    身首分离！
    隐约中，他似乎看见一个少女从远处走来。
    白夜，出现！
    “你终于来了。”
    江河松了口气。
    “给。”
    白夜丢过来一管基因愈合试剂，江河直接注射到右腿中，原本断裂的骨骼以一种不可思议的速度复原。这是气态修炼者需要的高级试剂，用在江河一个辐射态身上，恢复简直不要太快！
    “好了。”
    江河注意到白夜身上的血迹，“那两人……”
    “死了。”
    白夜淡然一笑。
    死了么？
    江河心神一跳。
    “走！”
    没有纠结。
    两人带着孩子离开，他们的危险，还没有解除。直到走过所有大区，即将离开实验基地的时候，他们还没有松懈。
    刚到入口处，警兆再现。
    “停下！”
    江河和白夜忽然拉住所有孩子后退。
    “轰！”
    一个恐怖的巨型影子落下，砸到地面上，传来一声巨大的轰鸣。那是一个足足五六米高的恐怖影子，浑身钢铁铸造，身上闪烁着一层层耀眼的流光，双腿粗壮有力，双臂却是挂满了武器！
    ps：猜猜是什么？