    三河市。
    科技实验区。
    巨大的实验室内，无数科学家在做着科研项目，透明的玻璃墙将一个个工作间隔开，无处不在的湛蓝色灯光，为实验区增添几分冰冷。
    68号工作间内。
    一位少年正紧张的盯着透明玻璃容器中四处乱窜的黑色物体，神色肃然，手下却没有半分延迟，一条一条指令下去，那乱窜的黑色物体很快停下，跟实验液体反应，生成一束璀璨的亮黑色。
    “成了！”
    少年激动起来，“暗能量改善计划，完成！”
    “我去叫教授过来。”
    助手一样兴奋的说道，两年辛苦，这个实验项目终于成功了。
    “去吧。”
    少年摆摆手，一脸喜色。
    两年了！
    终于成功了！
    父亲，这回，你找不到拒绝的理由了吗？
    少年脸上露出一抹笑容。
    他叫江河，今年18岁，一名普通的高中学生。这个年纪，一般学生应该还在上学，可是他不一样，他父亲江秦是一名杰出的科学家，耳濡目染，他的梦想，就是成为父亲这样伟大的人！
    成为一名真正的科学家！
    公元2333年。
    一颗微型白洞在太阳系昙花一现，消失在无尽的宇宙。但是其恐怖的辐射能量，让这颗星球所有生物变异。无数动物变成了可怕的凶兽，严重威胁着人类的生存。
    死亡，无处不在。
    危急关头，科学家震惊的发现，人类基因变异后，居然可以吸收宇宙中一种奇特的能量――暗能量。
    暗能量的挖掘，给人类带来曙光。
    人类利用暗能量进化出完整的修炼体系，终于稳住局面。很快，暗能量被科学家运用到农业、工业、进化等各个领域，数百年来，人类发展日新月异，甚至真正的走出地球，开发了月球。
    这个时代。
    要么文有所就，成为令人尊敬的科学家，为人类的未来发展添砖加瓦。要么武力滔天，成为一名合格的修炼者，抗击敌国，灭杀凶兽。除此之外，几乎所有的职业，都是为这两个服务！
    科学家的地位，可想而知。
    科学家的待遇很高，什么都不用管，出门有修炼者保护，平时只要宅在实验室研究就可以了，衣食住行都有国家负责。江河之所以能进入三河市最好的中学，也是因为父亲的科学家身份！
    这是一份荣耀的职业。
    不用去危险重重的战斗，只要你在数学和逻辑方面，有着独特的天赋，就有机会成为一名科学家！
    而这方面，江河很擅长。
    或许是继承了父亲的天分，他在数学和逻辑方面的天赋无人能敌，记忆超人，心算能力爆表，简直是最好的科学家模板！只不过，出乎意料的是，他父亲江秦却对他走这条路表示明确反对。
    父子间的战斗展开，最终留下一个赌约。
    江河可以进入父亲的实验室作为临时工学习，但是必须在三年内主导完成一个暗能量改善实验，成功测试，才有资格留下来。而作为妥协，江河也必须进入三河市最好的修炼学校三河一中上学！
    如果江河成功，就可以成为一名科学家。
    如果他失败……
    就得按照父亲的指示，乖乖滚回去修炼，成为一名修炼者！
    江河答应了。
    而现在，他赢了。
    原本三年可能完成的计划提前一年完成！
    父亲故意刁难，给他留下的难题，那个就算正式科研人员三年都搞不定的课题，他仅仅用了两年。他可以正式成为三河实验室的一名科学研究员，还可以从讨厌的修炼学校退学，进入真正的科技学校。
    “加油，江河。”
    江河脸上露出一抹笑容。
    科学家，我来了！自信人生二百年会当水击三千里！他一直相信，只有自己努力，就一定没有做不到的！
    “叮――”
    实验室的玻璃门自动打开，一名面容威严的中年人，带着一个十余人的科研团队走了进来。
    “听小丁说你试验成功了？”
    中年人看着江河。
    “是，爸。”
    江河腰板挺直，脸上露出一抹笑容。
    “这里是工作区，别叫我爸。”
    江秦瞪了他一眼，将研究资料接过去，查看片刻，沉吟道：“你应该清楚，你测试的机会只有一次，一旦失败，必须给我滚回去修炼。我给你留了三年，你还有一年的时间可以验证。”
    “不用。”
    江河信心百倍。
    虽然只是模拟测试，但是他已经计算了不下一百次了。现实冲击和实验模拟肯定会有偏差的，但是他相信，就算是现实冲击，实验数据出入也不会超过正负30%，这是在可控范围之内的。
    “很好，申请实验。”
    江秦将数据交给助手。
    “明白。”
    助手下去准备。
    “研究员江河！”
    江秦忽然大声道。
    “在。”
    江河立正。
    “你的实验项目测试申请通过，现在开始&amp;amp;amp;lt;暗能量改善标本在月球真实环境冲击中的存活实验&amp;amp;amp;gt;，项目主导人：江河，项目测试时间：公元2618年8月26日，评测标准：达到及格线即为合格。”
    江秦念完测试准则。
    “是。”
    江河兴奋道，很快，他就可以成为一名真正的科学家了！
    “实验准备完毕。”
    助手很快回来了。
    “嗯。”
    江秦点点头，“开始吧。”
    “好。”
    江河非常淡定。
    这跟他平时实验没什么区别，唯一不一样的，就是测试环境多了一项，将改善过的暗能量输送到真实环境，对于他来说，很简单。
    “刷！”
    江河开始实验。
    这个实验很简单，就是根据环境，改善暗能量的适应性，两年的时间，江河早已经轻车熟路。在一个科研团队注视下也没有丝毫紧张，很快就完成了暗能量的改善，让一众科学家纷纷点头。
    冷静，理智，稳重。
    这是一名科研人员的基础素养。
    “下面，就是发送了。”
    试验完成，江河深吸一口气。
    往常只要发送到模拟环境就可以了，但是这次，他要发送到月球进行真实测试。手中微微停顿，江河很快将一连串代码书写进去，指令输入完成，确认。
    “轰！”
    能量发送！
    一抹光华闪过，江河改善的暗能量消失不见。
    “嗡――”
    实验室的投影光幕上，一连串的绿色数字弹出，那是实验反馈数据，测试即将开始，暗能量输送到月球之后就会开始测试。只是，出乎意料的是，足足过了十分钟，依然没有任何反应。
    测试，依旧没有开始。
    “怎么回事？”
    一名科学家眉头微皱，“能量输送仅次于光速，地球到月球的距离并不远，往常都是一瞬间完成的啊。”
    “稍安勿躁。”
    江秦压了压手，“可能其他人在进行大型实验，传送通道被占据了，等等就好了，不会太长时间的。”
    “嗯。”
    众人微微点头。
    又过了十分钟，测试界面终于变化。
    “开始了！”
    江河心神凛然。
    “――叮――”
    “――暗能量输送完毕――”
    “――环境记录完成――”
    “――数据初始统计――”
    一连串提示音传来，属于江河的个人测试，终于开始！屏幕上的绿色数字在持续变化，这是每一秒冲击下，暗能量的参数数据，而最中间，是一个巨大的秒表，在记录暗能量存活时间。
    1秒、2秒、3秒……
    所有人目不转睛的看着那个数字。
    在月球环境中测试也不是第一次了，暗能量在没有任何支撑下的存活指数，也是科研人员水平的一个重要指标。
    60秒，是一个及格线。
    江河在模拟实验中，可是无数次超越100，所以，就算是出现负误差，根据30%修正，哪怕再差，也在江河控制范围之内。甚至，如果出现正误差的话，很有可能直接打破三河实验室的记录！
    这，就是江河的自信。
    45秒、46秒……
    数据异常稳妥。
    不少科研人员都露出笑容，按照这速度，根据能直接破80秒，而江秦的面色依旧平淡，只是平静的看着数据。
    53秒、54秒……
    “叮――”
    尖锐的声音忽然响起。
    “什么？”
    江河脸色大变。
    警告声？怎么回事？
    江河猛然冲到试验台，想进行临时调整实验参数，然而，可怕的是，仅仅两秒钟时间，连留给江河修正的时间都没有，暗能量消失了。
    实验失败！
    光幕正中间，只有一个血红的56秒。
    “怎么会这样……”
    江河震惊。
    “很奇怪？”
    江秦面色平淡，“我说过，我留给你三年时间，你可以有充分的时间去验证，但是你没有，做出一个成果就急匆匆过来了，你知道实验测试一次耗资多少吗？你知道浪费多少人的时间吗？”
    “我验证过不下百次了。”
    江河依旧不敢相信。
    “就这样的一百次吗？”
    江秦一指光幕上的数字，实验室内一片寂静。
    “我……”
    江河张了张嘴。
    “科学家，最需要的不是天赋，而是严谨的态度！你很聪明，可是并不适合做科研实验，现在只是一次普通测试，如果是武器实验呢？如果是生物实验呢？到时候，出现误差的不是分数，而是生命！”
    江秦说完，这才摆摆手，“出去吧！”
    江河茫然。
    失败了？
    两年辛苦，一朝落败！
    他遭受的打击可想而知，月球环境他测试过无数次的，误差绝对可以接受的，怎么会瞬间覆灭？怎么可能？！江河依然不敢相信，就算要回去修炼，要离开实验室，他也要知道，自己失败在哪里！
    ――
    实验室。
    江河离开，一片沉默。
    “组长。”
    一位科学家摇摇头，“你不用对他那么严厉的。”
    “没有天赋，早些放弃也是好事。”
    江秦淡淡的说道。
    众人叹口气，没有再开口。他们很喜欢江河这孩子，但是这毕竟是江家的家事，他们也不好插手。
    “嗯？”
    助手却看着光幕上的数据眉头紧皱。
    不对劲！
    这数据，太不对劲了！
    “刷。”
    助手猛然走出去，快速按下几个按钮，一连串数据显示弹出，那些隐藏的秘密数据，也在这个时候全部显示在卷面之上。
    “你干什么？！”
    江秦一声暴喝。
    “我觉得数据不对。”
    助手抬起头，实验准备是他的工作，他可以出现失误，但是绝对不允许自己的失误影响到一名孩子的未来。哪怕是挨批，他也想看看结果，然而还没等江秦批评他，他就听到一声声惊呼。
    怎么了？
    助手抬起头，也是脸色微变。
    ――――
    测试人：江河
    实验代号：sdmt-096
    实验地址：火星
    测试完毕：56秒。
    ――――
    “什么？”
    所有人脸色变了。
    江秦叹息一声，双目微闭。
    “这是……”
    众人不可思议的看着这个数据，倒吸一口冷气！
    “这不是月球的数据，这是火星测试数据，难怪刚才等了那么长时间。”
    一名科学家惊讶。
    “火星生存环境比月球恶劣的多，测试要求也带得多，及格分不是60秒，而是20秒，江河这数据……”
    众人忽然明悟。
    “等等。”
    助手忽然想到了什么，激动的马上去翻查数据，“我记得火星中，基础暗能量的生存记录是――找到了，52秒！”
    “轰！”
    一片哗然声。
    江河的实验数据，居然破记录了？！
    ps：新书发布！求各种支持！