    “不妙。”
    江河身影暴退。
    然而，在保镖的追杀下，他根本逃不掉，那两个保镖也就算了，眼前这个家伙，就是那个拥有步法暗影技的保镖！
    速度……
    太快了！
    “刷！”
    几乎一瞬间，他就到了江河面前。
    “轰！”
    恐怖的攻击落下。
    “不好。”
    江河眼中凶光一闪。
    “刷！”
    天色一黑！
    黑暗光圈启动，又是一秒！
    江河惊险的躲过保镖的攻击，匕首直接戳了过去，然而，不出意外的，纵然他全力出手，匕首也根本插不进去！气态境界的修炼者，身体强化已经到了一个令人发指的地步！
    “叮当！”
    江河被震得有些手麻。
    “刷！”
    天色恢复正常。
    江河已经远远闪开。
    “果然。”
    保镖不惊反喜，“没有攻击暗影技，你的匕首根本插不进去，辐射态的菜鸟果然弱，哈哈，给老子受死吧！”
    “轰！”
    保镖研究明白江河的套路，直接追杀过来。江河又一次靠着黑暗光圈躲过灾难，而这个时候，暗影三连踢终于恢复，江河终于振奋。
    黑暗光圈！
    侧空踢！
    斜空踢！
    匕……
    人呢？
    江河斜空踢刚刚放出去，就震惊的发现，眼前没人了！然后一抬头，就发现那该死的保镖，居然跑到了远处。他提前记好路线，记好暗影技恢复时间，等江河施展黑暗光圈的时候直接跑路！
    “麻烦了。”
    江河脸色变得有些难看。
    “哈哈哈哈。”
    保镖狂笑，“果然是这样！你就这一个套路吗？你以为我们是凶兽吗？可以让你一直猎杀！老子足足看了两次，若是再不明白，还混什么？你的三连踢又到了恢复时间了吧？哈哈哈哈，这次看往哪里逃？”
    “轰！”
    保镖再次杀来。
    而这次，江河已然没有办法！
    黑暗光圈，已经对他无效！三连踢，同样对他无效！一个侧空踢之后，这不要脸的就直接跑路，江河根本没办法！毕竟两人的实力差距，真的太大了！套路已被看穿，江河已然束手无策。
    “去死吧。”
    保镖狰狞的攻击落下。
    “噗！”
    一拳，江河身体几乎被轰散，哪怕没有动用暗影技，气态修炼者的一拳，也不是那么好对付的。
    “你……”
    保镖颇为惊讶，江河居然不用那个什么变黑的暗影技躲了？难道说，他暗能量终于耗尽了吗？
    “不用躲了。”
    江河脸色苍白的露出一抹笑容。
    “什么？”
    保镖心神一惊，刚想说什么，忽然感觉到背后一阵恐怖的轰鸣声传来，登时就想离开，然而江河死死的将他抱住！
    “轰！”
    一拳轰杀而来！
    保镖和江河被同时轰飞！
    “就是现在！”
    保镖落地的时候，发现一个人已经等在那里，赫然正是陆航！
    “噗呲！”
    一刀划过，血迹四溅！
    “你们……”
    保镖捂住几乎被割断的脖子，不可思议的看着陆航和陆仁甲，这两人的身体居然已经完好如初，他们不是重伤了吗？眼前变得模糊，下意识的瞥了一眼，看见了已经被用完的基因愈合药剂。
    是了。
    原来还有那个，他们居然直接用了。
    真是可悲啊……
    想到这里，他眼前一黑，失去了意识。
    “江河！”
    陆仁甲扶住江河，手中早有准备的基因愈合试剂注射下去，片刻之后，江河才恢复了一些元气。
    “怎么样？”
    陆航走过来，关切道。
    “没事。”
    江河有些虚弱的站起来，“基因愈合试剂的效果，没那么强了。”
    “是你变强了。”
    陆航摇头，“基因愈合试剂只适合入门的修炼者，你看，我们两个为了治疗伤势，几乎用掉了所有基因愈合试剂！”
    “嗯。”
    江河看看四周，刺鼻的血腥味还在周围回荡。
    “是我的失误。”
    陆航自嘲笑笑，“看来我的威名是有些不足了，连保镖都欺负到我头上了。”
    “他们没有公司么？”
    江河奇怪，“最后的狗急跳墙不说，前面的丢下老板逃跑就不合格啊，这些人的基础素质明显不过关，怎么通过保镖试炼考核的？”
    “三河毕竟是小地方。”
    陆航低声道，“天高皇帝远，规则再严也有漏洞，那边也管不过来，有时候知道了也懒得管。”
    “明白了。”
    江河点头。
    “这件事，我来处理，以后绝对不会发生类似事情。”
    陆航冷笑。
    这几个保镖背后的公司，他也没打算放过！
    “你先回去休息。”
    陆航深吸一口气，“明天你还要去那边，务必保证充足的睡眠。在走之前，我会弄好所有的事情！”
    “毕竟……”
    陆航看着夜空，“这种计划之外的事情，我可不想出现第二次。”
    “好。”
    江河也没废话，他今天消耗过度，确实需要休息。片刻之后，陆仁甲带着江河回到陆家。江河用陆家准备的新型基因试剂恢复之后，就休息去了。至于其他事情，他相信陆航会处理好的。
    夜，悄然而逝。
    第二天，整个三河市就炸锅了。
    市区内，两座大厦化为乌有！
    据说一家是某老板的公司，老板一家全死了。
    还有一家是一个保镖公司，十余个气态强者伴随着大厦的崩塌灰飞烟灭！而让人惊奇的是，人们在废墟中挖出很多该公司秘密资料。大多数都得是不正规的，甚至还有坑害雇主的案例，更是震惊三河市！
    人们猜测，可能是某个雇主的暗中报复。
    当然，这件事伴随着‘缺乏证据’‘监控损坏’等各种‘外界因素’影响下，最终不了了之。
    三河市地下。
    “陆老板”这三个字，再次威名赫赫！以往陆老板的往事也被扒出，人们也才知道这位平日里和善的老板，到底是如何爬到巅峰的。原本有些小动作的人，都吓的收了手，再也不敢动弹。
    三河市的地下势力，一夜洗牌。
    陆航，陆老板，现在说起这位超市老板，就能吓尿不少人。
    ――
    三河市。
    某科研基地。
    某个透明玻璃组成的工作区，一个中年人大大咧咧的闯进一个工作室，“老江，老江！又有人去黑实验室了！妈的，你说这些人，好好的科研人员不能，都去做黑实验干什么，那么危险！”
    “咦，人呢？”
    中年人进来，没看见人。
    “奇怪，老江又跑哪里了。”
    中年人嘀咕一句。
    没看见老江，中年人就准备离开，一转身，把靠近门口的办公桌上的好几张给带地上，顿时弯腰去捡，然后忽然顿住了。因为他发现，弯腰的这个角度，正好发现某个办公桌下面有个白点。
    那是一个在正常不过的白点，尤其是对于白色烤漆的办公桌来说。
    然而，中年人却是认识，那是新型的内嵌式加密盒！他曾经无意中见到过一次，那还是去某位大领导的地方，然而，他们这实验区怎么会有这个？还是老江的办公桌下面？中年人意识到什么。
    “不对。”
    中年人脸色严肃。
    他和老江都是最高级别的主任，权限是没有区别的！
    也就是说，在这实验室，两人知道的东西，都是一样的，也因此两人才能聊到一起，但是现在……
    难道老江藏了什么秘密？
    或者……
    中年人脸色难看，作为一个科研人员，绝不该在这种地方隐藏秘密，还是这种绝密的方式。若非曾经侥幸见过一次这东西，恐怕他看见了也不会知道，这桌子里面，居然隐藏一个加密箱。
    间谍？
    中年人不自觉冒出这个念头。
    想想当初老江忽然空降三河市，成为主任……
    有问题！
    中年人决定必须要看看。
    ps：求推荐票啊啊啊啊啊！