    “好久不见。”
    江河笑笑，这应该是他开学以来第一次上课吧。
    “你小子又跑哪儿去了。”
    徐峰脑袋凑过来。
    “你的身体……”
    江河没回答他的问题，眉毛一挑，他明显感觉到徐峰的脸色略有苍白，眼圈黑黑的，没什么神采。
    “卧槽，这都看出来了？”
    徐峰脸色大变，“老子脸上都刷了三层粉了。”
    “怎么，脸上受伤了？”
    江河惊讶。
    “咳，也不是。”
    徐峰叹气，“暑假的时候，玩的疯了点，体力透支的有点过分。”
    “体力透支？”
    江河心神凛然，这家伙莫非也去猎杀凶兽了？！
    “对呀。”
    徐峰嘿嘿一乐，悄声道，“兄弟，我给你说，我最高战绩可是一对十！”
    一挑十！
    江河暗自点头，不愧是班级前三，徐峰虽然性格有些无厘头，但是战斗力毋庸置疑，高一就达到了气态，如今估计在向着液态冲刺！高考近在眼前，看来大家都开始拼命了，他也不能落后。
    “怎么样，有兴趣没？”
    徐峰悄声问道。
    “呵呵。”
    江河不动神色，莫非这家伙知道他也去了？
    “别装纯了。”
    徐峰打个眼色，“你要感兴趣，我给你介绍几个，我给你说，江河市这几个会所我可是踏遍了，要说到妹纸……”
    “等等。”
    江河忽然感觉不对，“会所？妹子？”
    “对呀。”
    徐峰眨眨眼睛，“不然呢？”
    “！！”
    江河张了张嘴，合着这货说的一挑十，是夜御十女？！这都什么人啊！难怪这货脸色发白，天天这么玩不虚才有鬼啊！
    “小心把自己玩残了。”
    江河无奈。
    “这有什么。”
    徐峰得意，“我可是暗能量强化过的！”
    “暗能量强化？”
    江河略有疑惑。
    辐射态100%强化之后，暗能量的进化就可以到了第二阶段，气态！气态跟辐射态最大的区别，就是自由强化！辐射态获得的暗能量都是均匀的强化全身，身体素质是整体增强的，但是气态不一样。
    气态，是自由强化！
    眼睛、双手、躯干、精神等等，你可以强化你能想象到的任何地方！
    气态的暗能量浓度要比辐射态高的多，每1%的进度都会有变化，当气态100%全部强化到一个部位的时候，造成的效果无疑是恐怖的。只不过，这跟徐峰去会所有什么关系？等等……
    江河脸色忽然变得很怪异，“你强化的部位难道是……”
    “那必须的。”
    徐峰正义凛然，“我可是专门提出5%气态暗能量强化了丁丁，别说十个妹子，就是二十个说不定都没问题。”
    丁……丁？
    靠！
    蛇精病啊！
    江河已经无力吐槽了。
    这都什么人？要知道，辐射态修炼100%就是上限，也就意味着能够强化身体的暗能量是固定的100%，多一点都没有！多余的暗能量只能用来修炼暗影技，所以每一份暗能量强化都要万分慎重，他居然专门浪费5%去强化丁丁！
    “不过单强化这个也不行。”
    徐峰忽然叹口气，脸色有些病态的白，“我打算回头再用5%暗能量把肾强化一下，人生苦短，及时行乐啊。”
    “这家伙……”
    江河哭笑不得。
    “怎么样，晚上一起来？”
    徐峰搂住江河肩膀。
    “滚滚滚！”
    江河毫不客气。
    “真的不考虑？”
    徐峰很快露出理解的神色，“哦，对了，你还没到气态，没法自由强化，战斗力肯定不行，估计两个都应付不来啊。没事，等你到了气态找我！晚上我还有约，先撤了，有事随时通讯联系。”
    徐峰风一样的撤了。
    江河唯有无奈，这家伙的生活作风真是……
    不过，再怎么作风问题，徐峰的实力，在气态中也是佼佼者，或许将来冲刺最高学府的名额，就有他一个。
    徐峰是天赋型的选手，而且实力很强。
    “自由强化么？”
    江河深吸一口气，看来要努力了。
    自由强化是走向强者之路的标志。
    体内的暗能量会进化到气态，就能开启自有强化！甚至再往后的暗能量进化，都可以随意进行自有强化。据说，眼睛强化到一定地步，会变得千里眼，耳朵强化到一定地步，会变成顺风耳。
    暗影时代的特质，就是无所不能！
    校园。
    到处是学生的讨论声，一片青春的气息，江河脸色淡然的向外走去，跟校园的氛围格格不入。
    “那个谁，你是高三2班的吧？”
    两个学生忽然拦住了江河的去路。
    “你们是？”
    江河眉毛一挑。
    “哦，不用管我们是谁。”
    一个看着颇为强势的学生拿出一个信封塞到江河手中，淡淡的说道，“下节课把这个交给你们班的苏筱沫。”
    “记住，不要送错了，不然有你好看。”
    另一个学生冷笑的威胁了一句。
    然后两人没等江河回话，就自顾说笑着离去。
    “你说苏筱沫能答应你？”
    “追追看。”
    两人很快消失在拐角处，江河一片愕然。
    蛇精病啊！
    啧，学校还真是什么人都有，这智商很明显会拉低一中平均值的啊。
    江河摇摇头，顺手将信封扔到旁边垃圾桶，他时间这么宝贵，哪有功夫给几个渣渣送情书？
    ――
    校外。
    江河准备妥当之后又来到了郊区。
    经过昨天的苦修，他已经到了辐射态13.2%，身体素质比昨天强了一些，不过今天最重要的，却不是修炼，而是要确认一件事。
    “嗖！”
    江河肆无忌惮的行动很快引来一只黑鼠兽。
    “轰！”
    黑鼠兽犹如山猪一般撞来。
    江河扫了它一眼，身形不动，右拳下意识的捏紧。
    十米……
    五米……
    三米……
    “咻！”
    黑鼠兽身形跃起，一个冲撞过来。
    “就是现在！”
    江河眼中寒光闪过，直接催动体内黑暗光圈。
    “暗夜！”
    “嗡――”
    光华流转，黑暗降临！
    令人恐怖的黑暗再次出现，伸手不见五指，奔袭的黑鼠兽忽然变得慌不择路，显然被影响到了。天的确黑了，可是江河眼前却没有太大变化。他依然看得清清楚楚，黑鼠兽的每一个动作，甚至更加清晰！
    “就是现在！”
    江河从一个诡异的角度插入，而黑鼠兽，对江河的反应根本没有做出任何应对，就这样任由江河贴近。
    “噗！”
    一刀入体，江河快速离去。
    “唧唧――”
    黑鼠兽疯狂尖叫。
    “果然。”
    江河眼中绽放光辉。
    只要催动黑暗光圈，黑暗就会降临，如果有人或者凶兽存在的话，一定会失去视野，看不见任何东西！虽然黑暗光圈的原理和来源还有待查究，但是江河绝对拥有了一个强大的杀手锏。
    江河暗自激动。
    黑暗光圈的存在，也算是为他凶险的猎杀生涯，加了一道安全线。
    黑暗光圈研究完毕，江河就在此开始猎杀凶兽，毕竟，距离辐射态100%，他还有很长时间的路要走。
    ――
    郊外。
    一天的时间很快过去。
    “刷！”
    江河顺利干掉最后一头黑鼠兽，经过两天的猎杀，他对黑鼠兽已经了如指掌，猎杀速度大幅度增长。
    “叮――”
    “暗能量境界：辐射态18%。”
    没错！
    今天一天足足涨了4.8%。
    太顺利了！
    一来是因为他可是技术流的选手！通过数次跟黑鼠兽的交锋，如今已经对黑鼠兽太熟悉了，就算闭着眼睛也能击中要害，猎杀黑鼠兽的速度提升了好多倍。而另一方面，却是因为今天有些诡异。
    没有其他的修炼者，没有路人，只有无尽的凶兽让他掠杀，甚至，连太强的凶兽他都没有看到！一般情况下，暮色降临之前这段时间是最容易出事的，大家都是这点回市区，路上很容易发生纠纷。
    但是，依然没有！
    “不太对劲，还是先回去吧。”
    江河眼睛一眯。
    距离全黑还有一段时间，但是江河敏锐的感觉到一些问题，快速的往回撤走，然而，仅仅走了不到十分钟的路。
    “刷！”
    天空忽然大亮。
    江河猛然回头看去，郊区深处，一道恐怖的白色光华闪过，异常明亮，那肉眼可见的山脉，竟然被生生的劈成了两半！很快，爆炸的轰然声传来，还伴随着一阵阵恐怖的吼声，震撼人心。
    “这是……”
    江河感觉一阵心惊肉跳。
    劈开山脉？
    这是什么级别的强者？
    “嗡――”
    一股无声的波动从爆炸地点忽然震散开来。
    “不好！”
    江河脸色狂变。
    只见波动所过之处，无数山丘，犹如地震般崩塌，哪怕距离如此遥远，江河依然感觉到那股可怕的危机。
    快！
    太快了！
    按照这速度，用不了几秒钟，他所在的地方就会被波及。
    “逃！”
    没有任何犹豫，江河转身就跑，背后犹如海啸般的无声波动紧随而至。
    “跑！跑！跑！”
    江河头皮发麻，疯狂的逃窜。
    他知道郊外很危险，但是没想到，这才修炼第二天，就遇到了这种可怕的灾难，这完全是无妄之灾啊！
    到底是哪种级别的强者交手能如此恐怖！
    三秒！
    两秒！
    一秒！
    江河再次逃出百米开外的时候，震荡波动轰然而至。
    “完了！”
    江河心中一凉。
    ps：求推荐！求收藏！