    暗影技的事情暂且放下，江河又看向了黑暗光圈。
    “这东西……”
    江河眼睛一眯。
    原本只能够带来黑暗的黑暗光圈，如今还能带来无尽的冰冷。在生死危机关头，黑暗光圈得到一次进化。只是，这样的进化跟什么有关？精神刺激？还是因为他实力的提升到位了？或许都有？
    总有一天，我会研究明白的！
    江河暗自说道。
    黑暗光圈的事情急不来，每天只有12秒，他再怎么着急也没办法。
    现在，更重要的是――
    提升实力！
    今天是暗影竞技场18连胜活动的最后一天，原本江河的计划，是昨天提升到50%，竞技场大战一番，今天再次提升到65%，再次大战一翻，没想到会因为昨天的意外，导致计划搁浅。
    直接去竞技场？
    他现在竞技场战斗力评测是310点！
    其中基础分40点，加成分270点！如今他提升到辐射态53%，基础分就会提升到106，也就是说，系统再次为他匹配对手，肯定会从310+66，也就是376左右寻找，这绝对是大麻烦。
    就算赢了第17场，第18场一样会完蛋！
    所以，现在提升再多战斗力，也玩不过系统的匹配系统，除非……
    江河眼前忽然一亮。
    有一种方法，可以让系统的扫描不那么准确，那就是隐藏自己的境界，而恰好，他似乎已经学会了。
    敛息术第二式――静心。
    “轰！”
    江河心神微动。
    强大的运算能力再次绽放。
    第一式的推演需要大数据运算，但是第二式他却是看过原原本本的数据，只要将那些海量的数据重新在体内绘制出来就可以了！周围游离的暗能量微微闪烁，江河体内，一颗星辰渐渐出现。
    暗影技静心，完成。
    “刷！”
    星辰重塑成功！
    这是一门技术活，足足数百个复杂公式，环环相扣，层层嵌套，就算对科学家来说，照抄都不可能完成。而江河，却可以轻易成功。这也是他喜欢科学的原因，因为在这方面，他真的有天赋！
    “叮！”
    暗影技：静心，基础招式，学习需要消耗暗能量：20%，敛息术第二式。
    “果然是20%。”
    江河没有意外。
    连续暗影技消耗都非常巨大，第一个还算正常，可是从第二个开始，就飙升一倍，而第三个，更加恐怖！
    “就看今天能不能学会了。”
    江河暗自说道。
    静心可以隐藏境界，让人看不透。如果学会的话，他只要今晚第一场成功隐匿实力，第二场就算被竞技场的评测系统看穿，他也可以拼一下第二场！一旦第二场获胜，他就可以成功夺下18连胜！
    这可是关于珍贵的三连踢第三式的！
    今晚的活动奖励，他志在必得！
    只是，去哪里猎杀凶兽是个问题。这些天，他一直在城东的郊区猎杀，意外干掉黑鼠兽王之后，如今整个黑鼠兽都被他灭了！如今城东边缘留下的凶兽，只有黄皮兽和大量的变异蛇。
    都是难啃的骨头。
    再往里，凶兽品种倒是很多，但是未免太过危险。
    “黄皮兽……”
    江河想了想，还是决定去试试。
    无他，城东这边的郊区他最熟悉，也能保证安全。经历过昨天那种事情，他现在颇有点惊弓之鸟的感觉，打死不敢冒险了。再者，江河决定猎杀黄皮兽也是因为它的真正实力并不算太强。
    至于它的速度……
    江河看看自己的敛息术。
    如果配合巧妙的话，他完全可以在它察觉之前将它干掉！最重要的是，黄皮兽死亡逸散的暗能量足足1%！
    这也意味着，他只要猎杀20头黄皮兽，就可以学会！
    这个难度，可以接受！
    “走！”
    江河雄赳赳气昂昂的杀向城外。
    ――
    而此时，三河市某地方，一个正在修炼的少年手中的通讯仪忽然闪烁，“江河已经到了城东郊区。”
    “呵呵。”
    少年从修炼中清醒。
    “江河。”
    “好好的学校不待，居然敢去野外！”
    “这样也好，原本只打算给你一个教训的，既然你自己要作死，就把你从这个世界抹去吧，毕竟，野外死亡的人太多了。”
    “刷！”
    少年起身。
    恐怖的暗能量在周围荡漾，那翻腾的暗能量犹如实质，赫然正是气态！
    ――
    黑锋娱乐公司。
    眼镜男看着手下汇报的信息，经过调查，他们其实已经摸清楚这几天江河去城外的规律了，眼下这不过是最后的确认。
    “江河已经离开市区。”
    “江河到了城东。”
    “很好。”
    眼镜男冷漠的关了通讯，“让弟兄们集合，准备出发。这次，一定要给这不开眼的家伙一个教训！”
    “是！”
    会议室内一阵怒吼。
    ――
    半个小时后。
    城东郊区，江河正趴在一处丛林之中，眼巴巴的看着距离他不到十米的黄皮兽晃来晃去，最终潇洒离去。
    又失败了。
    江河叹气。
    十米……
    他追不上！
    记得刚来的时候，他还嚣张的追杀黄皮兽，但是黄皮兽的速度再次让他望尘莫及，这个时候，他才想起来，昨天猎杀黄皮兽是何等幸运！这种生物战斗力微弱，但是唯一的优势却发挥的淋漓尽致！
    至少八米以内，他才有把握，五米之内，才能一击秒杀。
    他在这里蹲了足足一个小时，居然一只都没有抓到！
    以前猎杀黑鼠兽的时候，他需要躲着黄皮兽，所以没太注意过。此时专门猎杀黄皮兽，才发现这种凶兽数量并不多。
    不仅仅数量少，还非常难抓……
    “这样下去可不行。”
    江河眉头紧皱。
    想想黄皮兽的特点、习性，他忽然心神一动，打开通讯仪：“老陆，你那里还有剩余的黑鼠兽王肉吗？”
    “有点，怎么了？”
    陆航奇怪道。
    “我要拿去当诱饵！”
    江河坦然。
    “诱饵……你要猎杀黄皮兽？”
    陆航毕竟经验丰富。
    “嗯。”
    江河点头。
    “黑鼠兽呢？”
    陆航好奇，江河可是号称黑鼠兽杀手的。
    “杀光了。”
    江河淡定的说道，陆航一阵无语，当初的玩笑话居然成真了！江河这小子下手还真是是狠啊！
    “等等，你现在还在城东？”
    陆航忽然想到了什么。
    “对啊。”
    江河点头，“这边我熟悉啊。”
    “你傻不是？”
    陆航翻个白眼，“城东是黑鼠兽的地盘，黄皮兽能有几个？只有一些黄皮兽过来捡漏而已，大多数黄皮兽都在城西好么？想要猎杀黄皮兽，就去城西，那里满地都是，在这边能找到几个？”
    城西？
    江河心神一惊。
    原来那边才是黄皮兽的地盘。难怪他说这边的黄皮兽数量这么少，可是去城西的话，他完全不熟悉环境，很可能遇到危险。
    江河有些犹豫。
    “两边环境差不多。”
    陆航知道他想什么，“只要不去郊区深处，还有树林里面就行，其他地方，以你的实力，就算遇到危险也跑得掉。”
    “好。”
    江河思考片刻，答应了下来。
    “不过你最好还是买个地图吧，这样随便乱闯，效率太低了。”
    陆航建议。
    “会的会的。”
    江河会不知道地图的好处吗？
    可是地图那价格，真心不是他可以接受的啊！黑鼠兽王的尸体虽然交给了陆航，但是他后来调查了一下，就算黑鼠兽王再珍贵，一个虚拟设备的价格也就抵消差不多了，就算剩下也没多少的。
    看来得想办法赚点钱了。
    江河默默记下这件事。
    赚钱的事情以后再说，江河从陆航那里拿了一块鼠肉之后，就到了城西。他先用半个小时观察了一下环境，果然跟城东那边差距不大，但是黄皮兽的数量暴增，跟那边的黑鼠兽数量相近。
    “果然是个好地方。”
    江河很快就熟悉了。
    他的想法很简单，既然黄皮兽爱吃黑鼠兽，那么这块黑鼠兽王的肉块呢？想必对他们很有吸引力吧？
    那么，一个完美的诱饵就有了。
    “嘿嘿。”
    找了一个比较隐蔽的草丛，江河趴在了草丛中。
    而那块隐隐带着一丝暗能量的肉块，就被丢在了草从前。仅仅过了五分钟，一头黄皮兽从这里走过，看见这肉块的时候眼睛就发直了，不过它依然谨慎的四处张望，灵敏的鼻子嗅来嗅去。
    它在排除威胁！
    江河心神凛然，趴在一动不动，敛息术全面运转！别看他才刚学会，但是对于静气的熟悉和运转，早就远远超过了昨天的林峰！此时的江河趴在草丛，就像是一块普通的石头，没有任何气息流露。
    “吱吱――”
    黄皮兽排除威胁之后，兴奋的冲了过来。
    然而，让江河震惊的是，刚刚走到三米范围内，黄皮兽忽然脚步一顿，狐疑的看了看周围，居然下意识的准备后撤。
    好强的直觉！
    江河惊叹。
    敛息术之下，黄皮兽不可能差距江河气息的，但是仅凭借强大的直觉就能意识到不对，黄皮兽这种生物能存活至今也不是没有道理的。只不过，既然已经到了五米之内，还能让他们逃走？
    “轰！”
    江河从草丛中骤然爆发。
    “噗嗤！”
    一刀划过，黄皮兽当场死亡。
    失去了最大的速度优势，黄皮兽也不过就比黑鼠兽强一丝而已，对于如今实力大涨的江河而言，根本不够看！
    下次出来的时候，要不要喊一句德玛西亚？
    江河想了想，还是放弃了这个中二的口号。
    “猎杀开始了。”
    江河眼中露出兴奋的神色。
    而他不知道的是，此时，一支代表着黑锋的十人小队，已经出动，向着郊区围杀而来！而一个恐怖的气态少年，也终于动身，向着郊区走去。这两股强大的力量，都要将江河斩杀在这郊外！
    危机，随时可能出现。
    ps：本周冲榜！求推荐！求支持！看看我们能到第几名！