    “轰！”
    黑影炸裂。
    江河一个翻滚，踉跄的躲过攻击。
    “该死的。”
    江河吐口血，看着眼前的凶兽，脸色着实不好看，他‘钓鱼’玩的正欢乐，没想到居然会钓到一条大鱼――黄皮兽王，目测实力在辐射态巅峰，至少600以上的战斗力，绝非他现在可以抗衡的。
    这尼玛不科学！
    江河暗骂一句。
    不是说一个凶兽领地只有一个头领吗？这城西郊区范围非常大，怎么可能这个首领恰巧就出现在这里？
    他最近越到各种精英怪的几率是不是大了一点？
    没感觉自己长的这么拉仇恨啊？江河摸了一下自己的脸颊，应该长的还挺帅的，难道说，凶兽的审美观跟人类不一样？
    江河叹口气。
    “轰！”
    黄皮兽王又是一次攻击轰来。
    “妈的，牛逼个蛋？真以为我打不过你？”
    江河怒了。
    “轰！”
    “侧空踢！”
    “轰！”
    “斜空踢！”
    江河三连踢直接爆发，两招强大的暗影技轰然炸裂，轰到黄皮兽王身上，将它直接踹飞出去。然而，没等他喘口气，黄皮兽王身体一个翻身，又从地面爬了起来，居然仅仅只受了轻伤！
    “好吧，你确实牛逼。”
    江河转身就跑，毫无羞耻感。
    废话，最强的攻击都只能打成轻伤，这说明他现在对黄皮兽王根本没任何办法。不跑等死吗？
    “吱――”
    黄皮兽王尖叫几声，脚步不停，奋起直追。
    那速度……
    江河越跑越心凉。
    黄皮兽最强大的地方就是它的速度，而成为黄皮兽王之后，速度的优势更是被发挥的淋漓尽致。
    江河根本不可能跑掉！
    “怎么办？”
    江河还算冷静。
    这几天遇到的危机太多了，他现在完全可以冷静的思考了。他甚至怀疑自己身上是否真的有‘非常容易遇到精英怪的’这种buff的存在？应该不大可能！既然如此，为什么总是遇到所谓的精英怪？
    江河陷入沉思。
    黑鼠兽王的出现是因为杀怪太多和灾难性的震荡波，而眼下，江河忽然看向手中的肉块，有些哑然。
    “不会是这家伙惹的祸吧？”
    江河哭笑不得。
    黑鼠兽王的肉块！
    原来这才是黄皮兽王追杀他的根本目的。
    “怎么办？”
    江河很快有了决定。
    “刷！”
    手中的肉块被狠狠的向着另一个方向扔了出去，江河使劲甩动臂力，扔出很远，而自己撒丫子跑路。黄皮兽王眼尖，看见肉块的时候，哈喇子都快留下来了，直接奔着肉块冲了过去。
    等它吃掉肉块的时候，江河早就跑没影了。
    “呼――”
    捡回一条命，江河大口的喘气。
    不过这次他倒是没什么负面情绪，没办法，危机这种事情，在野外简直太常见了。一开始被追杀总是惊魂未定。现在他一分钟前被追杀，一分钟后就可以很淡定的继续刷怪，而事实上，他真这么做的。
    “小样，真以为哥没后手？”
    江河冷笑一声，从怀里掏出一个肉块。
    虽然个头只有之前四分之一，但是好歹也是黑鼠兽王的肉。江河察觉黄皮兽王目标的时候，就硬生生从那一块大肉上面，割下来一部分，这种小规模的话，应该不会引起黄皮兽王了的注意吧？
    “继续猎杀！”
    江河找了一个比较远的地方，继续开始钓鱼。
    “刷！”
    肉块扔出去。
    江河安稳的在草丛中等着。
    或许是因为肉块小了，黄皮兽种群并没有什么动静，足足等了十分钟，才来了一只嘴馋的黄皮兽，被江河当场拿下。
    1%暗能量，到手。
    “轰！”
    画面闪烁。
    敛息术―静心，彻底激活！
    “嗡――”
    无数画面闪烁。
    江河几乎是下意识的催动静心，身上的境界瞬间变得飘忽不定，原本辐射态53%的境界，也看的不太真切。
    这，就是静心的强大威力！
    “搞定。”
    江河微微松口气。
    静心学会，晚上的暗影竞技场也算是有了把握。抬头看看天空，天色还早，江河准备继续猎杀黄皮兽。
    毕竟这样的机会可不会常有。
    运气好的话……
    说不定今天就从53%撸到100%了！江河认真想了想，又换了一个比较隐蔽的草丛，再次开始了自己的猎杀生涯。
    而此时。
    城东郊区。
    许少明脸色阴沉的听着刚得到的信息，“你是说，江河去了城西郊区？”
    “是的。”
    对面依旧是淡漠的声音，“早上他确实去了城东郊区，后来因为未知原因，回去一趟，又去了城西郊区。现在正在那边猎杀黄皮兽，这已经是最详细的消息了，我们动用的资源可不小。”
    “放心，钱少不了你的。”
    许少明冷笑。
    城西……
    江河这家伙，居然半路跑到城西？
    根据资料调查，这家伙足足一周都在城东猎杀凶兽，为什么突然跑到城西郊区？莫非，他察觉到自己了？
    怎么可能？
    许少明摇摇头。
    他跟江河接触不多，对方应该不会警惕。这么看的话，应该只是巧合了，既然如此，就去城西郊区杀了他就是了。
    “浪费我一天宝贵的时间。”
    许少明脸上露出蔑视的笑容，“你这个贱民也该知足了。”
    “刷。”
    许少明离开原地，向着城西郊区赶去。
    这一次。
    他绝对不会再放过江河！
    ――
    “轰！”
    刀光闪烁。
    江河一阵兴奋，7%暗能量！
    这一个半小时的时间，他一共斩杀了七头黄皮兽，如今的辐射态境界也从原来的53%飙升到如今的60%！再加上之前学习敛息术的20%暗能量，他今天已经获得了27的暗能量，堪称恐怖！
    还能更多。
    江河兴奋，目光看着前面的黄皮兽，望眼欲穿。每一头黄皮兽，在他眼中都是亮晶晶的数字，一个个行走的经验值，脑袋上全是高挂的1%！
    “轰！”
    地面轻颤。
    “来了。”
    江河兴奋，又是1%的暗能量到……卧槽？
    江河脸色微变。
    远处，地平线上，忽然出现一头高大的凶兽，从远处狂奔而来，正是他万分熟悉的黄皮兽王！
    “又来？”
    江河转身就跑。
    “轰！”
    “轰！”
    地面震颤。
    黄皮兽王看江河跑路，速度更快了，直愣愣的追杀过来，犹如一道破空的黄色闪电，这就是黄皮兽王的终极速度。
    跑不掉了！
    江河暗骂一句，熟练的丢出去了肉块。
    然而，让他震惊的是，这次黄皮兽王根本就没有鸟他的肉块，而是坚定不移的追着他，一副誓不罢休的神色。
    怎么回事？
    江河一脸莫名其妙。
    这黄皮兽王不是被黑鼠兽王的肉块吸引来的吗？怎么这次完全不理会肉块，只是追杀他？江河完全懵了。吃饱了？那才多点肉啊。还是说，他今天猎杀黄皮兽太多，又被他们老大盯上了？
    然而无论哪个理由，他都麻烦了！
    丢肉大计失败，只有一个办法了。
    黑暗光圈！
    只是，江河对这个更没把握，虽然如今黑暗光圈可以屏蔽温和和光线，但是黄皮兽这种货可是靠着嗅觉出名的！一旦无效的话，不仅仅跑不掉，还浪费了黑暗光圈宝贵的时间，与其如此……
    江河看向眼前的一个方向，眼中闪过坚定。
    妈的。
    再拼一次！
    “轰！”
    江河速度暴增，拐个方向，居然冲入了树林之中。
    这庞大的树林，覆盖整个三河市周边，几乎城外每个方向的郊区都有，范围比三河市要大得多！况且，这些树林可是相通的，危险程度相似，到了深夜，都会变成一个个可怕的凶兽领地。
    江河早上还说打死不来了，下午就不得不再次躲进来。
    不过这次他机智多了，到了树林的第一时间，就找了一个隐蔽的角落躲起来，然后全面启动敛息术！
    静气，全面运行中！
    “吱――”
    黄皮兽的身形戛然而止。
    它不敢动了。
    这地方，江河能进，它可不行。它这种身份踏入其他人的领地，那就是挑衅，那就是地盘争夺战！所以它犹豫片刻，居然放弃了追杀江河，而是往回走去。树林中，一直小心谨慎的江河也松口气。
    这家伙终于撤了。
    江河暗中观察。
    现在是白天，树林应该还算安全，遇到危险再跑出去就是了，他就想看看，这该死的黄皮兽王到底能走多远。
    树林外。
    黄皮兽王放弃江河，忽然又兴奋起来。因为它闻到了熟悉的味道――那该死的食物，黑鼠兽王的肉。刚才它吃了一块，简直是妙不可言。至于这里面这个该死的生物，等会再来收拾他。
    黄皮兽王阴狠的往回看了一眼。
    “靠！”
    江河吓的差点蹦起来，妈的，这家伙居然吓人。
    “扑簌！”
    黄皮兽王撤了。
    但是江河却一直没动，这家伙临走之前的眼神，就像是那种引诱你出来的感觉，只要你出现，就会被分分钟干掉。
    他怎么可能上当？
    “我看你能跟我耗多久！”
    江河暗骂一句。
    身体不动，心神却远远的关注着黄皮兽王的气息。
    一人一兽的暗中交锋，就此展开。而这个时候，城西郊区，许少明带着浓浓的杀机踏入这片区域！
    ps：求推荐哎哎！！！