    实验继续。
    第二个实验，提升12%融合度！
    第三个实验，提升15%融合度！
    第四个实验，提升20%融合度！
    第五个实验，提升16%融合度！
    ……
    江河又开始自己的刷分生涯。
    云博士则是全程陪同，狰狞的面容上，此时满是笑意，江河这小子一来，整个实验室进度果然飙升！
    找一个暗能量方向的专家，果然没错。
    而且，这小子很识趣，比上一个暗能量专家、那个自己非常看好他却白痴的生出怜悯心最后被杨复直接处死的家伙强多了。
    下午六点。
    所有实验全部完成！
    除了第一个实验耽误的时间略长之外，后面的那些实验，江河基本上看一遍资料，就能拿出相应的解决方案。
    这速度……
    就算是云博士都望尘莫及！
    云博士劝过江河，晚上还有真正的实验，这些不用着急弄完，但是江河依旧执着的把所有实验全部改善！所有实验的融合进度提升10%以上，此时的江河，完全是一个痴迷的实验小子。
    “好好好。”
    云博士很满意，“休息两个小时，晚上八点，开始真正的实验！”
    “是。”
    众人欣喜。
    有了这小子的加盟，他们晚上会更轻松。
    “你也多好好休息。”
    云博士看着有些疲惫的江河，这小子痴迷起来，比自己都可怕，“晚上实验很重要，必须保持最佳状态。”
    “明白。”
    江河从实验台上下来。
    离开a区，江河才感觉到天上阳光的温暖，实验区那种疯狂而又压抑的感觉让他非常不好受。只是，他无论如何也想不到的是，就下午吃饭这一小会，他居然被小东这对男女朋友堵住。
    “怎么？”
    江河好奇的看着他们。
    这里是食堂楼梯口的拐角处，没有监控，因为没有必要。他只是不明白，这两个人拦住他干嘛？
    “你是不是答应什么了？”
    小东死死盯着江河。
    “你说啥？”
    江河掏掏耳朵，装作听不懂的样子。
    “别装傻。”
    小东冷笑，“上面忽然对你这么好，杨复还给你撑腰，更是直接带你去了禁区，难道不是为了那件事？”
    “哪件事？”
    江河心神一动，这小东居然也知道？
    “人体实验！”
    小东一字一顿的说道。
    “你知道？”
    江河眼睛一眯。
    “当然知道。”
    小东冷笑，“因为他们也找过我！我们当初三个人一起进来，还有小明，他是暗能量改善的专家，一进来，就让所有实验的进度提升5%，那个时候，大家才知道一个暗能量专家的必要性！”
    “小明很快被云博士带入禁区做实验，但是……”
    “因为他高估了自己的冷血，对植物人做实验的时候他还能忍受。可是在终极实验，在看见那些孩子痛苦的时候，他崩溃了，他想要悄悄放一些孩子离开，却被发现，最终被杨复处死！”
    小东眼睛通红，他女朋友更是低声哭泣。
    “后来，杨复找到了我。”
    小东咬紧牙关，“让我接替暗能量专家的位置，我不同意，所以他们才对外招人，最终，你被推荐进来。”
    原来是这样……
    江河心神一动，不过他更好奇的是，“你居然没被处死？”
    这家伙反抗杨复，知道了人体实验，居然还活着。
    “我们被永久囚禁在这里了。”
    小东神色黯然，“他不想浪费资源，还想利用我的身份多做研究，只要不是让我做**实验，我都听话，所以我们活了下来。”
    “是么。”
    江河不动声色。
    “我知道你比小明强得多，也比我强。”
    小东咬牙，双目通红：“但是，那实验不能做啊！这是超过道德底线的实验！那些人，只是孩子啊……”
    “跟我有什么关系？”
    江河撇撇嘴。
    “你……”
    小东死死看着江河，“我知道你不是那种人，你不是那种为了目的不择手段你的人，对不对？”
    “当然。”
    江河肃然，“实验跟我有个鸟关系，我虽然痴迷，但是也是有节制的。”
    “对，你一定不会同意实验的对吧？”
    小东激动。
    “可是奖金是很多钱呀。”
    江河笑道。
    “你……”
    小东怒道：“你还有没有人性？！那些孩子，那些孩子……”
    “跟我有个鸟关系？”
    江河冷笑，看向小东身边同样怒视他的女友，“当然，你女朋友要是愿意陪我的话，或许我可以……”
    “你！”
    小东愤怒。
    “你看，牺牲自己女友就可以救很多孩子，你怎么不愿意？”
    江河冷笑。
    “我愿意。”
    小东女友忽然开口。
    “嗯？”
    江河真的震惊了。
    “小颜，不要……”
    小东不敢置信的看着她。
    “他说得对，总让别人付出么？如果牺牲我真的可以救那些孩子，为什么不可以！”小颜眼泪不自觉的留下，却缓缓脱下自己的白大褂。
    “我……”
    小东想拦住他，却只能狠狠捏紧拳头。
    他根本不知道该怎么办。
    第一次……
    他迷惘了。
    “呦，跟我演戏啊？”
    江河直接摸了上去，小颜任由他摸索。
    小东看的怒火中烧，却捏紧拳头，根本不敢挥出去，他看的到小颜眼中的坚决，他根本拦不住。只是，为什么最后会发展成这样？
    哎……
    江河心中一叹。
    人性，终究没有完全沦丧。
    “挺丰满。”
    江河收回手，“可惜，晚上本大爷要去做实验，不然现在真想爽一发。”
    “你还要去？”
    小东两人不敢置信的看着他。
    “白痴。”
    江河冷笑，“你们以为，就算我不去，实验就不做了？我就算不去，实验照做不误，甚至成功率更低，你们这样有个卵用？”
    “那怎么办？那些孩子……”
    小颜失魂落魄。
    江河一句话，戳破了他们仅存的一丝希望。
    “谁管你怎么办？”
    江河撇撇嘴，“老子来这里，就是因为钱！因为实验！什么道德不道德的，跟我有什么关系？看在你们没惹我，还让我摸了一把的份上，我不去举报你们，不过嘛，等我回来，嘿嘿……”
    江河猥琐的看着小颜。
    “你敢。”
    小东怒吼。
    “我真要她，你拦得住？”
    江河狂笑，“到时候你要在旁边看，老子还真不介意，哈哈哈。”
    江河大笑离开。
    “呜呜呜――”
    “为什么会这样。”
    小颜软倒在地，泣不成声。
    “为什么……”
    “为什么……”
    小东一样的茫然不知所措，这个世界，已经黑暗到这地步了吗？他们刚毕业就一不小心沦落至此，再无天日！
    想要走出去，只要跟他们同流合污！
    他们怎么能忍？
    “为什么……”
    小东不甘的低吼。
    没想到这一次没救到孩子，还把小颜搭进去了。
    不行！
    不能这样了！
    孩子救不了了，但是绝对不能让他们害人了！也绝对不能让工可那畜生祸害小颜！小东眼中闪过疯狂的神色，逃出去，一定要带着小颜逃出去！一定可以逃出去的，小东凶狠的看着前方。
    那里，逐渐变得模糊。
    ――
    江河走了。
    他不是没想过告诉小东真相，但是，不能！
    虽然他们俩的神色很真诚，但是，万一，哪怕是万分之一的几率，他们是杨复派来的呢？以杨复的狡猾，未尝没有可能。
    这个险，他不能冒！
    也冒不起！
    这已经不是陆航儿子的事情了，还有白夜和她妹妹，还有其他孩子……他可不想这个时候功亏于溃！
    更何况，他已经给小东留下一条出路――逃走。
    他对小颜的贪婪和**已经展现出来，如果小东真的爱护女友，一定会今天带着她逃走，今天……
    真的会有机会的。
    “你们自求多福吧。”
    江河心中默念，开始准备晚上的事情。
    今夜。
    必将是一场盛宴！
    只是。
    没人知道，这个时候，杨复办公室内，杨复津津有味的看着眼前的视频，正是食堂楼梯的拐角处！
    那个所谓的没有监控的地方！