    夜幕降临。
    江河也早早回家去了。
    只不过，路上的时候，听到不少修炼者讨论关于郊区震荡波的消息，还有一个叫修炼者联盟的论坛。江河找一个修炼者问了之后才知道，原来在校外，修炼者之间还有一个官方论坛！
    修炼者联盟！
    所有关于修炼者的通知都会在这里公告。而昨天，修炼者联盟论坛早早就通知了所有人，一个永夜国间谍出现在三河市郊区，上面派了人来，郊外很可能出现恐怖的战斗，让所有人都提前准备。
    “难怪昨天很少看见活人。”
    江河有些蛋疼，早知道这个的话，昨天他肯定不去的。
    在修炼者联盟进行注册，留下了通讯方式，果然，很快一条消息直接就推送到了通讯仪上――永夜间谍已被抓捕，明日郊区恢复正常。
    “看来明天可以去了。”
    江河暗自说道，开始查看其它的资料。
    “这论坛上……”
    江河越看越心惊。
    【爆料―据说三河市科研基地遭遇超级间谍打击！死伤惨重！】
    【凶兽―城东南方向100里左右，出现一只可怕的凶兽，品种未知，实力预计在气态巅峰，请务必小心】
    【八卦―孙家和白家即将联姻，三河市格局将变】
    【进化―论暗能量的使用和进化过程中的注意事项和突破要点】
    【心情―我用气态50%的暗能量强化了耳朵，可是真心不好啊，整个单元楼所有的啪啪啪我都能听见，啊啊啊啊啊，老子是单身汪啊！】
    【技术―论主修眼睛的强化方向和眼部保养措施，以及透视眼是否存在】
    【闲聊―三河一中后天好像举行阶段性冲刺活动了，有人去围观吗？我儿子刚考入高一，哈哈哈哈。】
    【论证―先突破气态还是先学暗影技？到底哪个性价比更高？】
    【地图―新版三河市地区更新！新增八种地区分布。】
    【物种―某个叫‘疯狂动物城’的动物实验基地，一名叫朱迪的变异兔子和一名叫尼克的变异狐狸，交配出一种狐兔的新型品种……】
    ……
    论坛上有着各种各样的帖子。
    江河翻看的时候，几乎感觉到一股信息爆炸的状态，单单三河市的在线人数就已经非常恐怖了，这就是网络信息的魅力。从八卦闲聊，到专业技术和进化，甚至连三河市的周边地图都有！
    这，是一个完整的圈子，属于修炼者的真正地方！
    如果早知道这个，江河何至于每次无头苍蝇一样的在野外乱闯呢？尤其是这两天遇到的事情，一个比一个危险。
    江河仔细看了看这些帖子。
    关于科研基地的内容并不多，只有寥寥几句话，显然也是猜测居多，而关于技术的帖子却大多数都是收费性质的。只有付费之后才可能观看，根据内容价值不同，从一百到几千不等。
    至于那个地图，他反而用不着。
    那个地图非常专业，而且都是郊区深处的凶兽，但是目标实力大多数在气态到液态，对于江河这种只在郊区最外围晃的人没什么意义。
    “看来以后要多逛逛这里了。”
    江河沉思。
    虽然很多帖子都是废话和无意义的话题，但是里面有些关于修炼、关于暗能量，甚至字里行间透露的一些信息都值得深思，有助于他了解这个修炼圈子。在这个信息爆炸的世界，闭目苦修很吃亏的。
    “这个帖子不错……”
    “这个加精华了，应该也不错。”
    “这个帖子是将自由强化的，用不着呢。”
    江河很认真的研究了好几个小时了。
    他现在手头有一个暗影技，江河更多看的是关于暗影技的学习和注意事项，确认没有任何问题之后，才准备开始。
    客厅中。
    江河小心翼翼的拿出暗影技。
    那是一张淡金色的卡片，正面写着暗影技的信息，背面则是无数类似电路一样的暗能量纹路。
    暗影技――侧空踢。
    在这郊区野外，很多人没有掌握暗影技的原因，是因为浪费暗能量吗？显然不是，真正阻碍大家修炼暗影技的原因是――贵！市面上，哪怕最低级的暗影技，都能卖出一个很贵的价钱！
    就这小小的一个卡片，就值好几万。
    暗影技被以特殊的力量封存在这卡片中，只要使用暗影卡，并用足够的暗能量激活之后，就可以学会暗影技了。
    学不学？
    学！
    江河双目放光。
    “刷！”
    江河将手腕上的通讯仪对准卡片扫描，光幕上信息自动弹出，“暗影技：侧空踢，基础招式，学习需要消耗暗能量：10%，三连踢第一式。”
    三连踢？
    江河心中一动。
    有一些暗影技属于连续技，一旦配合爆发出来，威力翻倍！效果惊人！没想到这个侧空踢就属于连续技。不过，想要使用连续技，需要配套的暗影技，还需要消耗大量的暗能量，很难学。
    当然，没有其他暗影技配合的时候，侧空踢只是一个最普通的暗影技。
    而哪怕是最普通的暗影技，也是10%的消耗！你想想，普通学生苦修一天才1%的暗能量，校外的修炼起来更慢，而一个基础的侧空踢，就要消耗10%，修炼暗影技的难度，可见一斑。
    有这时间，先冲到辐射态100%不是更划算？
    这是学校的最佳选择，若非江河要在这野外厮杀，估计也不会浪费太多的时间和精力在暗影技上面。
    “先学了。”
    “不过时间不太跟得上。”
    江河原本还打算学会暗影技之后参加阶段性冲刺活动的时候，秀他们一脸呢，看来不大可能了。
    “先看看怎么学习吧。”
    江河将暗影技放在面前。
    这是一张简单的卡片。卡面上，有着一个特殊的印迹，可以清晰的感觉到，印迹上每一个线条中，都有一股股暗能量在震荡。江河深吸一口气，催动暗能量，卡片之上，忽然光辉大盛。
    “嗡――”
    耀眼的光辉闪烁。
    手中的卡片化为纸屑，一抹流光涌入江河体内，在暗能量修炼的地方，点缀一颗星辰，那是刚形成的暗影技。
    “这就学会了？”
    江河惊异。
    江河尝试催动的时候，它却没有任何反应。
    他这才想起，修炼暗影技需要的10%暗能量。也就是说，他现在只是将暗影技收入体内，并没有学会。
    “明天可以试试看。”
    江河整理完毕就去休息了。
    每天要去野外猎杀凶兽，充足的睡眠是必须的。既然郊区的红色警报已经解除，明天应该不会遇到这种恐怖的事情了。
    ――
    三河医院。
    一个妙龄女子将陆航扶了出来，眼圈有些红红的，显然刚哭过，“你说你，好好的做生意多好，干嘛突然去什么郊外！你又不是真正的修炼者！就算有什么急事，你让保镖去不就行了？”
    “老婆，我这不是没事么？”
    陆航苦笑。
    他是一个连锁超市老板，虽然有一定实力，但是战斗并不多，这次也是因为原本预计今天拿到的蛇胆没到货。保镖又被他派去保护孩子，为了不让自己失信，才打算亲自却野外猎杀变异蛇，没想到会遇到这种事情。
    “要不是人家小兄弟，你早挂了。”
    李红狠狠瞪了他一眼，“回头请人家吃饭。”
    “知道了。”
    陆航苦着脸，还吃饭，你是不知道那小家伙下手多黑，他差点就回不来了。不过这种乱七八糟的事情，他一般不跟妻子讲。
    “对了，你之前说那孩子是学生？”
    李红惊讶，“学生去野外干嘛？”
    “修炼吧。”
    陆航眼睛一眯，他就是干超市的，见识过太多人了，“虽然他掩饰的很好，但是属于学生的稚气还是有的，不过，经过今天这样的事情，想必以后就很难看出来了。何况，那个孩子……”
    “或许会出人头地吧。”
    “哦？”
    李红眼前一亮。
    她可是知道自家老公的眼光有多挑剔，毕竟是做生意的老板。上次一个气态巅峰的年轻人，老公看了之后，也不过是淡淡说了句不错而已。而这次，对那个还是学生的孩子居然评价这么高？
    “他很有修炼天赋？”
    李红猜测道。
    “不。”
    陆航摇摇头，点了一口烟，感慨道：“因为他够无耻。”