    暗武。
    江河听说过很多次。
    但是眼下，还是第一次看见，而且还是暗影竞技场的暗武！
    1000积分？
    换了！
    江河一咬牙。
    今晚他没有必胜把握，为了18连胜最后的奖励，为了那个强大的三连踢第三式，他现在可不想放过任何增加实力的机会！而这样一个多功能的暗武，还是暗影竞技场提供的，他自然不会放过。
    不过，更让他惊奇的是，暗影竞技场居然帮他？
    不科学啊，毕竟江河18连胜可是拿走他们一件珍贵的暗影技兑换机会的！
    “我们还不却一个暗影技。”
    少女淡然一笑，“对我们来说，暗影竞技场的发展和修炼者实力的提升才是重要的事情，当然，这次活动是总部举行的，奖品也是总部负责发放。若是我们分部有人拿下18连胜，会有一点奖励。”
    ……
    妈蛋，后面这句话才是重点吧？
    原来你们是分部的。
    原来帮我也是为了你们的奖励对吧？
    什么竞技场发展、修炼者实力的提升，都是见鬼的官话啊！江河看着眼前少女脸不红心不跳的样子啧啧称奇。
    这妹纸脸皮比他还厚啊。
    “如果合同没问题的话，我们就开始执行了。”
    少女看看时间，“现在是八点半，我们会宣传半个小时，九点钟，你正式开始系统匹配，到时候，几乎所有暗影竞技场的用户都可以观看你的战斗直播！”
    “明白。”
    江河点头，眼中绽放一丝火热。
    最后两连胜，我来了！
    ――
    暗影竞技场。
    原本还等的莫名其妙，不知道江河在干吗的修炼者，忽然收到了来自暗影竞技场的推送消息。
    “辐射态18连胜，谁才是最后的王者？！”
    “一夜横扫16人，他是否能再续奇迹？”
    “9点钟，暗影竞技场辐射态频道，准时直播，有史以来，第一位最接近18连胜的辐射态强者！”
    “今夜，让我们见证王者诞生。”
    “轰！”
    竞技场瞬间炸锅。
    王者？
    奇迹？
    有史以来？
    当这些词语被灌输到一个只有辐射态20%的修炼者身上的时候，引起的轰动可想而知。原本，江河的一点名气，都在小范围的圈子里传播。但是如今，随着系统消息的推送，几乎无人不知无人不晓。
    某虚拟房间。
    江河看着那广告词几乎崩溃。
    拉不拉仇恨暂且不说，这广告词，敢不敢再low一点？
    他忽然想到了某本野史书籍记载的那些新闻标题，“八旬老太为何裸死街头？数百只老母猪为何半夜惨叫？数百只小母狗意外死亡的背后到底是什么？背后黑手究竟是人是鬼？敬请收看今晚九点的xx访谈。”
    “妈蛋。”
    江河杀人的心都有了。
    但是，不得不说，广告词虽然俗气，但是效果绝对劲暴。
    “呦，王者，我好怕怕。”
    “妈的，现在新人这么嚣张？”
    “笑死，辐射态20%也敢撑王？”
    “310点战斗力？这点实力也能16连胜，这年头的辐射态修炼者实力已经弱到这种地步了吗？”
    无数人吐槽。
    无数人惊叹。
    这就是系统宣传的恐怖之处。
    舆论，瞬间爆炸。
    江河几乎是一瞬间被推上了风口浪尖，这个时间点，关注他战斗的人，绝对是一个恐怖的数字！
    6000人……10000人……20000人……100000人……
    江河目瞪口呆。
    短短半个小时，关注人数破百万！
    这还仅仅只是辐射态的战斗！
    江河忽然感觉身上的压力倍增，那纯拉仇恨的广告词，让他这原本普通的一战变得极为特殊。
    胜，则扬名万里。
    负，则遗臭万年。
    这个时候，他才发现，自己，没有了退路！
    江河眼中绽放出一丝精芒。
    “来吧！”
    “刷！”
    江河穿上那件带着一丝亮红的银白色战袍，身上的气势骤然变得诡异。脸上的面容在一瞬间变得模糊不清，明明看的清楚那里是个人，但是想看清楚的时候，却又发现面容没那么真切。
    这就是银白色战袍的神秘力量。
    暗武的威力！
    “差不多了。”
    江河看看时间，深吸一口气。
    对手是谁，他不知道。
    对手多强？他也不知道。
    但是既然站在了，无论胜负，他决不后退！
    “叮――”
    九点整，到！
    在足足百万人的关注下，江河点下了选择了匹配，系统开始扫描江河的身体和战斗力，开始匹配。
    第17场战斗，开始！
    一秒、十秒、二十秒……
    众人忍不住错愕。
    又是这样？
    每次系统这样的时候，就是它认为江河的真正实力已经超过上次制定的310点，所以这次匹配的对手必然会很强！上次系统这样的时候，可是给江河匹配到一个超过他足足60点战斗力的对手，这次……
    “应该不会吧？”
    有人干笑，“超过300战斗力之，每10点战斗力都会影响战局，系统应该不会匹配差距太大……”
    那人一句话没有说完就呆住了。
    因为这个时候，系统已经匹配完成。
    第十六场！
    ――――
    我方：江河，战斗力：310点。
    敌方：陈词，战斗力：380点。
    场景：擂台
    胜利：击杀对方即可获得胜利。
    ――――
    “妈的，我没看错吧？”
    “出错了？”
    “380点？！”
    所有人都懵逼了。
    他们已经对江河提高了很大期待，但是谁也没想到，系统居然这么玩，仅仅今晚第一场，就匹配出一个如此恐怖的对手！380点战斗力，足足70点战斗力的差距，系统难道真出bug了？
    “太狠了！”
    “江河完了。”
    众人一声叹息。
    到了这个地步，几乎人人都是辐射态100%！每个人都在向着气态境界突破的阶段，所以，每一点战斗力的提升，都用在了刀刃上，但是真正战斗力的提升！绝非那些不会连格斗都不会的水货。
    这个阶段，10点战斗力的差距就能扭转战局。
    至于70点……
    呵呵。
    也许，唯一还有希望的，就是江河这两天提升多少，还有他的神秘暗影技，到底拥有怎样的威力！
    想到这里，众人认真看下去。
    而此时，江河可不知道众人的心思到底转了多少次，在数据出来的第一瞬间，他整个人就化作一抹流光出现在场中。
    “轰！”
    拉风的银白色战袍现身，引起一片轰动。
    江河身形微动，仅仅是挥了挥手，无数流光闪过，那庞大的气势向着周围震荡而去，引起无数尖叫。尤其是衣边的那一抹骚红，几乎每次挥舞的时候，都带着淡淡的霓虹效果，非常耀眼。
    “卧槽，帅爆了。”
    “这造型……典型的出门就被雷劈的那种啊！”
    “不装逼能死啊？”
    “这你就不懂了吧，人生不装逼，还有何意义？”
    众人纷纷吐槽。
    百万人的关注，每一件小事都可能引起震动，眼下，江河这一身战袍引起的关注度，甚至超过了他本身！当然，此时场中的江河，可完全没想那么多，他进入场中的第一时间，就看向了对面。
    陈词，辐射态100%，战斗力380！
    刨去200点的基础分，还有180点的加成分，而这180点里面，暗影技未知，战斗经验未知……
    这绝对是一场硬仗。
    上次他虽然系统评分310点，但是如果不用黑暗光圈的话，他的战斗力评测只有260点！如今他境界从辐射态20%提升到60%，综合战斗力应该会提升80点，也就是340点，距离陈词的380点，还有足足40点的差距！
    这才第一场。
    他绝对不能动用黑暗光圈！
    所以，如何在不动用黑暗光圈的基础下干掉陈词，才是他现在要做的事情！战斗，从一开始就变得如此艰辛。
    “这一战……”
    江河眼中闪过战意，“我绝不会输！”
    “轰！”
    江河一步迈出，战斗轰然爆发。
    ps：今日更新完毕！求推荐！求收藏！