    “哐！”
    江河把硕大的黄皮兽王尸体丢下，传来一声闷响。
    “这是……”
    陆航看着凶兽尸体一阵呆滞。
    上次江河弄回来黑鼠兽王他已经够吃惊了，这次，江河居然扛回来一头黄皮兽王的尸体？姑且先不说到底有多低几率才能碰到这些头领级的凶兽，就算遇到了，江河这点实力怎么可能击杀它？
    陆航仔细看了江河一眼。
    辐射态60%！
    好快的修炼速度！
    陆航心神微震。
    第一次跟江河交锋之后，他就猜到江河绝非一般人，但是从未想过，这家伙修炼速度居然这么快！
    这才几天？
    这境界……这战斗力……
    这小子，比自己想的还厉害啊。
    “怎么样？能值多少钱？”
    江河直接问道。
    他最近颇为缺钱，要买很多东西。比如三河市附近的凶兽分布地图什么的等等，需要一大笔钱才能搞定。他总不能每次都漫无目的瞎转，论坛上的资源又太少，就算最贵的也只有一个大概的地区部分。
    真正的地图是什么？
    通讯仪地图芯片！
    一款携带定位功能的芯片，只要插入通讯仪中，就可以弹出光幕地图，还有自己的坐标，周围可能遇到的凶兽，实力如何，甚至它可以根据你的战斗力，为你划分适合猎杀凶兽的区域！
    这，才是真正的地图！
    如果按照论坛那种简易地图去猎杀凶兽的话，怎么死都不知道。论坛的信息，就算收费的，也只有参考作用。
    毕竟，这是一个相当现实的世界。
    当然，这种地图芯片的售价也是一个正常人足以仰望的价位――120万！绝非普通修炼者可以消费的起的。
    “我看看……”
    陆航看着眼前的凶兽尸体。
    “皮毛还算完好，看来是柔性的力量干掉的，但是估计肝脏器官损失不小，得解剖之后，才能判断价值。你如果不着急的话，那就老规矩，先丢过我这里，回头卖出多少，我再给你算。”
    陆航沉吟道。
    “好。”
    江河微微点头。
    这方面，陆航肯定不会亏他的。
    交易谈完，让保镖把货物运走，两人才说起其他事情，不过陆航对江河这么缺钱倒是很好奇。
    “如果我没记错的话，你老爸是科学家？”
    陆航惊讶，“还是级别蛮高的那种，你怎么会缺钱？”
    “国家工作人员怎么可能有钱。”
    江河翻个白眼，“我爸性子又值，不肯接私活，靠着每个月那点工资，能把我养这么大已经很了不起了好吧？”
    “不接私活？”
    陆航肃然起敬。
    科研人员福利不错，但是工资并不算太高。所以，有很多人会暗中接一些私活，这才是挣钱的大头。这年头，就算是老一辈的科研人员，也会接一些小项目为子女谋取利益，更何况年轻人？
    至于江河父亲这种，真心少见。
    他们才是真正的科学家！
    “其实这样也好。”
    陆航感慨，“富有富的好处，穷也有穷的好处。”
    “嗯？”
    江河讶然，陆航怎么蹦出这么一句？
    “你知道我今天干嘛去了吗？”
    陆航叹息，“参加葬礼去了。”。
    “葬礼？”
    江河心神一跳。
    “嗯，三河市阳光广场的老板，身价数十亿，听过吧？”
    陆航说道。
    “他挂了？”
    江河微微吃惊，阳光广场的老板如今五十岁，还不算太老，继承的也是家族产业，虽然没修炼，但是也算是江河市有头有脸的人物，出门必然有无数保镖跟随，怎么会突然挂了？
    “不，他儿子挂了。”
    陆航唏嘘不已。
    “……？”
    江河疑惑，“他儿子？”
    “对啊，好像还是你们一中学生。”
    陆航忽然说道。
    “怎么挂的？”
    江河眼睛一眯。
    “还能怎么挂，辐射态突破失败，直接炸死了。”
    陆航感慨万千。
    “！！！”
    江河眼睛骤然睁大，“怎么可能？！”
    突破失败？
    挂掉？
    如果说，他刚才只是当故事听的话，现在陆航一句话忽然让他清醒！他如今修炼速度飞快，眼看就要冲到100%，准备冲刺气态境界！这个时候，陆航忽然告诉他，有人辐射态突破气态，居然可以挂掉？
    你特么在逗我？
    他虽然在学校时间不多，但是好歹他们班所有人都是稳稳当当突破的啊？要是辐射态突破气态境界就这么危险，大家还修炼个蛋啊？更何况，好歹是富家子弟，对修炼的保护肯定是最好打？
    怎么可能挂掉！
    江河关心起来，这可是切身相关的事情。
    “没什么不可能的。”
    陆航冷笑，“你应该清楚暗能量威力有多强吧？”
    “嗯。”
    江河微微点头。
    虽然现在辐射态的暗能量只能起到一些强身健体和增幅作用，但是他研究暗能量许久，他自然知道暗能量你的威力！辐射态―气态―固态，随着暗能量的形态变化，暗能量的威力几乎是呈几何式攀升！
    “正常人修炼，都是徐徐渐进，一点点吸收，一点点掌握。”
    陆航解释道，“而像你这种去野外猎杀凶兽的，其实算是走捷径，强行吸收暗能量。不过暗能量强化身体，跟身体融合，战斗本身就是在熟悉暗能量和提升控制力！所以野外修炼者对暗能量的控制相当强悍，很少失控。”
    “但是有些人……”
    陆航忽然笑了，“这世界上总有想着不劳而获的人。”
    “难道是……”
    江河想到一种可能，顿时脱口而出，“卧槽，真有那种二货？”
    “真有。”
    陆航一声叹息。
    世界之大，无奇不有。
    阳光广场的老板为了让儿子安全修炼，给他配了两个气态境界的保镖，让他儿子在野外安心猎杀凶兽。这待遇，江河怎么都比不上吧？高一开学不到一个月，就冲到了辐射态50%以上！
    这速度，火箭一般。
    然而，就算如此，他还不满意，这几天干脆让保镖把凶兽抓过来，按在地上不动，他自己就用武器补刀最后一下。
    短短数日，就冲到了辐射态100%！
    不仅仅如此，暗能量刚冲到100%，他就根据朋友突破的经验，试图强行冲击气态境界，结果自然不用多说。因为对暗能量控制不够，他突破的时候，暗能量当场失控，方圆十米被炸的渣都没剩下！
    这就是典型的不作死就不会死。
    这可是现实啊！
    你以为在玩游戏？等级满了自动提升？要知道，暗能量熟悉之后，完全凭借本能就会完美运转，正常人就算想自爆都不可能，他这种……
    “无知太可怕了。”
    陆航唏嘘不已。
    “可不是么。”
    江河深以为然，不过说到这里，他忽然想到什么，这年头作死的典范很多，他可不行成为下一个，于是开头问道，“话说，我前些日子不是把黑鼠兽灭光了吗？对三河市没有影响吗？”
    “灭鼠？”
    “能有啥事？”
    陆航摆摆手，“黑鼠兽遍布全国各地，灭族哪有那么简单，你消灭的不过是郊区树林边缘这一片庄稼地里面的老鼠而已。灭了它们，很快就会有其他凶兽把那里占据，哪有什么影响不影响的。”
    江河汗颜。
    “更何况，整个三河市才多大？”
    陆航忽然说道，“有机会，还是出去看看比较好。蜗居在三河市这种地方，眼界会被限制的。高考努力点，最好去我们黎明国的首都看看，才能知道三河市有多小，才能知道，我们国家到底有多大。”
    陆航看着远方，眼神有些飘忽。
    “我会的。”
    江河微微点头。
    首都……
    不就是辰星学院所在的地方吗？
    他一定会去的！
    “嗨，不说这个。”
    陆航回过神来，自嘲，“年纪大了，总是会怀念过去。对了，这几天你小心点，还是少去郊外了。”
    “嗯，怎么了？”
    江河惊讶，又出事了？
    “不清楚，据说郊区树林中有可怕凶兽出现，死伤无数，一地的动物尸体，还有凶兽战斗的痕迹，满目疮痍。有气态修炼者去野外修炼，差点没回来。”陆航神色肃然，江河却是越听越耳熟。
    “是不是还有一只大鸟？”
    江河嘴角一抽。