    “呦，来了？”
    杨复一如既往的笑意。
    “嗯。”
    江河嚣张的过去直接坐下。
    “呵呵。”
    杨复眼中闪过一抹杀意，不过他隐藏的很好，而是招呼江河坐下，“怎么样，刚才听说你实验指标完成了，感觉如何？”
    “还可以。”
    江河嘿嘿一笑：“反正实验完成的奖金我全要！”
    “那自然没问题。”
    杨复笑笑，“不过，明天你就要进入基地的核心实验团队了，有些身份验证和还有一些流程还是要走一遍的，现在过一下？”
    “可以。”
    江河装作无所谓的摆摆手。
    来了！
    这才是杨复的目的！
    若他真的只是一个普通高中生，一个科研人员，估计傻乎乎的就上当了，然后被怎么玩死都不知道，但是现在……
    或许还有一线生机！
    江河稳住心神。
    “你的名字。”
    杨复拿出上次的资料，开始询问。
    这是标准的流程。
    “工可。”
    江河淡然说道。
    “真的？”
    杨复假装无意的问道，他心中已经有了答案，但是他还是想亲自问问，毕竟，在这之前，他可是最看好工可的！甚至还想把工可推出去，成为总基地的科学家，现在的背叛让他难以忍受。
    “假的啊。”
    江河随口说道。
    “啥？”
    杨复直接懵了。
    居然这么不要脸的承认了！
    卧槽，这剧情不对啊？这跟预料的不一样啊，他不是应该说真的吗？生怕自己拆穿他吗？为毛直接说假的？
    “假的啊。”
    江河很奇怪的看着他，“拜托，这可是黑实验基地好不好？我当然用假身份了，用真身份被我爹知道了非揍死我的好么？”
    杨复：“……”
    他脑子已经乱了。
    不过，毕竟是基地主管，很快就恢复稳定，看着江河苦笑：“我只是按照流程这么一问，你居然直接说假的？”
    “你对我还不错，不想骗你。”
    江河甩甩手。
    杨复心中好受了一点，“你的真实身份……”
    “嗯……”
    江河犹豫了一下，这才叹气：“算了，反正你都知道我假身份了，再告诉你一点也无妨，不过，一定不要传出去，让我爹知道的话……啧啧……”
    “好。”
    杨复点头。
    “我叫江河，三河一中学生。”
    江河撇撇嘴，“我这辈子最大的梦想，就是成为科学家。不过，我老爹死活不同意，跟他混了两年，最后还是被赶出来了。本来想自己开个实验室，不过挺缺钱的，只能先来你这里咯。”
    杨复：“……”
    尼玛真坦诚啊！
    杨复已经不知道说什么了。
    批评？
    干掉？
    这小子说的完全没错啊！
    江河说的，跟他们资料一点不差，这么理解的话，完全合情合理。根据调查显示，江河父亲确实极度厌恶他参加实验，并且多次尝试赶他出去。而江河跟着混了两年之后，也确实被赶出去了。
    似乎，没什么问题。
    “那你爹……”
    杨复装作好奇的问道。
    “一个古板的老科学家。”
    江河无奈的摆摆手，冷笑道：“你们别管他，总之，他是那种打死都不会碰这种实验的老古板，哼，他不让我碰，我偏要碰。不让我成为科学家，我就成为最大的科学家，回头吓死他。”
    原来如此。
    杨复总算是全部连上了，心中的杀意渐渐淡下。
    江秦……
    江河……
    江秦的资料，基地有！不过，不是在他这里，而是在总基地！总基地的人才资料中，江秦的权限等级非常之高，是一名非常恐怖的科学家！如果能把江秦挖过来，那才是真正的爆炸性福利！
    正常情况下自然不可能，但是如果利用江河的话……
    杨复转过无数心思。
    江河身份问题解决，不仅仅解决，还给他带来一个隐形的福利，那就是江秦的儿子！只要好好待江河，真有可能挖动他父亲。这年头，为了儿子，豁出去性命的不是一点半点，江秦也不例外！
    “老板？”
    江河好奇的看着杨复。
    “哦哦，没事。”
    杨复回过神来，“来，我们继续。”
    “好。”
    江河点头。
    杨复很快把相关资料问完。
    后面的资料没有任何问题，杨复问的也快，问完之后，他嘱咐江河好好休息，为明天实验做准备，就让江河回去了。
    “搞定！”
    江河心中狂喜。
    一个隐形炸弹，解决！
    这一番对话，不仅仅让身份问题完美化解，还给他带来了更大的优势！想必，杨复他们一定会好好拉拢他的吧？
    江河淡然一笑。
    出门，保安惊讶的看着江河，他可是记得，杨复之前是如此杀意漫天的叫江河过来的，这就没事了？
    “看什么看？”
    江河嚣张的看着他。
    保安心神凛然，低下头，不敢开口。
    他不是无知的许少明，别人一句‘你瞅啥’非要回一句‘瞅你咋地’然后两个人乒乒乓乓的打一架，这种‘只因为在人群中多看了你一眼’而引发的事故简直多不胜数，这里更不是校园！
    他可以肯定。
    只要敢反抗，这个工可绝对想办法弄死他！
    “妈的，早知道刚才态度好点了。”
    保安暗自苦笑。
    谁知道刚才老板杀意冲天的喊人，最后居然不了了之？麻痹的，这些该死的天才科学家，果然不能以常理度之。
    “对不起。”
    保安低头道歉。
    “很聪明嘛。”
    江河在他脸上轻轻拍了两下，冷笑一声，“别让我看见下次。”
    说完，他甩甩手扬长而去，只留下苦笑的保安。
    就这么嚣张！
    而此时。
    办公室内。
    杨复激动的汇报资料，描述了一下江河的情况和身份，当然，他说的是，江河主动汇报身份，并没有提及自己私下调查的事情。上面了解之后，很快给了他反馈，一定要好好拉拢江河！
    为了将来拉拢江秦做铺垫！
    “果然这样。”
    杨复激动的挂了通讯。
    难怪江河这么牛逼，原来背后还有一个更牛逼的大人物！
    江秦……
    嘿嘿，一个年轻的潜力科学家，一个真正的神级科学家！这一大一小如果全由他引荐到集团之中，想想就激动人心。
    “这一天，不远了。”
    杨复平复心情。
    他决定了，明天不仅让江河参与实验，还要给他留个好位置！
    夜深。
    江河回到自己房间，白夜已经回来。
    “准备好了？”
    江河问道。
    “没问题。”
    白夜面带笑意，精致的面容让江河有些出神，“这个基地的人员实力我已经研究清楚了，两个液态境界的修炼者，数十个气态境界修炼者，如果进展不错的话，应该可以直接将孩子们救出去。”
    “你能解决？”
    江河眉头微皱，他知道白夜肯定很强，但是她再强毕竟是气态，那可是两个液态境界的修炼者！
    “没问题。”
    白夜冷然。
    江河惊讶，这么强悍？
    境界之间的差距有多大，他太了解了！纵然他现在辐射态几乎横扫，看见气态的修炼者也得跪！当初一个形态转换阶段的对手都打的要死要活的，更何况气态修炼者？而气态和液态之间的差距……
    只会更大！
    白夜的实力，看来比想象的还要恐怖啊！
    等等……
    江河忽然想起一件事，麻痹的，既然她这么牛逼，横扫基地直接救人就行了啊？他还辛辛苦苦的参加什么实验啊？
    这不是坑么！
    “傻不傻？”
    白夜白了他一眼，“第一，我不知道还在哪，如果直接救人，他们会直接杀了孩子。第二，液态境界之间的战斗可能拖很久，对方就算打不过我，也能撑到救援，所以战斗必须迅速解决！第三，孩子有好几个，你觉得，我能保护他们安全离开吗？进来容易出去难，我会在这里被活活累死！”
    “也是。”
    江河微微点头。
    如何安全带走孩子，的确是个问题。
    “当然，还有更重要的一点，如果敌人实力过于强大，不可抵抗，情况不可挽回的时候，基地有自毁装置！”
    白夜神色肃然。
    “什么？”
    江河眼睛睁大，尼玛还有自毁装置？！
    ps：求推荐，求收藏！