    除非动用黑暗光圈屏蔽温度……
    但是……
    江河摇头，12秒的黑暗时间，太短了！
    “怎么样？”
    陆航问道。
    “还好。”
    江河摇头，“就是伤势严重，恐怕得休息很久了。”
    “这你不用担心。”
    陆航让保镖拿出一个盒子，里面密密麻麻摆了两排东西。第一排是整整六管基因愈合恢复试剂！而第二排，却是一管管奇怪的黑色液体，同样是六管，黑色中，流露出一种难以言喻的液晶。
    “这什么？”
    江河也没客气，直接给自己注射恢复试剂，很快恢复如初，但是那黑色的试剂，他却不明白有什么用。
    “能量稳定剂。”
    陆航淡然一笑，“十万一支，能帮助你稳定体内的暗能量，不过作用并不算明显，只能起到一些辅助作用。”
    “十万一支？”
    江河一脸卧槽的表情。
    妈的，有钱人的世界果然不是自己能理解的！
    “我试试。”
    江河接过，给自己注射一支，感应了一些体内的暗能量，果然稳固一些了，他控制力本来就强，一支能量稳定剂，就让他体内的暗能量变得异常老实。不过，有这东西，那个富家弟子怎么会死？
    “你是暗能量稳固程度从90分提升到100分，他是20分提升到30分，能一样？就算是60分及格，他一样得死！”陆航冷笑。
    江河心中一暖。
    他就算不用暗能量，今晚的修理也没问题，毕竟是自己猎杀的凶兽，再加上他的控制力，没有一点问题。正如陆航所说的，他的暗能量稳固就算不在100也有90分，早就超过了及格线！
    但是，陆航依然准备暗能量稳定剂。
    就为了不给他以后留下一点祸患，毕竟，想要突破的话，暗能量稳定程度满分会更容易一些！
    “多谢。”
    江河笑笑。
    “我们还用说这个？”
    陆航摇摇头，看向远处的变异蛇，“还能坚持吗？”
    “必须！”
    江河活动一下身体。
    满血复活！
    后勤都有了，他还怕个鸟？这种全方位的呵护可不是什么时候都有的！有这么好的机会，他怎么会浪费？
    “再来！”
    “轰！”
    江河再次杀了出去。
    有了第一次的经验，第二次就熟练度多了，江河爆发暗影技，将变异蛇直接打懵，然后攻击要害，一连串动作下来，也没浪费多少时间，很快就将一头变异蛇干掉，当然结果是他又身受重伤。
    江河如今什么实力？
    辐射态估计没几个人打得过他！
    但是就算如此，面对同样辐射态的变异蛇，也打的如此艰难，更何况其他人？这种凶兽，根本就不是普通人可以应付的！
    “再来！”
    江河恢复之后，再次杀上去。
    一个小时后。
    夜色更加深邃，江河终于干掉了第八条变异蛇。
    “轰！”
    4%暗能量入体。
    体内那颗属于静谧的星辰终于被点亮，三颗属于敛息术的星辰，一条晶莹剔透的线条，将它们贯穿连接到一起，一股神秘的力量在三颗星辰之中流淌，三式全部学会，敛息术，全面激活！
    “轰！”
    瀑布流闪过！
    无数画面闪烁。
    江河双目微闭，感悟着静谧的威能。有着前两式的存在，甚至还有自己的反向推演，他完全不用担心，第三式的修炼，本就是水到渠成，几乎能量运行的那一刻，他就几乎运用到了大成！
    静谧，敛息术最珍贵的暗影技！
    作用：利用暗能量，让自己的行动变得更加隐蔽。
    这是一个很强大的暗影技，珍贵程度不说，一开始就能隐藏脚步声，随着对静谧的熟悉，渐渐的还可以隐藏出手的风声，隐藏暗能量，隐藏行动中可能出现的一切，这才是静谧的可怕之处。
    而现在……
    江河已然修炼至大成！
    无数公式闪过，江河分析着每一个公式的作用。静谧的包含广泛，其内容含量远远超过第一式和第二式！或许，静谧才是真正的敛息术，而前两式，只不过是为了完成静谧提前准备的公式而已。
    隐藏脚步的公式……
    隐藏声音的公式……
    隐藏动作的公式……
    隐藏形态的公式……
    ……
    静谧的公式内容堪称庞大！难怪暗影连续技的第三式如此昂贵，只有真正见识到了，才知道它的可怕！
    江河闭目感悟。
    有陆航等人在，他完全不用担心凶兽的袭击。
    “嗡――”
    江河身影忽然变得飘渺。
    “嗯？”
    远处的陆航等人心神一跳，抬头看去，江河就在那里，可是他们却根本感应不到江河的存在！若非他们一直盯着江河，就算是眼神从这里无意扫过，也会忽略江河，只以为这是一个背景！
    这种感觉……
    “怎么可能？”
    陆航心惊，他见识过静谧的力量，但是它不是只能隐藏行动时候的动作吗？为什么这感觉……
    “刷！”
    江河身形微动，飘然无声。
    陆航等人都是心头冒汗。
    真的。
    因为如果不是他们一直盯着江河，恐怕江河从他们背后出现，他们都感觉不到！完全没有任何动静啊！要知道，他们可是足足高了一个江河一个境界啊！他们居然感应不到江河的存在？
    太扯淡了吧！
    就算是静谧，也不应该如此强大吧？
    “这小子……”
    陆航眼睛一眯，他对于明天江河去救儿子多了一点希望。
    “可以回去了。”
    江河走来，对陆航说道。
    “静谧学会了？”
    陆航问道。
    “嗯。”
    江河点头，刚才试用了一下，感觉良好。
    “这么走了多浪费？”
    陆航笑道。
    “嗯？”
    江河茫然。
    “诺！”
    陆航指了指背后的两箱试剂，“用完再回去吧，你实力提升一点，我心里也有些底气，不过，一定要在能量控制范围内才行，不要卡在及格线，如果感觉自己能量稳固度出现松动，必须立刻返回！”
    “好。”
    江河心神微动，他也正好想试试静谧的威力。
    又找了一个地方。
    江河盯着远处的变异蛇，悄悄潜伏过去。
    上一次，他是敛息术静心和静气同时运行，结果刚刚靠近十米就被感觉到，根本出手的机会都没有！
    但是现在……
    静心！静气！静谧！
    敛息术全面运作！
    江河能感觉到，一股股暗能量在星辰中闪烁，三颗星辰闪闪发光，而一股神秘的力量在三颗星辰中流淌。三个大成的暗影技，相辅相成，完美的结合在了一起，江河的身影刹那消失。
    10米。
    江河又到了上次的距离，变异蛇无从感应。
    “果然。”
    江河明悟，“在暗能量的散发下，温度也被暗能量遮掩了一些吗？”
    这种屏蔽跟黑暗光圈不一样。
    黑暗光圈的可怕之处在于，他直接将温度抹杀！你根本不知道温度到了哪里，直接就给你弄没了！
    而静谧的屏蔽就正常许多。
    那种感觉……
    就像是套了一层隔热层，让温度被暗能量隔绝，从外面察觉不错，所以变异蛇也没有感觉到江河的存在！
    江河微微向前走去，5米，依然没有反应。
    3米……
    2米……
    1米……
    变异蛇终于感觉到动静。
    “就是现在！”
    江河骤然暴起。
    “刷！”
    手中匕首爆发，直接插在了变异蛇的七寸之处。
    “嘶――”
    变异蛇一声嘶鸣。
    “轰！”
    江河不等它出手，暗影技依然爆发。
    “侧空踢！”
    “轰！”
    一脚踹在插在七寸之处的匕首上。
    “斜空踢！”
    “轰！”
    又是一脚过去，恐怖的暗能量震荡，那长长的匕首，居然被生生的插进变异蛇的身体，几乎从另一侧出来！
    “嘶――嘶――”
    变异蛇疯狂扭动，江河迅速后撤。
    1分钟后，变异蛇死亡！