    前方。
    他们几人正在跟变异蛇战斗。
    “我来了！”
    江河目光流转，走进去之后就是一声大喝，“哥几个，你们牵制住，我冲过去收拾它，你们紧随其后，争取一波将它干掉，好不好？看它现在身受重伤的样子，估计也就最多撑半分钟了。”
    “好。”
    几人应道。
    十米……
    江河遥遥看了一眼。
    “轰！”
    身形骤然爆发，江河向着变异蛇冲去。
    他真冲过去了！
    “都闪开！”
    江河一声怒吼，几名原本守着变异蛇的修炼者纷纷后退，对视一眼，眼中露出喜色，一旦江河替他们接下变异蛇，他们在背后袭击，就可以轻松得手。没想到这次的猎物居然这么容易上当。
    而这个时候。
    江河一个纵身直接越到变异蛇身体一侧，轰然出手。
    “侧空踢！”
    “轰！”
    恐怖的暗能量骤然爆发，一脚踹在变异蛇身体右侧，原本就几乎坚持不住的变异蛇，差点被当场踹死，而这时……
    “斜空踢！”
    “轰！”
    江河第二脚踢来。
    更可怕的暗能量骤然爆发，恐怖的一脚在变异蛇体内轰炸，一头本就重伤的变异蛇，就这样生生被打死。
    “搞定啦。”
    江河兴奋的说道。
    “嗡――”
    一股强大的暗能量涌入体内。
    因为最后江河斩杀的变异蛇，变异蛇体内都是江河打进去的暗能量，所以最后分解的大部分暗能量，也都涌入了江河体内，剩下的一部分，才分散给其余几人。足足2%的暗能量，到手！
    “你……”
    那几人此时一脸懵逼。
    显然。
    他们根本没想到，江河出手如此迅捷，从出场到秒杀变异蛇，前后居然只用了两秒钟，让他们根本反应不过来！
    变异蛇就这么死了？
    暗能量就这么跑到江河手里了？
    他们辛苦为啥半天，留着残疾的变异蛇，就是为了当做诱饵，引诱江河上当，未曾想，居然直接搭进去了！那可是2%的暗能量，就算是平摊到每个人身上，也足够他们辛苦猎杀好几个个小时了！
    “不用谢我。”
    “叫我雷锋就可以了。”
    江河挥挥手，飞速离去，唯有悠然的声音飘荡，“出门在外，都是朋友。”
    走了？
    几个人愣住了，他们见过察觉不对的老油条，看见这种事情直接就跑的，也见过傻乎乎上当，结果被他们坑的渣都不剩的，但是眼下这种，直愣愣冲进来，干掉变异蛇就跑的，还特么第一次见。
    等等……
    这货不会看穿了吧？
    这个时候，他们才意识到不对劲。
    “妈蛋，这家伙早知道！”
    “快，追杀他！”
    “！？！”
    余下的几人这才反应过来。
    “草！”
    “上！”
    “快，拦住他！”
    几人一声怒吼。
    “轰！”
    地面上，那原本死掉的两个‘尸体’忽然爬了起来，就在江河路过他们身边的时候，忽然暴走，向着江河杀来。
    那攻击角度，简直防不胜防！
    可惜，江河早有准备，一个侧身轻易的闪过两人的攻击，那两人准备许久的攻击直接落空。
    “快追！”
    “决不能留下活口！”
    “消息泄露以后就不好坑人了，快。”
    几人纷纷跟上。
    这个时代虽然是武力至上，但是终究是互联网时代，一旦这件事在修炼者联盟论坛被传开，估计大家都会多一个心思，到时候他们想坑人，根本不可能！所以，想要持续坑人，就不能留下活口！
    正因为如此，他们绝对不能让江河活下。
    “追！”
    几人快速追上。
    江河目光微微扫了一眼，只是冷笑。
    “刷！”
    江河脚下微动。
    身形没有波动，逃跑的方向却发生变化，后面追杀他的几人顿时脸色微变，因为江河逃跑的方向，赫然正是郊区深处！
    他居然再往里面跑！
    “怎么办？”
    几人对视一眼，面面相觑。
    郊区深处……
    抬头看看天色，黄昏将过，暗夜即将降临！到了那个时候，这郊区野外的凶兽都会变得极为可怕，就算他们五人也很有可能遇到危险。几乎下意识的，几人都看向了刚才装死的那个人。
    他们五人小队的队长，林峰！
    “队长。”
    一人低声道，“要不，算了吧。”
    “就是，说不定他晚上就死了呢。”
    另一人附和道。
    显然，他们都不愿意太冒险。
    “死什么死？”
    林峰脸色阴沉的看着江河离去的方向，“必须追！这家伙能看破我们的布局，未尝不能躲过夜晚。再说了，要曝光这件事，还需要到第二天？随时打开通讯仪就有可能发布到论坛上。”
    “绝对不能给他松懈的时间！”
    队长恶狠狠道。
    众人骤然醒悟。
    是啊，活不到第二天又怎样？只要给他几分钟，他就有可能用通讯仪，直接将今天的事情曝光！
    到时候……
    “杀！”
    五人集体追杀过去。
    “轰！”
    暗能量骤然爆发，传来破空之声。
    “追来了。”
    江河心神凛然。
    这些人果然不能小觑！
    他原以为，只要反方向往郊区深处逃跑，就能让这些人忌惮，放弃追杀呢，没想到这些人冒险也要将自己干掉！
    “麻烦了。”
    江河思绪如电。
    直接催动黑暗光圈？
    不可行！
    黑暗光圈虽然能用，但是要让他直接干掉五个人也不科学，更何况，对面还有一个战斗力爆表的队长？
    江河扭头看了一眼，顿时心神一惊。
    好快的速度！
    这五人小队速度不一，但是那位队长的速度快的令人发指，按照这进度，不出几秒就能追上江河，难怪如此狂妄。
    怎么办？
    江河脑海疯狂运转。
    看见眼前的小树林，干脆一咬牙，直接冲了进去。
    在郊区。
    茂盛的树林是个禁区，尤其是夜晚降临的时候，谁也不知道里面到底有什么生物！若非迫不得已，江河也不想冲进去。
    “哼。”
    林峰冷哼一声，脚步根本不停，直接跟随冲了进去。反倒是后面的四人，到了树林前，犹豫几秒，才一咬牙冲了进去。
    “哗――”
    一向寂静的树林忽然一阵骚动。
    “看你往哪逃！”
    林峰脚下加速，片刻之间就靠近了江河。
    “追来了。”
    江河默默感应着背后的杀机。
    20米……
    10米……
    两人的剧烈越来越近，江河甚至听到了背后的冷笑声，这个时候，他能够清晰的感觉到背后这人的实力。
    个人战斗力，大约在350点左右，比他遇到的盛夏，还要强得多！
    5米……
    2米……
    “轰！”
    林峰骇然出手。
    “就是现在。”
    江河眼中寒光一闪。
    黑暗光圈！
    催动！
    “嗡――”
    天地之间一片黑暗，暗夜，降临了！
    “嗯？”
    林峰心神一惊，却并未慌乱。
    到了他这种境界，纵然遇到危机也能保持稳定，更何况，这森林中光线本就黯淡，眼前突然变黑，视觉冲击并不大。甚至他只以为附近某棵大树太高大，遮住了本就不多的光线而已。
    只是，他不知道的是，就这一瞬间，江河动了。
    “蹬！”
    江河快步移动中，猛然在眼前一棵树木上一踩，借力一个翻身，居然瞬间翻到了林峰的身后。
    几乎没有任何犹豫。
    江河早已准备妥当的暗影技轰然爆发。
    “侧空踢！”
    “轰！”
    恐怖的暗能量爆发，生生踢向林峰。
    “不好。”
    林峰猛然感觉不对。
    背后恐怖的寒意让他心悸，多年的战斗经验让他迅速做出反应，双手交叉，瞬间挡在身前，一股恐怖的冲击力，差点将他当场踹飞！好在他如今身体强度非常高，再加上防御暗影技，没有受太大伤害。
    然而，这个想法才刚刚浮现。
    “轰！”
    又是一股更强大的暗影技骤然爆发！
    “怎么可能？！”
    林峰瞳孔猛然收缩。
    两个暗影技的爆发，怎么可能剧烈如此之近？刚才他为了‘装死’，并没有看到江河如何秒杀变异蛇，否则他一定会知道，江河施展的是暗影连续技！他挡住了第一式，却根本挡不住第二式。
    “轰！”
    一脚踹中！
    江河脚步微微抬高，这斜空踢却是直接踢到他脑袋之上。
    “噗！”
    血迹飞溅。
    ps：刚阿尔法星球出现一只怪兽，作者菌去消灭了一下，所以更新晚了点，就酱紫~求推荐！求收藏~