    “砰！”
    两个修炼者闻声而动，打算将攻击过来的东西踢开。
    然而，一瓶瓶腐蚀液体试剂瓶被踢破，试剂瓶和里面的恐怖液体四处飞溅，传来嗤嗤的声响，将两个人生生腐蚀。
    “啊――”
    惨叫声在实验室内响起。
    2秒，又干掉两名修炼者！
    江河出手的动静很小，根本不像白夜那样惊天动地引人注意，他连杀四人，没有引起太多人注意。那位液态修炼者也想不到，他前脚刚走，后脚江河就大开杀戒，而现在，仅仅只是开始！
    “刷！”
    江河抓过实验器材疯狂丢去。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    一瓶瓶密封的液体被打破，恐怖的液体四溅，但凡被沾到一点的人，都疼痛的在地上打滚。被液态直接泼上的科学家，更是惨不忍睹！在这种实验级别的实验试剂面前，他们这些人没有任何活路。
    3秒，所有科研人员死伤惨重！
    江河刻意避开了孩子所在的位置，但是那位云博士也没有被伤到，江河眼中寒光一闪，身形暴起，在黑暗中攻击落下，轰到云博士身上。
    “轰！”
    一阵轰鸣。
    理论上，江河秒杀这些科技宅，简直一招一个，然而，出乎预料的是，轰然一声，江河却倒退两步。
    云博士，连动都没动！
    “刷！”
    黑暗逐渐消失。
    实验室内，一片狼藉，无数人倒在地上惨叫。陆楚学早在出现动静的时候，就抓着白晴跟小孩子们躲在一起。而现在，实验室中间，还站着的人，只有江河，以及那个面目狰狞的云博士！
    “江河……”
    云博士眼中闪过一抹光彩，“居然是你。”
    “你的身体……”
    江河惊异。
    计划，出现第一个变故！
    他灭掉了四个气态修炼者，却被一个科学家拦下了！这家伙的身体防御，比那几个气态修炼者还要强悍！
    他的攻击，不！破！防！
    “麻烦了。”
    江河脸色微变。
    “不愧是江秦的儿子。”
    云博士狞笑，“当初他弄瞎老子一只眼睛，现在，老子就在他儿子身上找回来吧，哈哈哈哈。”
    什么？
    江河心神一跳，他那只眼睛居然是老爹弄瞎的？
    “小陆，你爸让我来救你的，带他们躲好！”
    江河冷静的吩咐。
    “好。”
    陆楚学欣喜，带着几个小孩子远远闪开。
    “有点意思。”
    云博士露出残忍的笑容，眼镜上闪过一层层绿色的光华在江河身上扫过，“咦，居然是辐射态的境界么？我看看……暗影三连踢……敛息术三式……居然学这么多暗影技，倒是个了不起的小家伙啊。”
    这什么鬼东西？
    战斗辅助芯片？
    江河心神一跳，那东西扫过，居然还可以检查他的实力！
    “在拖延时间么？”
    云博士一眼看穿他的想法，“孩子，你还是太天真了。”
    “轰！”
    云博士一拳轰来。
    不好。
    好快的速度！
    江河脸色微变，这速度，怎么可能？！无论怎么看，这云博士，都没有修炼过任何暗能量啊！
    “砰！”
    江河只来得及举起双手，就被轰了出去。
    噔噔噔噔！
    他倒退几步，手被震得发麻。
    “这力量，你……”
    江河震惊的看着云博士，他依旧没有感觉到暗能量的存在！没有暗影技，没有暗能量，只是单纯的**！
    “这就是科学的魅力啊。”
    云博士深深为之迷醉，“老子强化自己身体五年，岂是你一个辐射态的小家伙可以比拟的？”
    五年么？
    江河忽然心中一喜。
    暗影三连踢，恢复了……黑暗光圈，启动1秒！
    “轰！”
    江河瞬间杀出，从一个不可思议的角度切入，暗影三连踢瞬间爆发，恐怖的暗能量震荡，全部轰到云博士身上，他根本来不及抵挡！然而，等黑暗褪去，江河看见眼前这一幕的时候倒吸一口冷气。
    云博士，受伤了。
    胸口甚至被开了一个深深的口子，但是身上露出来的不是肝脏器官，而是一排密密麻麻的电子仪器！
    “你……”
    江河终于明白徐显说的改造什么意思了，这个疯子，居然把身体都改成了半机械状态！
    这是真疯了！
    “哈哈哈哈哈，你的暗影技威力的确惊人。”
    “但是，那又如何？”
    云博士狰狞，狂笑道：“抓了你，老子让江秦好好看看，老子怎么虐他的儿子！”
    “轰！”
    “轰！”
    两人再次出手。
    然而，让江河无比操蛋的是，云博士根本打不死！只要几秒钟，他身体就可以自行恢复！里面的电子就可以重塑，江河多少次差点把这货踢烂，然而，根本没用！他可以秒杀普通个气态修炼者，却打不动云博士。
    “还有你那变黑的暗影技……”
    “超声波检测，开始！”
    云博士耳朵居然也是个电子器官，发出一阵阵嗡鸣声，黑暗光圈，失效！超声波检测之下，江河根本无可遁形！
    “咚！”
    云博士抓住一个机会就给了江河一下。
    “噗！”
    江河鲜血狂吐。
    “大哥哥。”
    陆楚学叫了一声，几个小孩惊恐的看着这一幕，害怕的哭起来。
    “没事。”
    江河再次爬起来。
    妈的。
    江河暗骂一句。
    这战斗真心不公平，他打了云博士无数次，云博士屁事没有。而云博士只击中他一次，他就重伤了！不仅仅如此，屡建奇功的黑暗光圈也是失效了，谁让人家有超声波呢？这对手根本不是人好伐？！
    “死吧。”
    云博士杀意凛然。
    “轰！”
    一拳落下。
    江河匆忙后退，却根本没用，这一拳，他躲不过去了。
    “真的不行吗？”
    江河眼中闪过一抹疯狂。
    黑暗光圈，启动！
    刷！
    天色再次黑暗。
    “可笑。”
    云博士冷笑，超声波之下，他可以轻易感觉到江河的位置，虽然很模糊，但是对付江河，足够了。
    “轰！”
    云博士一拳和江河的暗影技碰撞在一起。
    “轰！”
    云博士身体再次被踢烂一部分。
    而江河……
    再次被轰飞出去。
    “哐！”
    江河狠狠撞在墙壁上，直接摔下来，浑身血迹。
    “大哥哥。”
    陆楚学匆忙过来扶住他。
    “没事。”
    江河艰难爬起来，看来云博士一眼，顿时笑了。
    “你笑什么？”
    云博士不解，跟自己对轰，明显是他吃亏的好吗？然而顺着江河的目光他低下头的时候，就震惊的发现，一滩液体涌入体内，顺着电子管留下，改造的机械身体，可没有人体那么好触觉。
    “腐蚀液体？”
    云博士脸色大变。
    他这才明白，刚才江河攻击的真正目的，是让这一瓶腐蚀液体丢入体内！开启那黑暗暗影技，也是为了让他看不清那里面是什么东西！他习惯了直接跟江河硬憾，居然没有注意到这瓶药剂！
    “嗤嗤嗤嗤――”
    一连串白眼冒起，无数电流在云博士身上扫过，云博士跟筛子一样疯狂抖动，很快软倒在地。
    “呼――”
    江河长呼一口气。
    妈的。
    太艰难了。
    “轰！”
    地面震颤。
    远处的战斗还在继续，白夜跟液态修炼者的交锋远远都可以感觉到。
    “我们走。”
    江河匆忙说道。
    “嗯。”
    陆楚学欣喜，拉着白晴，带着几个孩子跟在江河后面。
    临走前，江河顺了几瓶腐蚀药剂，实验室内，留下的是一片惨叫连连的科学家，江河没有杀他们。
    因为不能杀！
    至少，现在不能。
    一旦整个实验基地的科学家全死了，杨复或者集团总部一旦确定这里没有存留的价值，一定会启动自毁模式，到时候他们全得完蛋！
    白夜还在战斗，他们必须尽快赶出去。
    一定……
    要尽快！