    “刷！”
    “刷！”
    江河手起刀落，又干掉一头黄皮兽。
    太快了！
    江河兴奋不已。
    他自己都没想到，在黑鼠兽王的肉块诱惑下，这些黄皮兽源源不断的靠近，再加上他几乎完美的敛息术威力，但凡冲过来的黄皮兽，居然没有一个跑掉的！纵然有的黄皮兽比较机智，早早察觉危险，但是也到了五米范围之内。
    而这个范围，是江河秒杀它们的距离！
    一刀毙命！
    第15只！
    江河眼中绽放光华。
    短短两个小时，他居然就得到了15%的暗能量，简直可怕！就算他如今实力增强不少，也有些不敢置信。
    太快了！
    按照这速度，如果冲击境界的话，岂不是一天就可以刷到辐射态100%？
    江河一阵恍惚。
    什么时候，获得暗能量这么容易了？
    不过很快，江河就从暗能量暴增的快感中清醒，今天能够获得这么多的暗能量，其实也是诸多因素印象。
    也只有他能办到！
    首先，要有黑鼠兽王的肉块，这东西的罕见度就不多了，有价无市，一头黑鼠兽王可是价值百万级别的！第二点，还要有着近乎完美的敛息术！要知道，江河对暗影技的掌握，几乎都是完美！
    寻常人需要数年才能熟悉的暗影技，他可以直接发挥出最大威力。
    种种因素下，才让他躲过黄皮兽的直觉和感应，而还有第三点，就是江河那几乎机械般的准确度。
    一击必杀！
    每次都能准确无误的集中黄皮兽的弱点，这绝非一般人可以做到的。
    至少，在辐射态，绝对没有！
    而拥有这种强大天赋的人，早就冲到液态以上了，谁还会在这个阶段猎杀黄皮兽？所以说，这种速度，也只有江河能做到了。
    “刷！”
    江河再次斩杀一只黄皮兽。
    暗能量再次奔腾。
    16%！
    还有最后4%，敛息术第二式，就可以正式激活。
    “来吧。”
    江河眼中绽放精光。
    只是，这个状况并没有持续太久，就在江河冲到19%，眼看就要激活暗影技的时候，忽然感觉到一阵可怕的心悸。
    危险――来了！
    “不好。”
    江河心神一跳。
    野外厮杀数日，如今他对危机感了解很深刻。
    这种程度的危机，绝对是可以让他死无葬身之地的，几乎同时，江河警惕心暴增，目光在周围扫视。
    然后猛然看向前方，那里……
    “轰！”
    可怕的轰鸣声响起，恐怖的黑影出现。
    江河脸色大变。
    ――
    城外。
    黑锋十人小队经过一个小时，终于赶到了郊区，路上遇到的几只凶兽都被他们斩杀，就连一条凶猛的变异蛇，都被他们轻易斩杀！足足十个人，自然不用怕什么变异蛇，不过平摊之后，也没多少暗能量了。
    甚至还不如一头黑鼠兽！
    “不要太张扬。”
    眼镜男冷眼看着他们，“把江河吓跑怎么办？”
    “是是。”
    众人动静小了很多。
    只是，足足寻找半个小时，依然没有看到江河的身影，让几人火气有点大，“消息确定没有问题？”
    “消息不会出错。”
    眼镜男冷笑，“不过江河实力并不强，或许只是躲起来捡漏而已，陈小燕、林峰很可能就是这么死的。”
    “也是。”
    众人深以为然。
    陈小燕也就算了，林峰实力可是很强大的，怎么可能会被区区辐射态50%杀死？很有可能是江河盯住这几个人，故意捡漏而已。
    这种人才是最操蛋的。
    “都给我认真找。”
    眼镜男盯住。
    众人再次开始寻找。而在这个时候，走到最前面的一个人忽然说道：“嘘，小声点，前面有人！”
    “看到了？”
    众人来了精神。
    “嘘，小心点，过来。”
    众人蹑手蹑脚的过去，悄悄看向远处，果然，在另一处草丛之中，一个人影正站在里面，似乎还在通话。
    他还穿着一中校服！
    隐约间，可以听到他在说什么。
    “……江河……”
    “……同学……教训……”
    几人对视一眼，看来这人就是江河了！
    野外猎杀凶兽的学生本来就少，几乎罕见，更何况似乎那通讯仪中，对面的人提到了江河？再者，在野外，居然用通讯仪的扬声器，而不是用耳机通话！这么蠢的行为，也只有学生能做出来了。
    他不知道扬声器会吸引凶兽吗？
    “准备动手。”
    眼镜男冷笑一声。
    “嘿嘿。”
    其余九人纷纷拿出武器。
    刀剑棍棒，甚至还有两个人拿出森冷的弓箭对准了草丛中的人影，森冷的箭芒在阳光下闪烁着寒芒。
    这是要直接干掉江河的节奏！
    “记住，直接动手，绝不能让他逃走。”
    眼镜男再次吩咐一句，看众人已经准备妥当，这才冷冷的倒数两个数，暴喝一声，“动手！”
    “轰！”
    恐怖的暗能量骤然爆发，黑锋十人小队全面出手！
    “咻！”
    “咻！”
    寒芒爆射！
    紧接着无数人纵跃而出，还有一招招强大的暗影技！
    战斗。
    一瞬间爆发！
    只是，让所有人都想不到的是，就在这个时候，那少年转过身，看着眼前暴起的十人小队，一声冷笑。
    “刷！”
    手一抬，少年手掌轻飘飘的往前一推，“惊！涛！骇！浪！”
    “轰！”
    一股恐怖的浪潮骤然爆发。
    那犹如实质的恐怖暗能量让黑锋小队所有人亡魂皆冒。
    “暗能量实质化，这是气态！”
    “不好，快跑！”
    “逃逃！”
    所有人脸色大变。
    他们无论如何也想不到，竟然会遇到一个气态境界的对手！而且，还不是那种刚突破的气态修炼者。
    “轰！”
    恐怖的暗影技爆裂。
    气态修炼者的威力，再此时展露无遗。
    “咻！”
    浪潮涌现。
    几个距离少年最近的修炼者几乎都是被直接拍死，连反抗的力气都没有，甚至临死前，脸上依然带着惊恐的表情。而稍微远的那些，反抗之后，挣扎片刻，却依然没有逃过这强大的一招。
    当场死亡！
    一次交锋，九人当场死亡。
    “噗！”
    眼镜男出手最慢，眼看情况不对，直接催动防御暗影技，硬生生抵挡了这一击之后，重伤逃窜。也就那一招惊涛骇浪杀了九个人之后，没有太多力量，不然眼镜男也根本不可能逃得掉！
    “跑跑跑！”
    眼镜男眼睛红了。
    他怎么也想不到，这次任务会遇到这种强者！
    气态……
    同学……
    这是江河的同学！
    江河似乎知道不对劲，所以请同学帮忙了！在三河一中的高三生中，气态的学生简直不要太多！
    啊啊啊，如果早知道这样，他一定会叫老大的！
    眼镜男癫狂。
    如果逃出去……
    如果能逃出去，他一定会报仇的。
    而让他吃惊的是，那少年居然真的没有追出来，就这样冷漠的看着他逃走，眼中只有无尽的蔑视。
    那目光，他非常熟悉。
    那是来自高材生对他们这些野外修炼者的鄙夷。
    “该死的家伙！”
    眼镜男牙龈几乎咬出血，我一定会报仇的！！！
    学生是强大，可是你们根本不知道这个世界的可怕！最基本的斩草除根都不懂，有实力又如何？
    “我会回来的。”
    眼镜男带着恨意逃走了。
    而那个少年，只是皱眉看着他离去，根本没有迈出一步，从头到尾，他甚至只出了一招而已。几个原本盯上少年的凶兽也被吓得当场逃窜，刚才少年爆发暗影技的那一瞬间着实太过强大！
    “叮――”
    少年的通讯仪居然还开着。
    “刚才怎么了？”
    对面传来声音。
    “没事，几个想过来打劫的废物，你应该知道，野外这种人很多，只是没想到居然敢抢到我头上。”少年冷笑，不过很快，他眉头就皱起来，“我说，你的消息到底准不准？江河真在这里？”
    “早上确认过的。”
    对面传来声音，“他离开市区去城东郊区的时候，被监控拍到了。”
    “是么？”
    少年皱眉，“你在确认下。”
    “许少明，我只负责提供信息，至于你们之间的躲猫猫游戏，我没有兴趣，你要想让我再次调查，需要支付额外费用。”对面的声音很冷漠，但是他却喊出一个让人心惊的名字，这少年，居然是许少明！
    “我知道。”
    许少明淡淡的说道，“直接扣就行，我要知道他现在的位置！”
    “好。”
    对面通讯关闭。
    许少明傲然站在这荒野之中，目光凝实，他来了一个小时，这城东郊区几乎被他翻遍，愣是没看到江河在哪里！
    “江河。”
    “我看你能躲多久？”
    许少明目光森然。
    这炎炎烈日之下，空气中居然莫名多了几分阴寒。