    夜深。
    郊外。
    江河呆呆的看着眼前这一幕，他知道陆航肯定会带他修炼，但是没想到，陆航带他来的地方，依然是熟悉的城东郊区！而他修炼的方式也更加的简单粗暴，那就是他们护航，江河修炼！
    虽然野外郊区非常凶险，那树林之中，更是有可怕凶兽。
    但是这郊外边缘……
    至少这一片地方，还是很适合江河的。
    比如，眼前这些肆无忌惮游荡的变异蛇，还有远处傲然挺立，蹲守在那里巡视领地的变异蛇王！
    “这里应该很适合你。”
    陆航低声道，“这是郊区边缘，晚上还算太平。但是树林深处，就算是液态修炼者到了晚上也得乖乖回来，没人知道里面会发生什么可怕的事情，比如你上次看见的那头凶残的猴子。”
    “嗯。”
    江河颇有些奇怪，“你们既然知道变异蛇王在这里，怎么不抓？”
    “变异蛇王跟普通变异蛇不一样。”
    陆航轻声道，“它不仅能感应温度，还能感应实力，遇到比自己厉害的，直接钻到地上，根本找不到，更别说杀它了。只有感觉到自己可以干掉的猎物，它才会出动。我派人抓过它几次，无功而返。”
    “原来如此。”
    江河恍然。
    “去吧，让我看看你竞技场18连胜的实力。”
    陆航带人退开。
    江河眼睛一眯，一个人走了出来。
    他相信，只要不是跑的太远，遇到危险，陆航和那几个保镖肯定能把他救下来，这就是护航的意义。这深夜之中，最可怕的不是眼前的猎物，而是不知道哪里冒出来的凶兽，既然有人护航，就别怪他大开杀戒了。
    “变异蛇……”
    “嘿嘿。”
    江河眼神明亮。
    他曾经猎杀过变异蛇，一条3%的暗能量，堪称可怕！但是，变异蛇的猎杀难度，也是辐射态顶级的。根据课本记载，一条变异蛇，至少450点战斗力，而到了晚上，战斗力很可能飙升到了500点！
    一个堪比蓝光的对手！
    但是江河丝毫不惧，相对于跟人类战斗，他似乎更熟悉的是猎杀凶兽！毕竟，从一开始修炼，他接触的，就是凶兽！
    “刷！”
    江河抽出匕首，月光下，闪烁着一抹冷光。
    敛息术启动！
    静心、静气，全面运行！
    江河悄无声息的潜伏过去，然而，就在他靠近变异蛇十米之内的时候，变异蛇一声嘶鸣，直接冲了过来。他被发现了！在变异蛇眼中，眼前这个突然出现的家伙，显然是一头可以吃下去的猎物。
    “果然……”
    江河微微摇头，在变异蛇面前，敛息术，无效！变异蛇的视力并不好，真正强大的是热感应系统，只要不屏蔽温度，在变异蛇眼中，自己就是一团移动的红色大灯，怎么可能不被发现？
    “嘶嘶――”
    变异蛇凶猛的冲上来。
    “来吧！”
    江河战斗力瞬间爆炸。
    ――
    “老板，这样真没问题？”
    陆仁甲看着江河的战斗有些担忧，江河的实力，毕竟还是太弱啊，一般过来猎杀变异蛇的可都是气态境界啊！江河这种实力，怎么可能打得过？
    “让他试试。”
    陆航眼睛一眯。
    “我们时间可不多。”
    陆仁甲颇为担忧，他就怕晚上时间不够，“要不要我们帮他？”
    “暗能量，还是自己获得才稳固！”
    陆航眼中闪过一抹厉芒，“江河待我如兄弟，我怎么能坑他？再说了，一晚上的时间，我等得起！”
    “是。”
    陆仁甲苦笑。
    抬起头，忧心忡忡的看着江河，他虽然很看好江河的潜力，但是这大晚上，猎杀一头远超自己实力的变异蛇，可能吗？如果晚上耽误的时间太多，影响明天的进度，那可就真的麻烦了。
    不远处。
    江河跟变异蛇还在扭打。
    手中匕首几次戳下，但是每次落到变异蛇的鳞片上，都是无比润滑，直接被卸载了八分力气，剩下的两分，连变异蛇的防御都破不了，更别说击杀了。那种一刀下去，变异蛇变成好几片的……
    妈的，怎么可能？
    玄幻小说看多了吧？
    “咔！”
    又是一刀下去，又歪了。
    江河心头火起，反而是变异蛇的几次攻击，都让他惊险连连，看来想要一刀刀击杀变异蛇根本不可能。
    变异蛇有弱点。
    课本中说，它的七寸之处较为平整，应该不会打滑。
    七寸……
    江河抬头，妈的智障，编写课本的人脑袋都有洞吧？怎么可能是七寸？这种程度的变异蛇，至少是七尺才对啊！
    江河很快在变异蛇身上找到一个比较平滑的地方，大概三尺四的位置。
    “这就是你的七寸之处么？”
    江河心中说道。
    但是，怎么打？
    看着眼前跟麻花一样扭来扭曲的变异蛇，江河叹气，这家伙速度太快，打到一次都不容易，还想攻击七寸？这种速度下，就算看得到也打不到啊。除非运气好，遇到上次那种重伤的变异蛇。
    看来，只有采用暴力一点的办法了。
    江河一只脚微微后退。
    “嘶――”
    变异蛇凶猛的攻过来。
    “哼！”
    江河一声冷哼，轰然出手。
    “侧空踢！”
    “斜空踢！”
    依然是熟悉的三连踢前两式。
    “轰！”
    “轰！”
    两声沉闷的响声，恐怖的暗能量爆破，直接轰在变异蛇身上，江河能清晰的感觉到，脚下恐怖的能量，每一次爆破的时候，都像是提到了皮球上面，被皮球软绵绵的弹性表面给震散开来。
    他最强大的两个攻击，就算蓝光被踹中也被秒杀了。
    但是变异蛇……
    江河抬起头，这家伙此时一阵晕晕乎乎，虽然被踢得七荤八素，没有缓过神来，但是居然没有受伤！
    这皮得多厚？
    “哼。”
    江河冷笑。
    手中匕首拔出，死死盯着那暴露在外的七寸。
    “咻！”
    一个纵身，江河猛然爬到变异蛇身上，根本没给它反应的机会，手中匕首对着那一处狠狠的戳了下去！
    “嘶――嘶――”
    变异蛇瞬间清醒，疯狂的扭动。
    “砰！”
    “砰！”
    江河能感觉到那恐怖的尾巴乱甩。
    “噗！”
    背后被狠狠的扫了一下，江河一口血吐出，变异蛇的力量，远远超乎他的想象之外，就算七寸被插，这货的反抗能力依然惊人的可怕。江河被甩了几次，感觉整个身体都快要散架了。
    谁特么说晚上变异蛇战斗力是500？
    这600都不止了吧！
    课本坑人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
    “教科书你大爷！”
    江河心中怒骂，手中却丝毫不敢松手，死死的抱住变异蛇的身体，一人一蛇疯狂扭打，渐渐没了动静。
    “……”
    陆航等人远远看着。
    这情形其实挺诡异的，一人一蛇在远处打野战，他们这些大老爷们居然在这里围观，简直可耻啊！
    “没事吧？”
    陆仁甲颇为担忧。
    陆航眼睛一闪，正准备过去看看的时候，就听到一声狂笑，然后江河狼狈的从变异蛇身上爬了起来。
    “哈哈，老子赢了！”
    江河得意。
    不过刚走两步路，腿一软就摔倒在地，陆航等人匆忙过来辅助他，江河苦笑，这才发现，自己体力几乎所剩无几！
    “嗡――”
    变异蛇能量逸散。
    一股恐怖的暗能量涌入体内，江河心神一震，4%！夜间猎杀的变异蛇，暗能量比白天还要多出1%，难怪实力如此恐怖！暗能量入体，江河心神引导，很快将这股力量落到敛息术-静谧的暗影技上。
    暗能量真的挺多，但是身上的伤势……
    江河脸色有些难看，变异蛇力量太强了，才杀了一头就快废了，后面还怎么打？
    ps：求推荐票，求三江票~日常求票（没有人叫常，不要污）……