    “嗯，据说……咦，你怎么知道？”
    陆航震惊的扭过头，不可思议的看着江河，“等等，我只听说可能有大鸟的存在，你怎么脸色都知道？”
    “我当时在场。”
    江河淡定的说道。
    “！！！”
    陆航一脸懵逼，“你确定？当时可是晚上！”
    “我知道。”
    江河摊手，“遇到点突发状况，那天晚上没来得及回去，正好落在树林，目睹了一场大鸟和猴子之间的战斗。”
    “晚上你也敢待，还活下来了。”
    陆航震惊，这小子越来越不同寻常了。
    “来，说说发生什么？”
    陆航好奇心起。
    江河大致将那天的事情给他说了一下，当然，关于黑暗光圈和敛息术的事情他自动隐藏，全部归结到了运气上面。
    “我靠。”
    陆航听后惊奇不已，“你能活着真得幸运女神戳瞎自己啊。”
    江河忍不住翻个白眼。
    “猫鹰兽王我是知道的，估摸着它的实力应该已经到了液态境界，但是能够秒杀它的猴子到底是什么生物？”陆航神色凝重，三河市这种小地方有这样一头恐怖的未知凶兽，实在太危险了！
    “我见过它的模样。”
    江河沉思，“你有没有听说过一种拥有‘猴腮雷’的神秘物种？”
    “猴腮雷？”
    陆航一片茫然，“那是什么东西？”
    “这个啊。”
    江河用光幕投影出他在网上下的图片，“大概就是这个样子，身上发光，根本看不清颜色，但是这个脸蛋和猴腮雷是有的。我看着模样，**不离十啊。我查过资料，好像是叫什么康康。”
    “……”
    陆航叹气，拍拍江河的肩膀，“兄弟，这你也信？”
    “啊？”
    江河茫然。
    “历史上根本没有这个东西。”
    陆航摇头，“那个叫什么‘康康’的，是一个国家准备制作的吉祥物图案，但是因为长得太丑，被百姓集体吐槽，最终不了了之。至于你看到那本《物种进化野史》，那东西跟《山海经》有什么区别？都是神话野史而已。”
    “原来是这样。”
    江河颇为失望。
    他原本还以为真有康康这种神秘生物呢，你听听那介绍――“这世界上，没有什么事情是一颗猴腮雷不能解决的。如果有，那就两颗。”
    多霸气啊！
    想想就热血沸腾有木有！
    “所谓野史，大多有些传奇色彩。任何事情经过‘神话体’的渲染，都会变质。”陆航一指门口，“比如他，你看，门口那位姓王的大爷。”
    江河抬头望去。
    透过窗户，可以看见隔壁大院门口，一个老头正蹲在那里吸着烟头，嘴里吐出一个烟圈，烟雾缭绕。
    “话说百年之前，三河市有这么一位人物，堪称传奇，他行走于云雾之中，所过之处，烟云笼罩，飘然若仙。挥手间，天地风云变动，曾有人点评曰：始{霞而吐雾，终凌虚而倒影。”
    陆航悠悠然的说道。
    语气飘然，似乎在讲述一个叱咤江湖老前辈的往事，若非江河亲眼看着那老头抽烟都费劲，还真以为陆航说的是真的。
    妈蛋。
    这才是一本正经的胡说八道！
    “你看。”
    陆航淡然，“很多事情经过渲染早就变质了，百年之后，隔壁老王的故事所不定就这么传出去了。”
    “我明白了。”
    江河点头。他倒是在网上看见过另一个关于‘隔壁老王’的野史传说，关于小头爸爸的儿子为什么是大头的故事……不过考虑到说出来被陆航打死的可能性，江河还是很机智的放弃了。
    “不过，话说回来……”
    陆航认真起来，“你确定，你见到的那个猴子，跟这个康康很像？”
    “九成！”
    江河直言，“除了它身上在发光，颜色看不清，其他几乎一模一样。”
    “那就有意思了。”
    陆航沉吟片刻，“这件事你还是别传出去了，说不定某些通天人物按照野史故意做出来的，猴子这种级别的凶兽，不是我们可以随意讨论的。一个不慎，很有可能给自己惹来杀身之祸。”
    “好。”
    江河深以为然。
    康康这种生物可能存在吗？如果真不在存在的话，或许实验……
    江河心神凛然。
    这件事，果然不像是表面那么简单。
    两人闲聊片刻。
    陆航犹豫了一下，还是说道，“许家，你知道吗？”
    “许家？”
    江河愣了一下，“什么许家？”
    “三河市，许家。”
    陆航干脆点明，“我听到一些风声，你或许可以参考一二。据说，许家和刘家原本打算联姻，双剑合璧，但是因为许家那位小子追求另一个姑娘的事情，惹怒了刘家姑娘。偏偏，刘家老头又对自家闺女及其疼爱。”
    “于是，原本的联盟变成了敌对，据说许家小子因为这事被他爹吊打了三天。”
    陆航意味深长的说道，“我可是记得，这件事可是某些人而起的。”
    “啊？”
    江河茫然。
    等等……
    三河市……许家小子……另一个姑娘……
    许少明？
    苏筱沫？
    情书？
    江河瞬间明悟，顿时一脑子浆糊。
    我去，就因为他随手丢了一个情书，现在三河市两个大家族企业直接闹崩，然后许少明被他爹吊打好几天？这都什么乱七八糟的事情啊？不就是学生之间的情情爱爱么？居然闹这么大！
    “哎，你们城里人真会玩。”
    江河痛心疾首，“这可是单纯的校园时代啊，他们怎么可以这样？！他们这是玷污了学生时代最美好的感情啊。”
    “我怎么看你在幸灾乐祸。”
    陆航翻个白眼。
    “怎么可能？！”
    江河神色肃然，嘴角的笑意却怎么都掩饰不住。
    “这件事可大可小。”
    陆航笑道，“我陆航虽然实力不算强，但是在这三河市还是可以说上话的，你若是想和解的话……”
    “呵呵，有什么可和解的？”
    江河冷笑。
    莫说这件事他不知道会发展成这样，就算知道，他也照样这么做！
    他本来也没错！
    这是校园，不是有钱人的游乐场！难道因为忌惮这些人背后的实力，看到他们的时候就应该卑躬屈膝吗？
    那样的话，活着还有个卵意思！
    他是真不担心。
    虽然这个世界有些操蛋，也不是那么和平，但是毕竟是有着法律的文明时代，许家再牛也到不了一手遮天的地步。校园不许动手杀人，他根本不鸟许少明，至于野外他更不怕了，打不过还跑不过？
    开玩笑，他这些天野外可不是白混的！
    想要收拾他？
    区区一个许少明还不够看！
    “呵。”
    陆航苦笑摇头。
    江河这小子，说他傻吧。他精明的跟个鬼一样，聪明伶俐，举一反三。就算不懂的事情，第一次可能会上当，但是想要坑他第二次绝不可能。一个陈小燕事件，就让他从仗义好斗变成了猥琐流。
    但是你说他聪明吧，这种事情却又犯糊涂。一句话就可以解决的事情，偏偏要闹出个子丑寅卯来。
    陆航抽口烟。
    在他们这个年纪，尊严就是一坨屎。但是在江河看来……
    毕竟还是年轻啊。
    陆航这才想起来，说到底，江河还是一个高中生！
    有些事情，江河可以学得很快，可以让自己看着很成熟，但是某些方面，他终究是个孩子！还是个还上学的高中生！
    毕竟是个热血沸腾、荷尔蒙分泌过多的年纪啊……
    想想自己那段猥琐的青春……
    陆航不自觉夹紧双腿。
    “陆大哥？”
    江河抬头看了陆航一眼，这老大哥今天怎么光发呆啊？
    “哦，没事。”
    陆航回过神来，“没啥事，不和解也没事。许家还不至于对你动手，最多是许家那小子找你算算账，不过你在学校，他也不敢怎么样，你自己多小心点就是。”
    “明白。”
    江河微微点头。
    现在的孩子啊，为了什么情情爱爱的……
    真是够了！
    抬头看看，天色已晚，江河就准备告辞。
    这两天的经历着实有点波折，不过收获也颇为丰厚。如今从辐射态20%冲刺到辐射态60%，18连胜活动还有最后半天，若是冲刺一把的话，他或许有机会完成18连胜！成为这次竞技场活动独一无二的王者！
    “这么早？”
    陆航惊讶，往常江河可是吃了饭才走的。
    “去暗影竞技场。”
    江河没有多说。
    “暗影竞技场训练是好事，不过你这境界……”
    陆航哑然，“还是提升气态的事情最重要啊，你小子可不要玩物丧志啊，虽然格斗技术能提升很大战斗力，但是也得境界上去才能发挥威力啊。”
    “放心。”
    江河嘿嘿一乐，很快就撤了。
    “这小子……”
    陆航沉吟片刻，忽然想起来，下周的话，似乎就是一中的试炼考试？按照一中的传统的话，基本上每年开学的第一次考试，都是相当隆重的，而且奖励丰厚，有很多稀有罕见的东西出世！
    但是看着小子的样子……
    虽然他看似对学校的事情不关心，但是毕竟是考试，而且还是很重要的考试，他应该不会忘……吧？
    ps：两更奉上！求推荐！求收藏！
    新房在装修，网线还没拉过来，晚上朕还在睡地板，擦汗，所以更新时间可能不稳定，但是不会欠更新的，请放心投票收藏！感谢大家的支持……