    “这群**，居然真相信那里没有监控？”
    杨复冷笑，他只不过是安装了一个更高级的隐形监控而已。
    啧啧……
    小东这两人勾搭江河么？
    居然失败了。
    江河这小子不错，哈哈，这群天真的孩子，还以为这里是学校？江河，比你们看得更远，也更现实啊。
    杨复对江河的表现很满意。
    小东他们自以为是的拉拢，对杨复来说，正好是一次最终的考验，如果不合格的话，江河必然死无葬身之地！当初小明会被发现，一个孩子没有救走，也是因为他们的计划早就被发现了！
    “一群蠢货。”
    杨复冷笑，这才准备晚上的实验。
    如果一切顺利的话……或许很快，他就可以回到集团总部了！
    ――
    晚上八点。
    实验，准时开始！
    a区，科学家陆陆续续的走进来，云博士和江河，赫然走在首位！今晚的重头戏，显然是他们两个人的。实验的消息，云博士在路上已经给江河看过了，跟他所料不差，正是那些孩子的融合实验！
    将那几个成功的特殊能力，融合到小孩体内，培养成超级战士！
    也正是基地实验的真正目的。
    “都准备好了吗？”
    云博士气势凛然。
    江河神色有些焦急，他在等白夜的信号，按照计划，如果一切顺利的话，差不多就是这个时候了……
    “怎么了？”
    云博士敏锐的注意到江河的变化。
    好可怕的观察力。
    江河心神凛然，他仅仅是脸上一点点细微的变化都被察觉，这个云博士，比想象中的还要可怕。
    “有点紧张。”
    江河深吸一口气，有些忌惮的看着云博士，“您这个状态，还是第一次见。”
    “哈哈。”
    徐显忽然笑了两声，“老云，新人又被你吓到了。”
    这种事情显然不是第一次了。
    “呃。”
    云博士脸上的杀意收敛，“习惯了。”
    “不用怕他。”
    徐显显然也看中了江河的潜力，跟他套关系，“这家伙跟我们不一样，虽然是个科学家，但是在自己身上做的实验可不在少数。你看他这身肌肉，啧啧，都是自己注射给自己的，他以前的黑实验基地可不和谐，偌大的基地，最后只有他一个人活着出来了，完全跟个土匪头子似的。”
    “老徐。”
    云博士瞪眼。
    “不过，这家伙对自己人很好。”
    徐显大笑，“别看他看着凶狠，那只是因为长得丑。当初一个意外毁掉了一只眼睛，不然也不会这么吓人了。”
    “哼。”
    云博士冷哼一声。
    “原来如此。”
    江河肃然起敬，“那我明白了。”
    “行了。”
    云博士没好气的看着徐显，“就知道揭我的短，好啦，大家都准备完毕，就开始吧，现在，实验素材出场。”
    “是！”
    一个助手应道。
    “刷！”
    一个机械屏障拉开。
    实验区角落，一个玻璃制的监狱出现，里面，几个十岁左右的孩子窝在一起，紧张的抱住对方，小脸煞白，不敢动弹。不过从他们的脸色上看，这几天的伙食显然不错，但没有亏待他们。
    实验融合第一步，身体素质显然是重要的。
    而让人惊讶的是，并不是所有孩子都害怕的窝在后面。
    还有两个半大的孩子，却站在前面，一男一女，把后面的孩子挡住。他们看着他们这个方向，眼中充满恨意，却毫无惧色。每个人身上都挂着一个小巧的铭牌，而那两个孩子身上，赫然写着――陆楚学、白晴。
    是陆航的儿子！
    江河眼皮一跳，那个白晴，就是白夜的妹妹！这两个不大的人，居然这么大的胆子！
    “呦，还有这么大胆子的？”
    云博士饶有兴趣。
    其余的科学家都只是冷冷的看这一幕，显然已经司空见惯。
    “呸！”
    白晴吐了他一口，“死瞎子，我姐姐会来救我的。”
    “独眼龙。”
    陆楚学只是冷笑，“等我爹来了，我要把你踩在地上给我唱征服。”
    江河：“……”
    这俩小王八蛋！
    “好好好。”
    云博士脸上笑容浓厚：“老子看你们一会还能不能这么嚣张，给我动手，第一个做实验的……”
    “就是她！”
    云博士一指白晴。
    “带出来。”
    两个助手上去，把白晴绑住，弄了出来。
    “哼！”
    白晴有些害怕，但是丝毫不退，只是冷冷的看着他。
    “放开她，有种冲我来！”
    陆楚学大叫。
    “我就喜欢小姑娘。”
    云博士在白晴脸上摸摸，“放心，等实验完了我会乖乖疼你的。”
    “咔！”
    白晴一口咬下。
    “啊――”
    白晴松开嘴，一颗牙差点崩掉，小脸哭花了。云博士身体经过自己改造多次，又怎么是一个小姑娘咬得动的？
    “就喜欢你这样的。”
    云博士笑眯眯，“晚上我让你咬个够。”
    “刷！”
    一声轻响，没人注意到，被拦住的陆楚学忽然冲出来，手中不知道从哪里拿来一个匕首，狠狠的刺入云博士体内。
    “噗！”
    匕首刺进去一截。
    “滚！”
    云博士有些疼，一脚把他踹出去，匕首拔出，居然没有一滴血留下。
    “这东西他从哪来的？”
    云博士杀意凛然。
    一个助手惊慌的看着自己腰间，冷汗淋漓，“对不起，博士。”
    “再有下次，连你一起宰了。”
    云博士冷笑，“给我抓好！”
    “是。”
    几个助手把陆楚学按住。
    “行了，准备开始，既然这小子想逞能，就先把他绑过来。”
    “好。”
    几个助手上前把陆楚学按在实验台上。
    “呜――”
    “呜呜――”
    陆楚学还在挣扎。
    “刷！”
    实验灯光打开。
    数据准备完毕，实验准备就绪！
    一切。
    即将开始。
    “准备注射安眠药剂！”
    云博士下令。
    “等等。”
    江河忽然开口。
    “怎么了？”
    云博士看过来。
    “我先检查一下他的身体活性，暗能量改善需要这个数据，活跃状态下的身体，数据更有利，这小子活蹦乱跳的，正好符合条件。”
    江河冷笑。
    “好。”
    几个助手后退，江河开始在陆楚学身上摸索，几个夹子夹住他胳膊，数据缓慢测量中，他慢慢记录。
    白夜，还没开始么？
    江河注意到周围所有人的目光，他撑不了多久的。
    五分钟后。
    “好了吗？”
    云博士眉头皱起，这测量时间也太长了吧。
    “等下。”
    江河用了30秒收尾，才施施然起身。
    “好，准备开始。”
    几人再次就绪，就准备按住陆楚学注射药剂。
    不能等了！
    江河心中闪过一抹杀意，准备强行出手，而这个时候，只听见轰然一声巨响，整个基地的地面都轻微颤动。
    “怎么了？”
    众人脸色一变。
    “敌袭？”
    云博士猛然看向那边，“是基地入口。”
    打起来了！
    江河眼前一亮，等的就是现在。
    “嗡――”
    一股恐怖的力量爆发，a区门口，原本驻守这里的液态强者出手，向着入口赶去。整个基地，只有两个液态境界的对手，而现在，白夜显然已经跟那个液态修炼者交手了！这边的液态修炼者也赶过去了。
    等的就是这个时候，a区，没有强者了。
    黑暗光圈！
    启动！
    “刷！”
    就在所有人震惊的时候，实验室内，忽然一片黑暗。
    “砰！”
    “砰！”
    恐怖的暗影技爆发。
    江河在黑暗中轰然出手，原本巡逻的两个气态境界修炼者，根本没有防备，就被江河直接干掉！江河战斗力或许不强，但是突袭的话，没几个人比得过他！更何况，这是实验室，这里的实验液体，远比能量加持匕首更为恐怖！
    1秒，干掉两名修炼者！
    江河计算着时间。
    黑暗中，他可以清晰看见还有两个气态修炼者在周围警戒，不过这两个明显防御的更为谨慎。
    两人背靠背，防御稳固如山。
    “以为这样就能挡得住？”
    “天真！”
    江河冷笑，直接抓过两瓶高浓度腐蚀液体丢过去。
    ps：求推荐票！求收藏！