    猫鹰兽王死了。
    渣都不剩。
    在拥有传奇血脉的猴子面前，区区一头猫鹰兽王根本不够看，也让一直提心吊胆的江河，终于松了口气。
    至少，活下来了。
    大战停止，他也不用被波及。今天见识到的一幕幕真的刷新了他的认知，这就是黑夜的郊区，远远比白天要恐怖数百倍！每一处，都在挑战他的生死极限。他能活到现在，简直是奇迹。
    以后打死也不过来了。
    江河心中暗自说道，以他现在的实力，留在这树林，真的是九死一生。早知道这样，他宁可在外面跟那群家伙拼命！
    猴子停在了树林中央。
    月光下。
    它盘膝而坐，犹如人类。
    浓郁的暗能量涌入它体内，原来，它夜晚出来，居然是为了修炼！江河能够清晰的感觉到那股恐怖，整个树林的暗能量，几乎都在疯狂的往这里拥挤，距离猴子只有一百米的江河感应深刻。
    但是就算如此，他也不敢吸收。
    如此浓郁而又庞大的暗能量，他一旦吸收，会被直接撑死！仅仅是暗能量从他身上流过，他都能感觉到体内受到的巨大冲击！那是游离的暗能量涌入体内的撕裂，可就算如此，他也不敢动！
    动了，只有死路一条！
    所以，他只能任由着这浓郁的暗能量在身上扫过，不断的冲刷着自己的身体，一遍又一遍。
    那是撕裂般的疼痛。
    好在，这疼痛是固定的，在江河习惯之后，就变得好多了。不得不说，人类的适应性真的很强！
    夜。
    真正的静了。
    敛息术的消耗很小，游离的暗能量都能自给自足，所以江河完全不用担心，经历过最危险的时候，他居然渐渐睡着了。树林中，只有无尽的暗能量冲击，在江河的身上、体内，不断的冲刷。
    一夜，悄然而逝。
    ――
    次日。
    江河醒来的时候天已经亮了。
    一只黄皮兽看江河一动不动，想过来杀他，被惊醒的江河一刀捅死。抛出速度之外，黄皮兽的战斗力，真的不值一提。
    “猴子走了。”
    江河抬起头。
    阳光照射进来，树林内一片惨淡。
    两个超强凶兽的战斗，仅仅只是开始，也造成了大面积的死伤，而醒来的凶兽，依旧陷入无尽的杀戮。
    这就是凶兽。
    被本能驱动，智商低的可怜。
    “该回去了。”
    江河看看树林外面，大多数变异蛇已经撤退，只有一部分可以适应白天的变异蛇留了下来，战斗力并不强。
    “咔！”
    “咔！”
    江河活动了一下身体。
    感觉到一丝莫名的诡异，自己的身体似乎不太一样了？
    “奇怪……”
    江河眉头微皱，明明感觉有些不一样，但是却又没什么变化，他仔细检查片刻，也没发现任何问题。
    “难道昨天受了内伤？”
    江河琢磨道，看来回去得好好检查一下了。想到这里，江河将昨天的战利品收拾好，躲过几头饥饿的凶兽，准备回去。
    然而，就在江河刚准备离开的瞬间，忽然感觉到一丝可怕而又阴冷的视线。
    “谁？！”
    江河一个激灵。
    经过一晚上的刺激，如今的江河简直是惊弓之鸟。
    然而。
    没有任何东西！
    “没有了？”
    江河仔细看向身后，没有感觉到任何异常。
    错觉？
    他不觉得是。
    看来有什么凶兽盯上我了，被我察觉之后又放弃了么？
    江河心神微动。
    算了，还是先离开比较好。
    江河警惕心大起，很快消失在树林之中。
    两分钟后。
    树林中，一片阳光照射不到的黑暗角落，一个阴影忽然升腾，看模样，那居然是一个人类！
    “有点意思，辐射态的境界居然躲过了那只凶兽么？”
    “该死的黎明国中居然又多了一个天才？”
    “嘿嘿……”
    那声音阴冷而又难以辨认。
    就算听到也不可能知道是谁，但是他口中说出的话却让人震惊，敢用这种语气说话的，只有可能是永夜国的人！谁又能想到，在这野外郊区，居然还有这一名永夜间谍？永夜国的间谍，数日前不是被击毙了么？
    “如果不是因为……”
    那阴影往出走了一步，又快速收了回去。
    “嗤嗤――”
    一股可怕的声音从那人身上响起。只见那人身上，阳光照耀到的地方，居然出现大面积的腐蚀！
    “啊！！！”
    一声凄厉的惨叫声。
    “该死的！”
    “总有一天，我会出去的！”
    ――
    三河市。
    清晨。
    某居民区大楼内，挂着一个破破烂烂的公司牌子――黑锋娱乐股份有限公司，不大会议上内，里面却坐着数十个人，他们一脸杀气，显然不像是一般人。
    “资料调查清楚了。”
    会议桌前，一个戴眼镜的年轻人正讲着ppt。
    光幕投影。
    年轻人指着上面的资料说道，“已经调查清楚了，通过陈小燕、林峰等人的死亡信息，大致判断了目标身份，后来通过贿赂守卫进行筛选，最终确定了击杀他们的人――江河，三河一中的高三学生。”
    “哗！”
    会议上众人脸色变了。
    一中的高三学生？
    虽然他们打心眼里瞧不起同境界学生娃子的战斗力，但是不得不承认一中学生的境界之高，超乎他们想象之外！
    是的，学生的综合战斗力是低。
    但是一中高三随便拉出个人，就可能是气态。哪怕实力再弱，也不是他们这些辐射态80%、90%的人可以应付的，实力的差距，真的太大了！除非，同样是气态的，他们老大出手，否则根本打不赢。
    “不用担心。”
    眼镜男推了推眼镜，“根据调查，这个江河只有50%以下的境界。”
    “怎么可能？”
    “50%怎么干掉林峰？”
    众人惊异。
    “这就不清楚了，毕竟我们不在现场。”
    眼镜男淡然道，“我们已经8个人死在江河手中，目前还不知道对方目的，但是绝对不能在这样下去了。对方实力不足气态，没必要麻烦老大，我们可以组织一些辐射态的修炼者去绞杀。”
    “上面紧急要实验素材，我们已经耽误两批了。”
    “陈小燕和林峰已死，速度又慢了很多，如果再耽误的话……呵呵，这个罪过不是我们可以承担的。”
    “今天！”
    “江河必须死！”
    眼镜男阴冷的将手指一指地图，正是江河干掉陈小燕和林峰等人的那一片城区，“下午三点，行动！”
    “是！”
    ――――
    江家。
    江河刚回到家。
    原本制定的三天修炼计划，因为留宿野外而强制打破，但是他如今的战斗力，已然重新提升一个台阶。
    “叮――”
    “境界：辐射态53%！”
    昨天准备离开的时候，他提示到了辐射态50%，后来猎杀一条重伤变异蛇，混到了2%暗能量，又干掉两头猫鹰兽，混到1%，额外获得3%的暗能量。但是，昨晚最大的提升，却不是这个！
    而是――
    敛息术，静气！
    他学会了这个强大的暗影技，而且，最重要的是，他并不是直接学会，而是通过反推演的方式，将第一式推演出来！
    这对他而言，绝对是一个新世界。
    根据侧空踢、斜空踢，获得连续技对接方式，根据敛息术第二式静心，获得第一式内容。而且，没有利用暗影技卡片，而是直接学会的！只要有暗影技的完整公式，他就能用游离的暗能量，绘制暗影技的星辰！
    这……
    才是他昨晚最大的收获！
    如果，以后他获得更多暗影技呢？
    要知道，很多暗影技的公式通用公式组都是相同的，所谓公式组，就是可能某三十个公式组成一个小组，代表一个通用的意思。公式跟公式组的区别，就是单词和词组、汉字和成语的区别。
    掌握的暗影技越多，他领悟的越快！
    江河忽然发觉，自己完全可以走一条跟别人完全不同的路线，因为他学习暗影技的成本非常之低，而且威力巨大！
    一般学生走什么路线？
    高境界，低战斗力。
    这种方式安全可靠，速度快，全城家长老师护航，境界彪升，从辐射态到气态到液态，刷新各种突破境界的时间记录！
    但是对江河，无用。
    毕竟晚了两年。
    野外修炼这条路，一开始他也是迫不得已才走的。但是如今看来，这条路对他而言，简直是太合适了！
    他或许不会成为突破速度最快的。
    但是，他一定要成为同境界战斗力最强的！！！
    “高考。”
    江河嘴角闪过一抹笑容。
    他现在，是真的拥有了绝对的信心！
    他相信，当他左手、右手，一个暗影技，右手、左手，暗影技重播，一个又一个暗影技不停出现的时候，绝对能杀出一片新天地！
    ps：明天冲榜啊啊啊！