    “轰！”
    江河一脚踢出。
    没有前奏，没有热身，上来就是最强的爆发――侧空踢！
    “轰！”
    一声闷响。
    两个同样的暗影技在空中碰撞，传来一声闷响，恐怖的暗能量震荡，在空中凝聚，轰然震散开来。
    势均力敌！
    这是……
    对手居然也会侧空踢？
    江河心神一跳。
    侧空踢并不算什么太强大的暗影技，在市面上也颇为流行，但是两人初次交手就这个节奏，让江河感觉颇为不妙。
    “轰！”
    身形一个扭转，江河再次爆发。
    斜空踢！
    三连踢第二式！
    恐怖的能量再次爆发，然而，让人震惊的是，就在这个时候，陈词同样一个转身，左腿踢出，两条腿飞速的撞击到一起，一股恐怖的能量在空中震荡，恐怖的能量席卷，将两人同时轰飞。
    “噔噔噔噔！”
    江河倒退四步才稳住身形，而陈词，只退了三步。
    斜空踢！
    陈词果然也会斜空踢！
    江河感觉到胸前一阵激荡，不能平复。
    显然，这次的匹配完全是针对性的匹配，甚至连暗影技都一模一样！掌握侧空踢的很多，但是掌控斜空踢的人绝对少之又少！他怎么可能怎么好运的就匹配到？这个叫陈词的，就是来狙击他的！
    “刚才这威力……”
    江河眼睛一眯。
    他如今身体强化60%，暗影技威力发挥到极限，就是360%！而陈词，身体强化100%，刚才爆发出来的威力，却足足将近400%！这家伙对暗影技的领悟虽然没有江河强悍，但是也绝对不弱。
    这绝对是一个劲敌。
    强化？被压制！
    暗影技？被压制！
    在不动用黑暗光圈的情况下，他居然没有任何胜算！这18连胜的匹配系统，还真是想把人往死了整？
    江河神色冷了几分。
    “你就是江河？”
    对面，陈词缓慢的收回腿，淡然道：“听说辐射态出了个了不起的人物，都快被吹成神话了，所以过来看看，现在看来，倒是有些名不副实啊。”
    “呵。”
    江河不动声色。
    “我知道你的优势。”
    陈词不紧不慢，“暗影技几乎完美，战斗经验丰富，可惜，这些我同样不比你少，无论是任何一项拉出来，还是全面实力，我都在你之上！想要战胜我，还是拿出那传说中的神秘暗影技吧！”
    “让我见识一下……”
    “所谓的传说，到底有多强吧！”
    陈词眼神火热。
    “那看你有没有这个能耐了。”
    江河冷笑。
    “你会知道的。”
    陈词忽然暴起，“你不用，我就逼你用出来。”
    “轰！”
    一句话完毕，陈词一脚踹来，强大的暗影技再次爆发。
    侧空踢！
    江河同样反击。
    斜空踢！
    又是一脚踢来，两人登时倒退数步，再次势均力敌！这种纯粹力量碰撞的交锋，对于他们而言没有任何意义！
    “刷！”
    根本没有停留。
    暗影技爆发完毕，陈词直接冲过来。
    两人很快战到了一起，然而正如之前预料的那样，两人的战斗经验非常丰富，谁也不能占据优势。在不动用暗影技的情况下，居然又是势均力敌。而等几分钟后，陈词再次暴起，依然是三连踢！
    侧空踢――斜空踢！
    “轰！”
    地面轻颤。
    江河眉头微微皱起，这家伙，到底想干嘛？
    同样的招式……
    同样的动作……
    完全没有任何意义啊？
    而等陈词再次冲过来的时候，江河忽然感觉不对，原本只有60%的暗能量，在数次暗影技碰撞中急速下滑！
    一旦暗能量消耗殆尽，他只有被蹂躏的份。
    “不好。”
    江河终于反应过来。
    这是要打消耗战！
    他虽然战斗经验丰富，但是大多时候是面对凶兽！跟这些每天都在竞技场厮杀的老油条根本没法比！
    眼下……
    他就被针对了。
    如果不能处理完好的话，估计会被陈词生生玩死。而此时，竞技场外围观的修炼者也都看到了这一幕，顿时纷纷摇头。
    “还是太年轻。”
    “战斗手法虽然老辣，但是竞技场经验太少。”
    “是啊。”
    “可惜了……”
    众人纷纷表示遗憾。
    “看来只有动用神秘暗影技才有机会了。”
    “上次眼前一黑就完事了，根本没有看见这神秘暗影技是什么，或许这次有机会看一下，只是，就算动用神秘暗影技，他能赢吗？”
    “谁知道的。”
    众人议论纷纷。
    或许，在很多人眼中，江河正是因为神秘暗影技才会被人高看一眼。
    竞技场外。
    那位安排江河参战的少女，此时默默的看着这个方向，“这就不行了吗？看来还是高估你的实力了。”
    神秘系暗影技？
    不！
    身为竞技场的分部经理，她见识过太多的所谓天才、骄子，甚至神秘系暗影技她也见识过很多次，但是不是每一个人得到神秘系暗影技传承都能崛起的，想要成为强者，实力、机缘、脑子，缺一不可！
    那些，才是她最看重的！
    “江河，你可不要让我失望啊……”
    少女喃喃自语。
    “轰！”
    战斗再次爆发。
    又是一次强烈的暗影技碰撞，江河的暗影技，所剩无几！
    如果这样下去，他会被生生耗死！
    怎么办？
    江河脑海疯狂运转。
    他能够一路闯过来，依仗的就是暗影技和战斗经验，在一个完美的角度，爆发一次强大的暗影技，足以让许多人被秒杀，但是如今，面对一个两方面都不弱于自己的修炼者，他真没辙了。
    难道真的要动用黑暗光圈？
    江河思绪如电。
    境界……暗影技……等等。
    江河忽然心神一动。
    他这两天，从辐射态20%冲击到辐射天60%，实力大增，但是他真正提升的实力，又何止这些？
    还有敛息术！
    敛息术第一式，静气！
    敛息术第二式，静心！
    心思流转而过，江河脸上露出一抹笑容。
    “嗯？”
    对面的陈词忽然感觉不对。
    江河就算再傻，也能察觉到问题了啊？他就是仗着自己体内暗能量深厚，要生生耗死江河的！
    他笑什么？
    丰厚的战斗经验让陈词攻势稍稍缓解。
    “绝对到了吗？”
    江河笑了。
    “轰！”
    一股强大的气息骤然爆发，陈词脸色狂变。
    辐射态120%！
    江河居然是辐射态120%的境界！
    “怎么可能？”
    陈词直接懵逼了。
    竞技场外，此时围观这一幕的人都傻眼了，120%？这什么鬼？辐射态强化的上限，不就是100%吗？
    怎么可能会有120%？
    “你不是想知道我的神秘系暗影技的作用吗？”
    江河脸上露出讥讽的神色，“它除了那天展现的强大力量之外，还有一个作用，那就是我的暗能量吸收上限，提升20%！”
    “刷！”
    竞技场所有人倒吸一口冷气。
    上限提升20%……
    居然还有这种暗影技？
    “神秘系暗影技，远远超乎你的想象。”
    江河狂笑，“你居然还傻乎乎的以为我只有辐射态60%，跟我对碰消耗？哈哈，我倒是不怕，不过现在的你，还有多少暗能量？”
    “来吧！”
    “轰！”
    一股强大的气息爆发。
    江河猛然窜出，向着陈词杀去。
    “该死。”
    陈词脸色微变，匆忙后退。
    刚才数次爆发，他体内暗能量已经失去一半，怎么还敢浪费？
    “跑什么？”
    江河冷笑一声，直接冲了过去，居然反过来打压陈词，一拳拳凶猛的轰下去，将陈词打的节节倒退。
    “你的暗影技呢？用啊！”
    江河冷嘲热讽。
    “哼。”
    陈词闭嘴不言，只是谨慎的防守。如今局面反过来，面对强硬的江河，他或许只有节省力量，才能找到机会反败为胜！
    “轰！”
    “轰！”
    江河攻击更加凶猛。
    只不过，或许因为之前太过凶猛，这一次攻击之后，他的攻击忽然一缓，居然比平时慢了两分。