    “你不知道？”
    白夜很诧异的看了江河一眼，“大部分实验基地，为了防止秘密泄露，必要时候都会启动自毁装置。”
    “自毁……”
    江河忽然想起当初西峰闯入实验基地那一幕。
    父亲始终淡然的看着，似乎在等着什么。现在想想看，莫非当时……父亲在考虑是否要将实验基地摧毁？
    江河浑身冷汗。
    他距离死亡，居然这么近？
    而那个西峰，似乎也了解实验基地的设施，没有漫无目的的杀人。显然，他清楚的很，如果杀光了这些科学家，估计实验基地自爆，他也讨不到什么好处。这些，都是江河肉眼看不到的交锋！
    “这么说，明天要尽快？”
    江河心神凛然。
    “只救人，他们不会摧毁的。”
    白夜猜测，“但是如果横扫这里，他们集团甚至可以远程操控毁灭掉整个基地，到时候谁也跑不了。”
    “明白。”
    江河点头。
    自毁……
    实验……
    孩子……
    江河沉思片刻。
    他负责把孩子救出来，白夜负责将孩子送出去，两人分工明确，计划也没有任何纰漏，唯一担心的，就是计划之外的，只是那些变故根本无法预料，现在只能以不变应万变，等待时机。
    “我们来对对。”
    “好。”
    两人再次确认无误，对视一眼，眼中只有无尽的坚定！他们已经努力这么多天了，成败在此一举！
    为了孩子，他们一定要成功！
    一切，就看明天了。
    而这次，白夜也难得没有修炼，而是直接睡觉。明天情况特殊，她必须保证自己充足的失眠。
    夜。
    悄然而逝。
    月光如银。
    透过月光铺洒进来，落到江河和白夜身上。
    不知道何时，两人已经睡着。躺在一张床上，一左一右，泾渭分明，两人都很规矩的各睡一侧，但是在淡淡的月光下，却没有一点距离感，这银白相间的画面反而有一种本该如此的和谐之美。
    这种感觉……委实奇妙。
    沉睡中。
    江河曾睁开眼睛，隐约中，似乎看见白夜身上那一层如银月光，配合着那精致的面容，竟犹如仙子一般。
    他很确定，这种状况，绝对不正常！
    这个生辰跟他几乎一模一样的少女，这个拥有惊人修炼天赋的少女，这个气态境界却踏入辰星学院的少女，怎么可能是一般人？甚至那本该平常的孤儿的身份，都给她带来一丝神秘感。
    白夜，你到底是谁？
    ――
    次日。
    江河醒来。
    饭菜已经做好，白夜一如既往的离开了。
    “又去忙了吗？”
    江河知道，今天两人都不会有清闲的时候。
    白夜做的饭菜很好吃，穷人的孩子早当年，白夜这样的孤儿，更是很早就自力更生。江河当初也不会想到，自己路边捡回来的少女，居然还是一只厨娘，当然，要是会暖床就更好了……
    咳。
    吃过饭，江河如往常一样到了实验室。
    “来了？”
    杨复已经提前到了。
    “这么早？”
    江河看看时间，才七点啊。
    “提前给你介绍一下诸位科学家。”
    杨复笑笑。
    江河心神微动，科学家……这是终于要将他培养成自己人了吗？
    “在这边。”
    杨复带着江河离开实验区，走向a区，这个当初白夜和江河都觉得无比棘手的地方，现在他光明正大的走了进来。
    江河眼中闪过一抹火热。
    a区。
    跟普通的实验区没什么变化。
    唯一让人惊异的，是这里的科研人员普遍年纪偏大，三十以下的几乎没有，更别说江河这样只有十八岁的。而玻璃容器，关押的也不再是一头头残忍的凶兽，而是一个个昏睡中的人体！
    这是，**实验！
    “**实验？”
    江河惊讶，“咱基地都到了这一步了？”
    “当然。”
    杨复没从江河语气中听出排斥，顿时松了口气，“暗能量和人体的融合还有一定欠缺，距离下一阶段还有很远距离，但是一旦完成，绝对会让整个实验基地的水准大幅度提升！甚至，成功制造出超级战士。”
    “是么？”
    江河兴奋，“真的有把握？”
    “今天就有一个很重要的实验，一会你就知道了。”
    杨复神秘的说道，“哦，对了，给你介绍一下这几位科学家。”
    杨复把江河领到实验台前。
    “嗯？”
    正准备做实验的几个科学家都诧异的看了过来。
    “来，给大家介绍一下。”
    杨复摆摆手，“他叫工可，是待审核的预备科学家，今天的实验项目，他会跟大家一起做。”
    “什么？”
    众人心神一震。
    他们以为杨复又是带来什么股东呢！居然是科学家？！看他的年纪，也就二十岁左右吧，这么年轻……靠谱么？
    “徐老。”
    江河看向唯一熟悉的徐显，淡然一笑。
    “你好。”
    徐显苦笑。
    “老徐你认识他？”
    其余人好奇。
    “之前我去给这小伙子面试过一次。”徐显知道这种事情也没法隐瞒，只能苦笑说道，“我甘拜下风。”
    众人心神凛然，再次看向江河的目光已然不同。
    “只是，实验的配合……”
    有人很担心。
    突然多出来一个人，实验配合不好的话，很容易出错的。
    “没什么担心的。”
    一个低沉的声音传来。
    角落处，一个颇为壮实的中年人走来，浑身肌肉，但是一只眼睛却被黑色的眼罩遮住，看上去，更像一个野外厮杀的修炼者。若非身上穿着的白大褂，江河甚至以为他是这里的保安呢。
    “云博士。”
    杨复有些恭敬的说道。
    嗯？
    这态度……
    江河心神一跳，一个科学家，让杨复这个主管都得恭敬么？
    “主基地请来的。”
    杨复悄声说道。
    原来如此。
    江河恍然，主基地的博士级科学家么？
    “嗯。”
    云博士微微点头，“正好那个实验之前，还有一天的工作实验要做，让他跟我做一天实验，晚上应该没什么问题了。”
    “会不会太麻烦了。”
    杨复不好意思。
    “你小子让他来不就这个意思？”
    云博士鄙视。
    “嘿嘿。”
    杨复嘿嘿一乐，“那他就交给你了。”
    说完，他给江河交代了一句，就主动撤了。
    “工可是吧？”
    云博士看了他一眼。
    “是。”
    江河点头。
    “我看过你的资料，还不错。尤其是，你还是他的儿子……”云博士眼中闪过一抹异样的光彩，“跟我来。”
    云博士没有废话，直接带江河开始实验。
    而这些实验……
    清一色的人体实验！
    “暗能量降临之后，我们黎明国的人类经过变异却只能从零开始修炼，而另一个半球，永夜国的杂种却可以跟凶兽融合获得特殊能力！所以，我们一直在研究，为什么我们就没有特殊能力？”
    云博士冷笑，“而这些实验的目的，就是让我们黎明国的人拥有特殊能力！”
    “我记得课本上说过。”
    江河忽然想到，“变异辐射的时候，我们所在的半球正对白洞，所以被完全辐射，修炼速度更快，被称之为黎明国度！而他们所在的半球，因为当时背对白洞，所以基因变异不完全，出现部分缺失，所以修炼速度并不快，被称之为永夜国度！”
    “只不过，永夜国度的人，跟凶兽融合之后，可以补全剩下的基因，拥有凶兽的特殊能力，实力强大！”
    “所以……”
    “黎明国的人修炼速度快，但是没有特殊能力！”
    “永夜国的人修炼速度慢，但是拥有特殊能力！”
    “这是当初课本所讲过的。”
    江河对于这一章记忆还算清晰。
    “对的。”
    云博士忽然笑的有些诡异，“所以，如果我们也拥有了他们的特殊能力呢？这些杂种还拿什么跟我们比？！”
    我们也……
    原来如此。
    江河心神凛然，这才是基地实验的终极目的吗？
    “来。”
    云博士停下脚步，“这里有五个实验台，你可以先选一个，尝试着做一次实验融合，看看进展。”
    “好。”
    江河抬头望去。
    眼前有五个实验展台，标记了号码。
    一号，特殊能力：巨力（拥有巨大力量），融合进度50%。
    二号，特殊能力：变色（变色龙适应性），融合进度36%。
    三号，特殊能力：变身（可以变大变小），融合进度20%。
    四号，特殊能力：柔韧（身体无限扭曲），融合进度70%。
    五号……
    江河忽然一顿，在五号这里停了下来，看着实验展台中躺着的那个人默然不语，因为他的特殊能力――隐身！
    ps：新的一周，求推荐票！求收藏啊啊啊啊！