    城西郊区。
    许少明来了。
    只是，刚进去郊区没多远，他就发现，自己脚下踩了一个鲜红的肉块。
    “这什么鬼东西？”
    许少明厌恶的踢开。
    然后一睁眼，却惊讶的发现，在前方不远处，有着一头黄皮兽王，正目光阴狠的盯着自己，血红色的眼睛充满杀意。
    “被盯上了？”
    许少明皱眉。
    这些该死的野外凶兽真麻烦，寻常凶兽看见自己早就吓跑，但是这些所谓的首领级凶兽，根本不会被自己的气势威慑到。
    “轰！”
    黄皮兽王恶狠狠的冲来。
    “找死！”
    许少明对凶兽可不会有同情心。
    一场大战骤然爆发，黄皮兽王确实很强，可是他再强，也只是一头普通的凶兽，无限接近气态，不代表真正达到气态。若是一般的气态学生，它都可以轻易获胜，但是眼下的对手，可是许少明！
    “惊涛骇浪！”
    “轰！”
    一阵软绵绵的波浪闪过。
    许少明的攻击正中要害，顺势狠狠轰了几下，一头可怕的黄皮兽王，居然就这么死在了这里。
    再强，它终归不是气态。
    “嗡――”
    一股强大的暗能量逸散。可惜，对许少明无用！他如今的境界是气态，这种低级的暗能量，对他根本没有任何帮助，只能全部浪费掉。而且伴随着暗能量逸散的，还有一股奇怪的味道。
    “哼。”
    许少明捂住鼻子。
    黄皮兽就是黄鼠狼变异的产物，气味非常难闻，对他这种拥有小洁癖的人来说，简直可以说是厌恶。猎杀黄皮兽王不在计划范围，不过对他影响不大，让他郁闷的是――他依然没找到江河。
    很快。
    用了半个小时时间，他几乎将这郊区翻遍，满地的黄皮兽被吓得乱窜。然而，依然没有找到江河！
    “再次确认他的位置？”
    许少明又花了一大笔钱去寻找江河。
    “还在城西郊区，目前没有回来。”
    对面的情报人员忠实的做着自己的生意。
    “是么？”
    许少明疑惑。
    他甚至都怀疑对面这家伙是不是骗自己呢？城西郊区虽然大，但是在自己的感应覆盖之下，根本没几个人能逃过感应。这附近基本上全是黄皮兽，连修炼者都寥寥无几，更别说江河了。
    “难道他死了？”
    许少明皱眉。
    “这是你的事情。”
    “我只负责提供准确的情报，至于判断他是否死了，是否被凶兽干掉，或者被某些人杀死，那就是你的事情了。”
    对面的情报人员依旧平静的叙述道。
    “我知道。”
    许少明挂了通讯。
    “江河……死了吗？”
    他一声呢喃，他已经找了江河半天，这个时候回去也无济于事，不如就在这里看看，那家伙到底是不是还活着？
    一下午，悄然而逝。
    天色暗淡。
    许少明就这样平静的等了半天。
    但凡哪里有一点动静，他都会过去看看，整个城西郊区被他翻腾了不下十遍，几个过来猎杀凶兽的修炼者都被他直接赶跑！
    然而，江河依然没有出现。
    至少在这城西郊区。
    没有！
    至于江河是否会在郊区更深处的树林内，他是想都没想！那里面，纵然是他到了气态都不敢轻易进去，如果江河真的进去了，那当真是会死的渣都不剩。
    “看来是真出事了。”
    许少明一声叹息。
    上次那件事的后遗症还没结束，家里少不了又是训斥，自己又为了这家伙浪费一天修炼时间，这让他感觉非常不舒服。偏偏，江河好像已经死在凶兽手中，自己就算想报仇，都没办法了。
    真是窝火！
    哎……
    就这么死了？
    许少明忽然感觉自己有些可笑。
    自己就为了这种废物，浪费一天时间？一个区区辐射态20%的废柴，就算是惹了自己又如何？终究只是蝼蚁而已。这种人，指不定什么时候就死在哪里了，根本不值得自己亲自动手。
    “这世间本就不平等。”
    “有我这种天才，也有江河这种废柴。”
    “或许，老天正是用这种废柴来磨砺我的心志！”
    “我无所畏惧！”
    许少明很快从消极状态中摆脱出来，心志变得更加坚定，他的天赋虽然不及苏筱沫那般妖孽，但终究是天才人物。
    “不能浪费时间了。”
    “高三第一次试炼快来了。”
    “按照学校的风格，奖励必然丰厚，而且都是市面上不容易找到的，必须积极参加。况且，上次被苏筱沫三秒钟击败，不知道多少人暗中嘲笑我不行，看来是时候洗刷上次的耻辱了。”
    许少明目光冷然。
    四周巡视片刻，没有看到任何修炼者气息，许少明飘然而去。
    以他如今的实力，在这郊区边缘，基本上就是横扫。所以霸气无双的在这里站了一天，根本没受到影响。只是，他不知道的是，就在他数百米外的树林中，一个人影，正一动不动的窝着。
    一下午的时间，根本没有动弹一下！
    那人，正是江河。
    “那黄皮兽还没走？”
    江河身子不动，敛息术全面运行。
    他原以为那头黄皮兽很快就会离去，没想到，他居然在树林口数百米的地方，守了他整整一下午！江河看不到，但是他正好处于下风口，能感觉到上风口黄皮兽身上那股恶心人的味道。
    黄皮兽王的气味，远比普通黄皮兽特殊。
    他分辨的出来。
    但是……
    有必要守一天么？
    多大仇？
    难道干掉的那些黄皮兽中有这家伙的情人？
    或者基友？
    江河看着渐渐暗淡的天色，感觉树林中似乎有些微妙变化。根据昨天的经验，即将到了白夜交替的时间！
    不能等了。
    江河咬咬牙，还是决定先去看看怎么回事。夜晚中的树林要比这荒郊野外凶险的多。经历过昨天的危机，他现在打死不敢留在树林中了。
    “先去看看，不行再跑。”
    想到这里，江河小心翼翼的向着郊区外面走去。
    只是，等他赶到黄皮兽王所在位置的时候，整个人却愣住了。黄皮兽王确实在这里，但是已经死了。
    “死了？”
    江河愣住了。
    看看黄皮兽王身上的伤口，血迹早就凝固，应该死了有一段时间了。也就是说，有其他修炼者路过，顺手挂了这头凶兽？
    “擦。”
    江河挠挠头，脸颊抽抽。
    所以说……
    他大气都不敢喘一下，在树林中躲了整整一下午，就是为了躲避这个死掉的黄皮兽王？江河觉得自己尴尬症都犯了。
    “丢脸丢大了。”
    江河擦汗，“还好没人看见。”
    不过不管怎么说，总算是捡回一条命出来，江河左顾右看，似乎没人出现，那猎杀黄皮兽王的强者估计早就走了。而且，运气不错的是，似乎一下午也没人发现这头黄皮兽王，最终落在他手里。
    “嘿。”
    江河扛起黄皮兽王巨大的尸体就走。
    走了十余米，发现自己扔掉的那块黑鼠兽王的肉块，也顺手捡起来，这才回去。
    说到底，他还是蛮感谢那位‘神秘强者’的，不仅仅救了自己一命，还送了这么大一份厚礼给自己！
    以后若是遇到这位‘前辈’，一定好好感谢一下他。
    “好人会有好报。”
    江河心中默念。只是，他不知道的是，这位‘好人前辈’不仅仅救了他一命，附送一个超级大礼包，还替他守了整整你一下午，不然其他修炼者过来，早就把这黄皮兽王的尸体扛走了！
    当然，这句话若是让许少明听到，恐怕会生生气的吐血吧？
    好人？
    救命之恩？
    送了一份大礼？
    更何况，许同学不仅仅做了这些事情，他连江河在外面惹的社会流氓团伙，都顺带着解决了。
    不得不说――
    他真是个好人！
    ps：求推荐！求收藏！