    “这……”
    少女终于知道江河为何这般神色，“你也是1月1日？”
    “嗯。”
    江河摊手。
    这巧合当真是……
    “还有更确认的时间吗？”
    “有。”
    少女叹口气。
    “不会是跟卧一样是凌晨十二点整吧。”
    江河揉揉脑袋。
    少女一摊手。
    时间在这一刻定格，两人都惊讶的看着对方。真的，这情况着实太诡异了！同一天还可以理解，但是同一个时间段，还同一分钟……甚至很可能是同一秒，这就有点惊悚了。
    两个人同一天出生的概率是多少？
    1/365！
    同一个小时呢？
    1/8760！
    同一分钟？
    1/525600！
    同一秒呢？
    1/31536000！
    也就是说，足足三千多万人里面，才有可能两个人的出生时间是一模一样的，而这个时间，还是随机时间点，任何一天任何时候都有可能。但是如果非要在江河和白夜这种特殊时间点出生的话……
    那就真的太罕见了！
    “看来回去得问问我爹，我是不是龙凤胎了。”
    江河喃喃自语。
    “龙凤胎和双胞胎也不是同一时间，出生前后有差异的。”
    白夜解释道，“医学记录仪，记录的应该是婴儿脱离母体，真正接触空气的时候，身体带来的一些微妙变化来记录的。”
    她居然知道这个？
    这可是医学的知识……
    江河愣了一下，随即想到了什么，她一定查过自己的身世。
    “或许这就是缘分吧？”
    江河笑道，“能在这种地方，危难之中，能遇到一个跟我同时出生的人，这种感觉，真的很好。”
    “嗯。”
    白夜淡然一笑。
    夜深。
    关灯之后，准备睡觉。
    江河忽然开口：“你会迷幻系或者心理系暗影技？”
    他依然记得，初次遇到白夜的时候，那个动人心魄的美丽，那惊艳的到几乎让他呆滞的双眼，那种感觉……
    白夜的暗影技一定修炼到某种极致，才会在那一瞬间让人失神，这在战斗中是非常可怕的。
    江河觉得自己应该了解一些。
    “不会啊。”
    白夜有些奇怪，“我没学过这方面的东西。”
    “咦，那我们第一次见面的时候，你……”
    江河疑惑的问道，话说了一半，忽然想到什么。
    “嗯？”
    白夜疑惑。
    “没什么的，可能我想错了。”
    江河忽然闭嘴。
    他之前就隐隐觉得不对，现在终于明白怎么回事！难道这就是传说中的荷尔蒙分泌过多？属于青春期的躁动？想想那些早起一柱擎天的早晨……
    果然想多了吗？
    江河收敛心神，准备睡觉。
    只是。
    他没有注意到，黑暗之中，某位少女亮晶晶的大眼中闪过一抹害羞之色，在这寂静深夜之中，犹如一朵羞涩的玫瑰，静静盛开。
    一夜，悄然而逝。
    **
    次日。
    江河被带到了一个新的实验区。
    这是一个**实验区，实验区内满地的玻璃框，而里面关押的，都是一头头可怕的凶兽！各种实力都有！
    江河新奇的看着这一幕。
    从这里，才能真正的感觉到基地实验室的庞大！难怪杨复会告诉他，这里才是基地实验的开始。实验区很多穿着白大褂的科研人员来回走动，每个人都在忙忙碌碌的实验，每头凶兽尸体之前，都有一个数据。
    ――――
    名称：xx兽
    年龄：x岁
    融合度：xx%
    ――――
    “嗷！”
    一头凶兽吼叫，肆意的暗能量暴虐。
    这明显是一头纯**性质的凶兽，暗能量不多，但是在实验之中，硬生生的为它融合暗能量，让其战斗力暴增！当然，实力暴增之后，带来的也是情绪的异常不稳定，力量波动浮动忽大忽小。
    这已经算是成功案例了。
    还有的实验中，明明很强的凶兽，融合暗能量之后，实验反而变得微弱，融合度，居然是罕见的负数！
    ―23%？
    这也行。
    江河惊讶，不过很快想到为什么。
    这些人融合暗能量的时候，必然让添加的暗能量跟凶兽本身的暗能量起了反应，反而大幅度削弱！
    这是很正常的事情。
    人体都有各种白细胞红细胞什么的，动物自然也有相应的防御机制，当外能量入侵的时候，会自动反抗。而一旦处理不好，就是负数！在所有试验进程中，负数的实验进度也是最惨的。
    融合度100%才能成功！
    有些小组研究几年，反而倒回去了，何其悲哀！
    而且，让江河震惊的是，就这数十个实验小组，每年还会有一个进度考核，而实验进度倒数第一的小组……
    会被全员淘汰！
    至于淘汰之后的人去了哪里，没人知道。
    好残酷的机制！
    江河心中震惊。
    “怎么样？”
    杨复在实验区巡查，看见江河进来之后，就走了过来，“我这里的实验环境，还让你满意吧？”
    “还可以。”
    江河脸上露出诡异的笑容，“融合凶兽尸体又什么意思？这些会动的家伙融合起来才有挑战性啊！”
    “是么？”
    杨复笑笑，带着他开始介绍实验区。
    正常人是没有这个待遇的，也就江河如今展现的潜力，才让他这个基地主管陪同，跟着江河当导游。周围其他人看见这一幕也是暗自心惊，这个新来的人到底是谁，居然让杨复陪同？
    多少实验小组……
    多少凶兽……
    融合度几何……
    杨复介绍的很清楚。
    而介绍完之后，杨复有意无意的问道，“据说有些地方已经做人体实验了，甚至是**实验，不知道工可小兄弟怎么看？”
    “**实验？”
    江河沉吟片刻，“有些时候，必要的牺牲还是有必要的。只要能保证安全，我想很多自愿的囚犯还是很多的。”
    “是么？”
    杨复暗自揣摩。
    保证安全……自愿……囚犯……
    工可对于**实验的接受度，只能到这里吗？如果真是这样的话，那真是太失望了，毕竟他们的实验可是……
    不过，表面上，杨复依旧不动声色。
    又介绍了几个实验，杨复忽然再次开口，“最近邻市有个实验基地闹得很大啊，他们居然用小孩子做**实验。”
    “小孩子？”
    江河眼中杀意大盛，“他们好大的胆子！”
    “无论如何，都不能用孩子做实验！”
    江河勃然大怒，“孩子可是祖国的未来，谁给他们的胆子？如果让我知道的话，绝对饶不了他们！他们这是在毁掉祖国的未来啊！无论做什么实验，都应该有着属于自己的底线，不然的话……”
    “还是人吗？”
    江河愤怒。
    杨复默然，果然，还是不能接受这些吗吗？
    如果这样的话，只能放弃他了。这一瞬间，杨复已经决定放弃江河参加过几天的科研活动，看来，得让他在这里慢慢熟悉，潜移默化，等他能接受小孩的**实验的时候，再让他参加吧。
    杨复是这么想的。
    但是无论如何他都想不到，就在这个时候，江河话锋一转，“当然，如果是永夜国那些杂种的话……”
    “呵呵呵呵，让他们小孩贡献一下也没什么。”
    “毕竟，灭掉他们的小孩，就是灭掉永夜国的未来，偶尔在科研方面，打击一下他们国家的战斗力还是可以的。”
    江河冷笑。
    杨复呆滞，脸上很快露出笑容。
    有点意思！
    他原以为工可是一个死板的家伙，没想到，这家伙在小孩子身上也是这么双重标准，还是一个标准的愤青！也对，当初上面成立这个实验基地的最初目的，不也是为了打击永夜国么？
    江河这番话，倒是无比贴切实验基地的宗旨啊。
    这小子……
    可以用！