    回到家。
    江河盘膝而坐。
    淡淡的暗能量在周围逸散，但是出乎意料的是，家里的灯光居然没有闪烁，而体内的黑暗光圈也是纹丝不动。
    “什么情况？”
    江河眉头微皱。
    再弄了一次，依然没有反应。以前只要一修炼就跟着转的黑暗光圈，这个时候静如死水，怎么都没动静。
    这也是一个异常。
    或许，跟下午那次有关？
    江河若有所思，以前可是一修炼就有反应的，而现在的异常，或许是下午全面爆发之后，现在正好处于恢复期。
    “看来应该是了。”
    江河很快猜到问题所在。
    不过就算如此，他也是不太满意，虽然说第一次的时间都不会太长，但是只有十几秒钟是不是太过分了？
    “看来只有明天验证了。”
    江河颇为遗憾的起身。
    黑暗光圈的运用是意外收获，今天更重要的是，他差点挂掉！
    江河总结一下今天的行动。看似顺利，其实步步杀机，无论是一开始的黑鼠兽，还是后来的变异蛇或者黄皮兽，甚至是最后的陈小燕三人。一个不注意，江河很可能就永远躺在外面。
    太凶险了！
    这样一算，3.2%的暗能量似乎也就不出奇了。
    学校是个特殊的地方，暗能量浓厚绝非外面可以比较，在学校安稳修炼可以每天拿到1%暗能量，修炼三个多月稳定到辐射态100%，最多一年就能冲到气态，前期这么顺利，谁去外面拼命？
    摇摇头，江河将包裹打开。
    这是陈小燕三人的东西。很多东西沾了血迹，他压根就没拿回来，省的出现一些意外。而剩下的，是一把短刀和一瓶绿油油的东西。
    “暗能量加持武器。”
    他的目光很快放到了那一柄短刀上，跟他的匕首一样，都是部分加持的便宜货，只有短兵相接的时候才有效果。江河挥舞两下，也放了起来，就算是便宜货，也是他现在最贵的东西了。
    “这个……”
    江河看向最后那瓶绿油油的东西，那奇怪的颜色让江河感觉有些诡异。
    “刷！”
    通讯仪上放射一道光束扫描。
    “叮――”
    “检测危险物品！”
    “y型133毒素，用于极强毒性，见血封喉，每瓶可使用一次。”
    冰冷的金属声响起，江河整个人都清醒过来。
    毒素？
    危险物品？
    江河倒吸一口冷气，他们居然有这么可怕的东西！他现在才知道自己这一次获胜到底有多侥幸！
    “赚大了！”
    江河心神激动。
    小心翼翼的打开毒素瓶，对准那柄短刀的刀刃，江河轻轻的倒了下去，绿油油的液体流出，落到刀锋之上，居然迅速渗透进去，跟加持短刀的暗能量结合在一起，闪过一道璀璨的光华。
    “嗡――”
    刀锋一亮，恢复平稳。
    短刀还是短刀，看不出任何异常。
    但是江河清楚，133毒素已经贯穿到短刀之中，下一次攻击，必然见血封喉！只要被短刀划到，不管是身上哪个地方，都只有死路一条！
    这，才是今天最大的收获！
    江河小心翼翼的将短刀放好。有了这个杀手锏，他明天去猎杀凶兽也有了一丝保障，毕竟那种地方真的太危险了！
    收拾完毕。
    江河这才准备休息。明天事情很多，要猎杀凶兽，还要去野外验证黑暗光圈的使用，他必须保证充足的睡眠。
    次日。
    江河早起修炼，为了研究黑暗光圈的使用，他特意拉好窗帘，开了灯。
    “来吧！”
    江河开始修炼。
    “嗤嗤――”
    熟悉的灯光闪烁开始。
    “很好。”
    江河眼前一亮，看来一晚上的时间，黑暗光圈已经恢复了。
    江河心神沉浸体内。
    那里，一团无形态的暗能量在凝聚，那是处于辐射态的暗能量，看不见、摸不着，但是能感觉到，然而江河跟其他人不一样的地方就在于，暗能量的周围，黑暗光圈熠熠生辉，光芒闪耀。
    “嗡――”
    黑暗光圈无意识的旋转。
    “嗤嗤――”
    灯光时明时暗。
    “果然是你搞的鬼。”
    江河淡然一笑。
    “停！”
    心念一动。
    黑暗光圈刹那停止，周围恢复正常。
    “果然可以控制。”
    江河欣喜。
    他倒是不觉得灯光闪烁有什么问题，但是每次修炼的时候这场面不觉得}的慌么？尤其是大半夜修炼的时候，又不是午夜闹铃，没事带什么出场特效啊！
    “既然可以停止的话。”
    江河想起昨天下午那个场面。
    “轰！”
    心念一动，黑暗光圈疯狂旋转。
    “刷！”
    房间的灯光直接灭了！
    屋内一片黑暗，但是出乎意料的是，江河还能清晰的‘看’到房间内的每一处角落，似乎黑暗光圈的催动跟他没有任何影响！
    “停！”
    江河停止黑暗光圈，周围瞬间恢复正常。
    灯光明亮。
    正常来说，从黑暗到开灯，眼睛是需要适应时间的，但是江河却没有感觉到任何异常！似乎，他一直处于明亮的环境之下。下午的时候，似乎也是这样，其他人都陷入黑暗之中，唯独他……
    “也就是说，催动黑暗光圈可以让周围失去光线！”
    “但是，唯独对我无效。”
    江河若有所悟。
    莫非，这就是传说中的“拉黑”？
    江河思索片刻。
    虽然更多的数据需要慢慢的实践检测，但是就眼下这个状况，已经很出奇了。老江头，这就是你说的修炼天赋么？黑暗光圈的使用大体研究明白了，但是江河更不解的是，这东西怎么来的！
    似乎自己刚修炼就有了？
    自带的？
    他听说过有人天赋异禀，基因超常，拥有超强战斗力，被誉为天才什么的。但是从未听说过，有人暗能量聚集的地方多了一个黑暗光圈，还可以吸收光线，这状况怎么听着都很诡异。
    要不要问问老爹？
    江河想了下，很明智的放弃这个想法。作为一个准科学家，看见黑暗光圈这么诡异东西的似乎，他都忍不住将自己切片研究了，如果落到被誉为实验狂魔的老爹手里，怎么会有好下场！
    “还是自己慢慢研究吧。”
    江河脑海思绪如电。
    他现在只研究清楚一件事，黑暗光圈开启，周围人的视野会消失，这个技能姑且就叫&amp;amp;lt;暗夜&amp;amp;gt;吧。虽然它没有什么实质性的伤害，但是如果在关键时刻爆发的话，还是可以扭转战局的。
    虽然现在还不清楚黑暗光圈的原理和用途。
    但是他相信，只有修炼下去，自己终有一天会研究明白的。
    虽然它现在只能让人失去光线，但是江河总是有一种奇怪的预感，黑暗光圈的力量，绝对不会只是表面上那么简单。作为一名准科学家，江河脑子已经出现无数个实验等待着自己去验证了。
    这种事情，想必不会太枯燥。
    他喜欢实验，不仅仅是那些冰冷的数据，而是一次次验证带来的乐趣。
    ――
    “新的一天，开始了。”
    江河拉开窗帘，阳光铺洒客厅，充满朝气。
    早起出门。
    江河的第一件事，却是上课。
    教室内，江河听的很认真。
    以前他都是直接翘课，偷偷自学科学理论基础的。但是如今既然要修炼，有些课程还是必须学习的，比如，今天这基础的理论课程。讲解一些变异植物或者凶兽的生存习性，江河认真听了，收获颇丰。
    老师在上面讲课，学生一个个兴奋满面。
    久违的青春气息啊……
    江河略有感慨。
    以前一直在科研区工作，来这里上学只是应付老江头，所以他很少留在学校，也没什么朋友。如今为了爬的更高，走上了另一条路，一样会很少呆在学校。跟危机四伏的郊外比较，学校简直是象牙塔一般的存在。
    学校并不建议学生猎杀凶兽。
    这一点江河是赞同的。别的不说，哪怕那些已经到了气态的学生有了击杀低级凶兽的力量，他们同样应付不了暗藏祸心的修炼者，诸如陈小燕之类。若是针对这些学生的话，简直是一坑一个准！
    “叮铃铃――”
    下课铃响起。
    江河熟练的收拾东西，准备往校外走去。
    “嘿，江河。”
    一个手掌搭在江河肩膀上，一张大脸伸了过来。
    徐峰，江河同学，天生自来熟，跟任何人都能聊得来，话痨一般的存在，因为活跃的性格，在班级里颇受欢迎。就连江河这样不多说话，很少出现的学生，他都能记得清楚，也算本事。
    ps：封面这种细节不用在意！我一会画一个，稍等。