    “叮――”
    陆航通讯仪响起。
    光幕弹出，是陆航的妻子李红，只不过，这个时候的李红看上去颇为狼狈，眼睛都哭得红肿了。
    “老陆，咱儿子找不到了。”
    李红一脸焦急。
    “什么？”
    陆航脸色大变，“怎么回事？”
    “呜呜呜，不知道，我去接孩子的时候，已经不见了，保镖被打昏了过去，车也被砸了，咱儿子不知道在哪。”
    李红语无伦次的说道。
    “报警了吗？”
    陆航脸色难看的可怕，但是依然稳住心神。
    “报警了，但是不知道什么时候才能处理。”
    李红哭道。
    “有备案就行，剩下交给我。”
    陆航神色如常，“老婆，别担心，一切有我。”
    “嗯。”
    李红神色终于缓和了一些。
    两人切断通话。
    “咔！”
    陆航脚下的地板裂开，沙发面前的茶几化为碎片。
    显然，他一直在强行压制自己的情绪。家里出现这种大事，必须有一个人得稳住。作为家里的顶梁柱，他不能塌！
    出事了。
    江河心神一跳。
    陆航的儿子？
    他听说过。
    因为陆航儿子是寄宿学校，所以一直也没回来过。上次陆航出去猎杀凶兽，也是因为保镖调整不过来，后来好像又加派了保镖，没想到还是出事了！保镖昏迷，儿子被抓，车子被砸，怎么看都不像是小事。
    “你先回去吧。”
    陆航想到了江河，脸色有些苍白的笑着，“家里一点事，我处理下。”
    “我一会再走。”
    江河反而坐下，笑了笑，“正好在这里看会书。”
    “好。”
    陆航深深的看了他一眼，就去忙自己的事情了。他知道江河想留下来帮忙，虽然他不认为江河能帮上什么忙，不过这个时候，他也没有精力说太多话，很快就拨打各种通讯，联系人处理这件事。
    朋友……
    客户……
    经销商……
    甚至还有部分敌对的厂家！
    在儿子的安全面前，尊严都成了笑话，陆航不放过每一个机会，动用一切可能用到的东西去调查，然而，一无所获！只有现场零碎的照片和乱七八糟的东西，目击证人，没有！录像视频，更不可能！
    “该死的。”
    陆航脸色铁青。
    这件事显然是有预谋的，所有线索都被抹掉了，根本没法查找，监控中一片空白，根本看不到任何东西！
    “很好。”
    陆航杀意大盛，他到要看看，三河市到底哪个混账，敢把注意打到他身上？如果他儿子真出事了……
    呵呵。
    陆航神色泛冷。
    时间太久了，那些人真忘了他的手段？
    很快。
    一个小时过去，他动用了一切手段收集，仅仅只是只多了几个路人拍摄的照片，只有模模糊糊的一段人影，但是看不见脸，看不见身材！能辨别身份的一切，都被遮的死死的，对方显然是老手。
    这件事，或许从开始的时候，就已经有了结果――
    他儿子，救不回来了。
    陆航几乎到了崩溃的边缘。
    “哎。”
    江河一声叹息。
    他留下来想帮忙的，结果怎么看都帮不上忙。陆航什么身份？一个电话，整个三河市各董事长都会给他几分面子，这种情况都搜集不到东西，他怎么可能？看来，只能先回去不给他添乱了。
    江河正准备离去，忽然脚步一顿。
    他看见，在有人发给陆航第一大堆照片中，某个车窗之上，反射出一个人影，当然，照片依然是模糊不清的，也没有反射到脸，不然陆航也不会如此抓狂了，反射的画面，只有一段臂膀。
    一个遮盖在短袖t恤边缘模糊的二头肌。
    那里……
    有一个熟悉的东西。
    “给我看看。”
    江河过去，直接从陆航手中抢过那张照片，仔细的看着，越看越熟悉，虽然模糊不清，但是这模样……
    “怎么？”
    陆航被江河这一夺，脸上反而露出一丝希望。
    “我不太确定。”
    江河盯了片刻，这才说道，“只有五成把握能猜对。”
    反射的太模糊了，再加上光线杂乱，对方的消息谨慎，他只能看到一小部分模糊的符号，没有肯定的把握。
    “一成就够了。”
    陆航冷冷的开口。
    “嗯。”
    江河也没废话，“这个符号我见过几次，应该属于一个野外组织――黑锋！”
    “好。”
    陆航要的就是一个名字。
    “哗――”
    一连串通讯下去，江河也见识了陆航的雷厉风行。在没有线索之前，他只能坐着，干等，但是如今线索有了，他果断开始执行！哪怕是江河所说的五成，陆航直接就当做证据杀了过去。
    “黑锋公司找到了。”
    陆航冷笑，回头看向江河，“一起去看看？”
    “好。”
    江河微微点头。
    黑锋，这个只是悄悄猎杀野外低级修炼者的组织，什么时候，胆子居然这么大了，连陆航的儿子都敢动？！
    ――
    十分钟后。
    陆航领着一队修炼者直接杀向黑锋公司，一队十人，居然全是都是气态修炼者！陆航的保镖阵容，可见一斑！走进黑锋公司所在大厦，保安试图拦截，被众人一个眼神就吓退，陆航带人直接杀入黑锋。
    三层。
    黑锋公司门前。
    “哈哈哈！”
    “这一票生意做完，大家好聚好散！”
    “来来来，喝完这杯。”
    江河等人刚到了门口，就听到会议室传来的声音。
    “果然跟他们有关系！”
    江河冷笑。
    最后一票生意么？
    真是作死啊！
    “拿下。”
    陆航似乎没听到他们说话，微微一挥手，一群修炼者直接冲进去，会议室一阵鸡飞狗跳，很快，会议室的那些人就被抓了出来。
    为首的，正是那个眼镜男！
    “你们是谁？”
    “居然敢闯我们公司？”
    “有没有王法了？”
    眼镜男冲着众人一阵怒吼，一转头就看见了江河，“江河？！你居然敢来！上次的仇，我还记着呢。”
    “我认识你？”
    江河眉头微皱。
    “你不认识我，但是我认识你。”
    眼镜男阴冷的看着他们，一点也不害怕，这里可是市区，又不是野外，最多被打一顿，还真敢杀人不成？
    “你找的人？”
    眼镜男看着江河。
    “哎……”
    江河叹息，这可怜的家伙，居然还不知道自己惹了什么人。
    “轰！”
    陆航一脚就踩了下去。
    “啊！”
    眼镜男一声惨叫，惊恐的发现，自己的一条腿，居然被直接踩断！甚至很多骨头被才成了粉末，就算现在医学如此发达，踩成这样，也不知道多久才能治愈，还有可能留下永久性的问题。
    “你怎么敢？”
    眼镜男恶毒的看着陆航，“这里是市区，你们要造反不成？”
    “****。”
    陆航揪出他头发，“我儿子在哪里？”
    “你儿子？”
    眼镜男茫然。
    “你们的最后一单生意。”
    陆航笑笑，“也许你不知道我身份，我来告诉你，我是三河市修炼者超市的老板，你既然修炼，应该听说过我的名字。你们最后那单生意的那个孩子，是我儿子，现在，你还觉得我不会杀人么？”
    “你是陆航？！”
    眼镜男惊恐。
    他终于害怕了！
    他们只知道那一单难度很高，完成之后，要立刻离开这里。只不过，他们在这多年，对本地警方的力量太了解了。所以临走之前，还敢庆祝一下，谁曾想，就晚了这几分钟，就被抓了？
    陆航……
    那是什么人？
    能够白手起家，在这黑暗时代杀出来的头头，会是普通人？
    绝不能承认！眼镜男下意识的就知道，自己绝对不能承认自己干过这件事，不然绝对死无葬身之地。