    竞技场。
    众人震撼莫名。
    无论多少人对江河抱有希望，当蓝光实力曝光的一瞬间，所有人几乎窒息。
    这是一个随时可以突破气态境界的修炼者。
    一个完成形态转化的强者！
    仅仅是站在那里，他周围翻腾的暗能量就犹如实质一般席卷，还没有进化到气态，但是却无限接近，差的只是临门一脚。暗影技竞技场，18连胜最后一场，系统为江河匹配到一个不可战胜的对手！
    “轰！”
    蓝光一步迈出。
    “嗡――”
    一股暗能量逸散，让江河产生一股错觉。
    这一瞬，眼前飘荡的暗能量忽然变成了咆哮的大海，那呼啸的能量几乎让他这片小舟掀翻，摇摇欲坠。这就是&amp;amp;lt;形态还原&amp;amp;gt;之后的强大，暗能量品质得到提升，那是质的变化，绝非多少百分比的暗能量可以弥补的。
    “轰！”
    蓝光出手了。
    一拳轰出，一股恐怖的气浪在空气中爆裂。
    “刷！”
    江河爆发侧空踢反击，两人首次交锋，一个普通攻击，一个暗影技爆发，结果，江河依然被轰了出去，连续倒退数步才堪堪停止。
    差距太大了。
    别说爆发了，暗影技都连不上，这怎么打？侧空踢完了，就被强劲的碰撞力量轰出去，斜空踢连释放的机会都没有。
    这不是欺负人么？
    这样的对手……
    太过分了！
    众人一声叹息。
    “或许，神秘暗影技可以……”
    有人想到了江河那强大的神秘系暗影技。
    “那也不行。”
    有人摇头。
    很快分析道：“通过上次施展，已经大致推测江河的神秘系暗影技的威力，是让周围的人看不见，但是对于这种程度的修炼者而言，就算失明，最多影响到20%的战斗力，差距不会太大。”
    “都看不见了才影响20%？”
    众人不能理解。
    “当然。”
    那人解释道，“这个级别的战斗，又不仅仅只是看眼睛，蓝光的暗能量进化程度远在江河之上，这一战的差距实在太大。无论是江河的呼吸、还是暗能量的波动，蓝光都能察觉到，就算是神秘系暗影技……”
    说罢，他遗憾的摇头。
    纵然是神秘系暗影技，也是有强有弱，至少目前看来，江河的神秘系暗影技，并未展现出太强大的威力。
    神秘系暗影技也不行吗？
    众人再次看向场中。
    “噔噔噔噔。”
    江河被轰飞出去，稳住身形。
    蓝光周围能量闪烁，脚步不停，直接追杀而来。眼前的对手让弱的让他提不起战斗的心思，或许，只有那所谓的‘神秘系暗影技’能让他有点精神头吧？可惜，就算是强大的暗影技，在弱者手中，也是废物。
    ――
    “这就是形态转化完成的力量么？”
    江河感受蓝光的强大。
    他一上来就跟蓝光强行硬憾，就是想要看看，所谓的&amp;amp;lt;形态转化&amp;amp;gt;完成之后到底有多强大结果出乎意料，单单凭借自身力量就硬憾自己的暗影技，蓝光之强，绝非现在的自己可以抗衡的。
    &amp;amp;lt;形态转化&amp;amp;gt;的力量，太过强大。
    “轰！”
    蓝光携带着浓郁的力量杀来。
    显然，经过刚才的试探，他已经大体摸清了江河的力量，此时就要将江河直接轰杀出去，或者逼迫他使用神秘系暗影技！
    “来了。”
    江河眼睛一眯。
    18连胜，最后一场战斗了！纵然实力有些勉强，他依然走到这一步，眼下怎么可能放弃？
    “既然你想看，那就如你所愿。”
    江河眼中闪过一抹奇异的光华。
    黑暗光圈――启动！
    “轰！”
    黑暗笼罩苍穹。
    众人眼前的场景变得虚无！
    竞技场，以江河为中心方圆十米之内，全部变成了黑色，至少江河和蓝光所在的位置，再也看不到一丝光线！
    “开始了！”
    “这就是神秘系暗影技吗？”
    “或许真有希望也说不定”
    众人瞪大双眼，生怕错过什么，纵然他们什么都看不到。
    而此时，场中。
    “神秘系暗影技？你终于肯用出来了。”
    蓝光一声冷笑，直接闭上眼睛，其余感官大为提升！
    这样就想击败他？
    天真！
    这个级别的战斗，就算看不见又如何？
    黑暗可怕吗？
    不，可怕的是突然起来的失明，眼前忽然看不见带来的惊慌失措的，但是，既然已经知道江河有这样的暗影技，他又怎么会害怕？当这种暗影技，失去了突袭的效果，威力本就减弱了八分！
    “结束吧。”
    蓝光傲然而立，搜寻江河的位置。
    这是他早计划好的场景。
    在江河最强大的地方，在这神秘系暗影技中，将他击败，才能显示自己的强悍，神秘系暗影技？
    不过是个笑话！
    蓝光双目微闭，寻找江河的信息，而就在这个时候，他忽然感觉到一丝气息在周围骤然泄露，顿时心神狂跳。因为这股气息袭击的位置，距离他所在的位置，不过十公分，这怎么可能？
    正想有所动作。
    蓝光就感觉到一股恐怖的力量轰然出现，而此时的他，根本来不及反抗！
    “轰！”
    侧空踢！
    蓝光只感觉胸口一痛，一股可怕的力量在身前震裂。
    “斜空踢！”
    恐怖的连续技爆发，斜空踢轰然爆发，再次踹到了蓝光身上，这刚才还不可一世的修炼者，瞬间就飞了出去。一直到身体浮空的时候，蓝光还是一脸茫然，江河怎么可能潜伏到他身边？
    他的气息为什么根本能察觉不到？
    他提升感官之后，甚至能够感觉到周围人身上的热度和呼吸声，而在江河面前，他根本感应不到任何东西！
    到底怎么回事？
    蓝光茫然。
    “轰！”
    “轰！”
    江河紧随其后，一连串攻击落下。可怜的蓝光，甚至没有发挥出自己三成威力，就在黑暗中被一连串攻击打到死！
    “轰！”
    蓝光被轰杀。
    江河站定，周围的黑暗缓缓消逝。
    蓝光，死！
    再强大又如何？
    没有突破气态境界，被江河一连串攻击轰杀正着，一样得躺！江河只有两个攻击性的暗影技，但是他在这一站中，最重要的却是那两个辅助系的暗影技――敛息术！将自己的气息完美隐藏。
    悄然的步法犹如幽灵。
    黑暗光圈隐藏了光线和温度，敛息术隐藏了呼吸和能量，在多重影响之下，蓝光怎么可能听得到动静？
    江河悄悄潜伏到他身上。
    出手，停手
    战斗结束！
    就这么简单粗暴！
    “江河，胜！”
    系统冰冷的声音宣布结果。
    “？！！！”
    竞技场所有人都腾的一下站了起来。
    所有人都不可思议的看着竞技场中，到这个时候，他们依然没有反应过来，这就赢了？江河怎么就获胜？
    眼前的黑暗消失，众人看去，只有江河单薄的身影。
    蓝光，已然消失！
    “哗――”
    竞技场一片哄动。
    江河真的胜了！
    这才多久？
    跟上一盘的消耗战不同，这次开局，仅仅只是两人一个试探，然后再次交锋的时候，就感觉到眼前一黑，然后过了几秒，系统就宣布战斗结束？蓝光这样强大的对手，居然被江河秒杀了？
    众人全部懵了。
    虽然他们抱有一丝希望期待江河获胜，但是，这也太快了吧？！
    “这……”
    “我靠，太不可思议了。”
    “绝对是神秘系暗影技的威力！看来这神秘系暗影技的威力，比我们看到的还要强大，可惜，如果能看到里面的话……”
    众人惋惜。
    若是能看到黑暗中战斗的画面，或许能了解其中奥妙吧？