    “很好。”
    “这次实验我很满意。”
    “如果说初级科研人员是尝试融合前的准备。那么中级科研人员的任务，就是做出一个成品出来，真正的融合进去！如果五天内你能成功的话，我会给你晋升高级科研人员的机会，让你真正见识一下传说。”
    杨复看着江河说道。
    五天！
    融合成功！
    晋升高级科研人员的机会！
    显然，他这也是考虑到江河的水准远远超过一般人，所以才额外给予的机会，只是，江河真的能完成？
    融合么？
    江河欣喜。
    而他的背后，那几位科研人员正目瞪口呆的看着这一幕，他们看到了什么？就这么一会，江河居然又接受了任务？而且是一个更可怕的任务，真正的融合暗能量和改善凶兽尸体基因？
    预测和实战可不一样啊！
    众人真想挖开江河的脑子，看看里面到底什么东西！
    融合需要什么？
    别的不说，想要融合尸体，至少需要80%的融合度！只有到了80%以上，才能够顺利的融合，而如果不到80%的话……
    根本不可能成功！
    江河昨天从30%提升到50%已经不容易了，而现在，想要提升到80%的话，绝对是难上加上。更别说……
    融合的凶险性！
    这种强行融合是非常危险的，一旦不稳定。
    “砰！”
    整个实验室都会被炸为废墟！
    别答应……别答应……别答应……
    众人碎碎念。
    无不期待江河拒绝这个提议，这次跟昨天不一样了，昨天是生死关头，只能答应，今天的江河已经可以拒绝了啊。
    于是，在他们万众期待中，江河开口：“我拒绝。”
    好样的！
    众人几乎兴奋的跳起来，然而江河下一句话，就让他们心如死灰。
    “五天太长，两天足以。”
    江河冷笑。
    “哈哈，好样的！”
    “那我就等你好消息了。”
    杨复大笑离去。
    嚣张？
    狂傲？
    他就是喜欢这种个性的科研人员！如果人人都跟江河这样狂傲又有本事，三河市分区实验基地早就成为集团第一了！
    杨复走了，又留下了一脸懵逼的实验小组成员。
    真的。
    他们都快哭死了，这都什么事儿啊？
    你要装逼自己装啊，带我们飞干嘛？
    我们不需要飞啊！
    真的。
    融合的难度就不说了？而这些，要两天完成？他不是疯了是什么！要知道，就是昨天那堪称奇迹的一次实验，也才涨了20%的暗能量，跟别说这次需要30%的暗能量，还要进行最后的融合！
    这次，是真得在劫难逃了。
    “别废话！”
    江河看着小组人员，露出森然的牙齿，“小伙伴们，实验开始了！”
    两天后。
    在江河同学的认真研究下，在小组成员的配合下，融合度飞速提升，最终，从一开始的50%，提升到了80%！但是没想到，江河压根就没打算让尸体跟基因融合，还在研究暗能量的改善！
    “还有两个小时，老板就来了。”
    手下一名科研人员焦急，“组长，我们开始融合？”
    “他来就来呗。”
    江河奇怪的扫了他一眼，“你急啥？”
    小组科研人员都哭了。
    能不急么？
    你自己有天赋，就算失败了，也不会有啥太大处罚，可是他们这些苦逼的组员可不一样啊，说不定就被打包送乱葬岗了。然而，他们再急也没用，江河依旧默默的指挥众人做着暗能量改善实验。
    两个小时后，杨复如约而至。
    “怎么样？”
    杨复问道。
    “他根本没做完！”
    胖科长这个时候忽然跳出来，“老板，江河的天赋我认可，他确实比我厉害，可是他根本就在浪费时间。两个小时前已经完成了80%的融合度，却根本没有进行实验的融合！说不定这融合度都是假的！”
    胖科长尖锐的说道。
    明明融合度到了为什么不融合？
    80%就可以融合了啊！
    只要融合就有机会成功，而且几率也不低，但是江河，明知道有机会成功，却根本没有尝试！而是宁可失败，也不进行融合，这说明什么？难道说，这所谓的融合度，真的有作假的成分？
    刷！
    实验小组的众人脸色就白了。
    作假么？
    想想这两天的进度，简直是飞一般进展！
    他们预计十年、二十年才能完成的进度，三天就完成了！这几乎让他们无法理解，可是如果真是作假的话……那就似乎可以理解了。而如果不是作假的话，江河为何宁可失败，也不愿意尝试？
    “你怎么说？”
    杨复没有任何神色，走到江河身边。
    “说什么？”
    江河神色淡然。
    “对你任务失败的解释。”
    杨复倒是非常配合他这面不改色的心态。
    “谁告诉你我任务失败了？”
    江河奇怪的看了他一眼。
    “嗯？”
    杨复看了胖科长一样。
    “我没说谎！”
    胖科长跳起来，怒斥，“不信你问问其他人科研人员，他们根本没有进行融合，哪怕是最基础的融合都没有！”
    “本来也没有融合啊。”
    江河鄙视的看了他一眼，“谁告诉你融合了？”
    “可是你……”
    胖科长一懵，没融合不就是没任务失败吗？
    “所以说，跟你这种low逼简直没话说。”
    江河叹气，目光在周围众人身上扫过，“既然老板想看，就给他看看，按照我刚才说的，进行实验演示！”
    “是！”
    几个小组人员心惊胆颤的开始演示。
    他们到现在为止，依然不知道江河想干什么？也不知道，刚才明明80%融合度，没有开始融合，为什么非要说成功了。
    “刷！”
    实验开始。
    依旧是熟悉的实验数据流程。
    而这次，是江河刚才最后改善完的数据。在刚才完成之后，江河进行了一个小小的调整，实验计量进行了细微的变化。项目实验小组的人，忠实的执行任务进度，而当实验结束的时候，所有人惊呆了。
    暗能量融合凶兽尸体实验。
    融合度：100%。
    “100%？”
    “真的假的……”
    “我去！”
    所有人震住了。
    胖子科长更是直接呆逼了。
    难怪江河根本不着急做什么融合实验，暗能量和凶兽尸体融合，有一定危险度，很容易失败，但是如果是100%的话，那就是完全没有任何间隙，能够轻易的融合成功！传说中的完美融合！
    这种暗能量，简直就是为这个凶兽量身定制的！
    这……
    才是最可怕的！
    “停下干嘛？”
    江河看见他们发愣，继续下令：“开始融合。”
    “是。”
    江河手下的助手兴奋的开始最后融合。
    “咔！”
    不出意外。
    暗能量和凶兽尸体相遇，没有一丝障碍。就好像，这些暗能量本来就应该在它里面一样，完美的融合在一起！
    成功了！
    “嘶――”
    所有人倒吸一口冷气。
    好可怕的实力！
    难怪这个工可从一开始就根本不屑于跟他们说话，甚至直接敢跟胖科长对抗，这种实力，这种天赋……
    根本就是他们只能仰望的阶段！
    “好好好。”
    杨复非常满意。
    一开始这个叫工可来的时候，他就给标注了一个重点关注，未曾想，这个工可不仅仅有潜力，还有真正的实力！甚至，从他这几次的实力来看，或许真的不在徐显之下，这才是真正的科学家种子啊！
    “叮――”
    “实验完成，你当前被评为：高级科研人员。”
    又提升了！
    众人震惊不已。
    如果说之前江河秒升中级科研人员还让他们接受的话，但是现在，短短三天就爬到了高级科研人员……
    这速度……
    绝对是史无前例！
    ps：求推荐！求收藏！