    画面很短，只有一秒。
    这一秒钟，江河的身影淡淡变得模糊，最终消失。房间内，居然空无一人，看不见任何东西，江河在那一刻，已经完全不存在。消失时间，正好一秒！而一秒之后，他的身影又再次出现。
    “果然如此！”
    江河心神激动。
    这些天，他多余的黑暗光圈时间，都会用来验证数据。
    比如：黑暗光圈内光线的普及型、黑暗光圈内光线吸收的理论效果、黑暗光圈内光线的屏蔽性质、黑暗光圈内光线是否真的存在、黑暗光圈内光线是消失了还是展现出黑色色调、黑暗光圈内……
    诸如此类的各种实验。
    江河进行了不知道多少次实验，猜到了这一步，也是黑暗光圈的一个划时代重要发现――隐身！
    他刚才，隐身了。
    是的，隐身！
    当黑暗光圈运行，当那股力量将他自身包裹，仅仅吸收他自己身上的光线的时候，他就隐身了。因为他屏蔽了自身的光线，光线不会传出去，也不会传到任何人的眼中，自然也就变成了隐身状态！
    隐身！
    这绝对是一个可怕的能力！
    更何况，江河这里的隐身，可不是光线那么简单。黑暗光圈的功能，现在可不仅仅只有光线，还有温度！这也就意味着，江河隐身的时候，监控摄像根本看不到他，甚至，红外扫描也扫不到！
    不过，这只是好的方面。
    坏的方面……
    江河悲哀的发现，自己，依旧是12秒男！
    12秒能干吗？就算是啪啪啪，脱衣服的时间都不够啊！更何况，他是要进去救一个人？还要带出来？
    “12秒……”
    江河回想起今天保安带他熟悉环境的时候看到的格局，实验区的地图分布其实是很鲜明的九宫格地形。
    ――――――
    初级住宅区、办公区、实验区。
    高级住宅区、娱乐区、交流区。
    a区、b区、c区。
    ――――――
    江河目前所在的位置，就是初级住宅区。而所谓的人体实验，就在abc三个区域之中，但是具体哪个区域，就无人知晓了。那里，是整个实验基地的核心，也是整个实验基地最严格的地方！
    谁也过不去。
    “我现在在初级住宅区，距我最近的人体实验区域，应该是a区。可是就算如此……”
    江河看了看距离。
    12秒，不够！
    直接过去？
    江河眉头紧皱，a区门口有保安审核，还有身份验证，有监控也有红外扫描，寻常人根本不可能进去。
    “12秒……”
    江河沉吟片刻，忽然想到了什么。
    仔细看看窗外的情形，江河心神一动，正常情况下，从大门出去的话，12秒根本闯不进去，跟别说进去之后，还要找时间躲避之类的。但是如果从窗户直接跳下去的话，江河仔细算着时间！
    他这个地方和a区只隔着一个区域！
    而且，以江河如今的速度……
    全力爆发的话，10秒足以！
    当然，黑暗光圈屏蔽的话，视线和温度不在，但是声音和暗能量波动还是存在的，那么――敛息术静谧，也得一直运行。这样才可以神不知鬼不觉，剩下两秒……不，只有一秒进去以后找地方。
    江河心中思量。
    他浪费了一秒数据实验，现如今只有11秒！
    至于怎么回来……
    只要到了12点，黑暗光圈的时间就可以刷新！如果他利用好的话，今天的12秒冲去，明天的12秒冲回来，就足够了！
    “很好。”
    江河眼中露出精光。
    这个计划，可行。不过，想要行动的话，至少得等晚上11点多的时候才可以。晚上，去a区探探情况。
    江河心中打定主意。
    ――
    次日。
    江河的入门还算顺利。
    早上的时候，资料审核通过，江河终于得到了初级权限，可以去上班了。上面给他放到了一个实验小组，研究最近的一个小项目，估计是想试探一下江河的水准，甚至给了他一个不错的位置。
    实验室很安静。
    大家基本都是白大褂加上白口罩，哪怕是实验的时候也都是冷漠的很。除非是必要的时候，否则根本不开口。就算开口，也是简单的――试剂瓶拿来、启动a3，关闭xx这种很简单的话。
    这气氛……
    莫名有点诡异。
    江河心里有些打鼓。
    不过，好在他是第一天入门，没人管他。一个胖胖的科长也发给他一沓厚厚的资料，“诺，这是给你的资料，今天看完，明天必须进入实验岗位。呵呵，既然上面那么看重你，就让我看看你有没有本事吧。”
    “嗯？”
    江河眉毛一挑。
    “哼。”
    胖科长冷笑，转身离去。
    什么鬼？
    江河有些莫名奇妙，想了想之后啼笑皆非，难道这货以为自己是来取代他的吗？果然，有人的地方就有江湖啊。
    江河摇摇头，仔细看发给自己的东西。
    这是一份简单的实验数据。
    大致内容，是一个关于暗能量跟凶兽结合的实验，给你一个凶兽尸体，你要能做出最匹配他的暗能量，匹配度从0%――100%，只有做出60%以上的匹配度，才算是完整实验的基础内容。
    目前实验进展，仅仅到了41%。
    也就是说，如今实验室提供的凶兽尸体，暗能量融合度居然这么低？
    江河心神凛然。
    要知道，如果是普通的黑鼠兽之类的凶兽尸体，估计随便一个科研人员就可以完成，因为这种低级的凶兽**太弱，暗能量完全可以轻易贯穿，轻松匹配，但是能让这么多科研人员束手无策……
    实验基地提供的到底是什么尸体？
    江河心中微微震惊。
    不过，就算是心中好奇心胜，他也没有询问。他现在还没有探查清楚具体情况，不能贸然出手，一切等晚上探明情况再说。于是，江河干脆很大爷的翘着二郎腿坐在椅子上看了一天。
    白天很快过去。
    夜深。
    窗前，江河已经换好了衣服，默默等着那一刻的到来。23:57:58……23:58：59，……23：59：48，行动！
    就是现在！
    “刷！”
    江河身影暴起。
    “嗡――”
    黑暗光圈，启动！
    敛息术――静谧，运行！
    眼中闪过一抹冷芒，1秒，江河跳下楼去，身影瞬间消失，彻底失去了踪迹。黑暗光圈黑敛息术同时作用之下，甚至连风声都听不到了。这就是他学习静谧的原因，当黑暗光圈开启，他，就是黑暗中的王者！
    2秒、3秒、4秒……
    10秒！
    “到了！”
    江河心神激动。
    计划比想象中还要顺利！
    十秒钟，他就看到了a区的大门，门口的两个侍卫根本看不见他，这次行动可谓完美，然而正等着江河准备冲过去的时候，一个庞大的身影忽然出现，在门口一站，凛冽的目光在这里扫过。
    江河原本急速冲刺的身影忽然就停了下来，来了一个急刹车。
    “该死！”
    江河脸色微变。
    趁着隐身，匆忙转身，躲到了旁边的拐角处。
    “嗯？”
    粗狂的声音响起，一道森冷的目光从这里扫过。那庞大的身影仔细看了几遍，确定没有问题之后，这才离开。
    而拐角处，江河浑身冷汗几乎留下。
    妈的！
    液态！
    任他如何也想不到，门口的守卫中，居然守着一个液态的修炼者！坑爹呢？他的敛息术的确已经到了完美境界，寻常人根本感应不到他的踪迹，哪怕是气态都不行！但是液态修炼者……
    差距太大了啊！
    根本瞒不住！
    江河刚才若非紧急闪过，被那名液态修炼者感应到的话，怎么死都不知道！该死的，居然还有这样的强者。
    “呼――”
    江河看着远处a去的大门，有些不甘心。
    算了。
    只能从长计议了。
    江河摇摇头。
    看看时间，12点刚过，黑暗光圈刷新。他这就准备隐身回去，在这里太不安全了。然而没想到，刚刚转身，江河就亡魂皆冒！
    背后。
    一个人影，正站在那里，冷冷的看着自己！
    ps：做一个不断章的好孩子，喵~