    “谁？！”
    江河瞳孔骤然收缩。
    “侧空踢！”
    刚学会的暗影技骤然爆发，江河直接对着声音传来的方向直接踢了过去，威力惊人，空中都能听到呼啸声！
    “轰！”
    一声剧烈的撞击。
    江河感觉到自己犹如踢在一块铁板之上，右腿发麻，整个人被巨大的反弹力震的倒退好几步。
    一个人影走出。
    “你是谁？”
    江河心中震惊不已，看着眼前突然出现的中年人。侧空踢已经是他目前为止最强的攻击手段了。可是在这中年人面前，一点效果都没有！这家伙的实力，绝对在气态之上！这样的人，怎么会在这里？
    然而。
    他不知道是，这中年人更加震惊！他奉命过来接老板的一个朋友，据说是一个辐射态只有20%的学生娃子，现在遇到了危险，所以他匆忙的赶来，没想到，当他来了之后，就看到了惊人的一幕。
    那少年冷淡的站在那里。
    脚下……
    是一头可怕的黑鼠兽王！
    要知道，那东西他也遇到过！当初因为无知，跟着朋友猎杀太多黑鼠兽，遭遇了一头恐怖的黑鼠兽王。整个五人小队，全是辐射态90%以上的修炼者，却只有他一个人重伤逃掉了！其他人，全死！
    那是他抹不去的噩梦。
    然而，眼下……
    那少年却用只有辐射态20%的实力，将黑鼠兽王单撸了？！
    运气么？
    他想试探一下，未曾想，这少年一个暗影技爆发，威力惊人的可怕！就算他到了气态，依然感觉到手脚有些发麻！这可是才辐射态20%啊！只有20%的身体强化度！如果他到了辐射态100%，甚至气态……
    中年人终于知道自己眼前是怎样一个可怕的少年！
    难怪会成为老板的朋友。
    这样的人，未来甚至会比老板更强大！
    “您好，我叫陆仁甲，奉陆老板命令，前来迎接您。”
    中年人恭敬的说道。
    陆航的人？
    江河恍然。
    那家伙实力不俗，能找到气态境界的朋友也无可厚非，不过这恭敬的语气……老板……看来陆航并不是普通修炼者。
    “路人甲，好名字！”
    江河感慨一句。
    “呵呵。”
    陆仁甲笑笑，看着颇为忠厚。
    “你也姓陆，莫非是陆航亲戚？”
    江河好奇。
    “不是。”
    陆仁甲摇摇头，“我们老家是陆家村的，基本上都姓陆。”
    “这样啊……”
    江河微微点头。
    “叮――”
    陆仁甲的通讯仪忽然响起。
    一层光幕弹出。
    “小甲，我看你和江河坐标重合了，怎么样，救下来了吗？”
    陆航还是颇为担心的。
    “呃……”
    陆仁甲一脸茫然，这个该怎么回报？
    “出什么事了？没得及？”
    看陆仁甲的模样，陆航心里也是咯噔一下。
    “这个，您还是自己看吧。”
    陆仁甲苦笑，将光幕从‘私人模式’调节成‘公共模式’，开启摄像头，对准了江河所在的位置，“我来的时候，就已经这样了。”
    “嗯？”
    陆航愣了一下，顺着摄像头的内容看过去，尤其是看到已经死的不能再死的黑鼠兽王，顿时倒吸一口冷气。
    “你小子一个人干的？”
    陆航看着一旁淡然的江河。
    “运气好。”
    江河感慨一句。
    “好个鬼！”
    陆航眼睛一瞪，“这东西皮多厚我会不清楚？还是小看你小子了，两年垫底没修炼，看来果然有些手段。”
    “嘿嘿。”
    江河不置可否。
    “行了，你小子估计也不肯说。”
    陆航对他的无耻可是非常了解，况且这种事情，也真的不适合说，“本来打算请你吃饭的，这么来回一耽搁，以后再说吧。听说你明天要参加什么活动，还是好好准备吧。考完试找我。”
    “好。”
    江河点头。
    “对了，这个家伙……”
    陆航一指黑鼠兽王，“这家伙看见气态就跑，辐射态又打不过它，所以很罕见。再加上一身好材料，能卖个不错的价格。如果你愿意的话，我让小甲扛回来，回头回个你一个不错的价钱。”
    “好。”
    江河想了一下，干脆点头。
    这跟上次不一样，几次接触，他也感觉陆航这人不错，更何况，能支配一个气态强者的人，也不会坑他这点钱。
    更别说，这次还专门派人来救他。
    “你还是不要外面呆了。”
    陆航眉头微皱，“你现在只是遇到黑鼠兽王，一会说不定会出现什么变异蛇王，到时候几个你都不够它塞牙缝的。正好你跟着小甲一起回来吧。”
    “多谢。”
    江河没有推辞，刚才为了击毙黑鼠兽王，他可是手段尽出，这个时候有人保护自然最好不过。
    “没事。”
    陆航挂了通讯。
    两人很快回去，在市区内分别，陆仁甲扛着黑鼠兽王走了，江河也赶回学校。
    ――
    江家客厅。
    江河回到家，看见冷冰冰的房间无奈摇头，老爹已经很久没回来吧？不过这也是常事儿，他以前做科研的时候，也是好几周甚至几个月都不回家一次的。自己随便吃了点，江河开始总结今天的战果。
    共获得暗能量12%！
    这几乎相当于其他同学修炼十二天才能吸收的暗能量！
    就算是他每天辛苦又危险的猎杀黑鼠兽，也得3-5天才有可能收集完成，但是今天，一天就凑够了。
    不愧是黑鼠兽王！
    江河感慨一声，他原本只有辐射态18%，如今已经冲到了辐射态20%，外加一个暗影技侧空踢。
    虽然看着境界只提升了2个百分点，但是战斗力却大幅度提升！
    明天就要参加活动了。
    虽然江河对着鸟活动完全没有兴趣，但是既然有奖励的话，白拿白不拿啊！既然要参加，就要秀他们一脸！
    “去熟悉一下暗影技。”
    江河走到家里的训练室。
    这是他老爹给他准备的，只不过一直醉心科研的他从来没有用过，如今开始修炼，反而正好派上用场。
    训练室内。
    有很多测量器材，而最中间有一个特质材料制作的沙包，那就是测量和练习暗影技的工具。
    “轰！”
    江河一脚踹出。
    揣在略有弹性的沙包上，直到力气被沙包卸掉，才松了腿。
    “叮――”
    “检测完毕。”
    “暗能量检测标准：辐射态。”
    “暗能量质量检测：20%”
    “暗能量消耗检测：5%”
    “暗能量威力检测：120%”
    “暗影技使用评价：完美。”
    “统计完毕。”
    投影光幕上，如实的将测试数据公布。
    江河略有些呆滞。
    暗能量质量检测，就是他现在所在的境界：辐射态20%，身体强化度也只有20%，所有辐射态暗能量品质以身体决定，自然只有20%。而后面的暗能量消耗检测，也很好理解，消耗的是体内的暗能量。
    江河20%的暗能量自动强化身体。
    暗能量蕴含在体内，跟身体结合在一起，所以，这里的暗能量消耗，更多的是指：爆发的时候，从体内抽取的暗能量，也就是体力，蕴含暗能量的体质力量。这个上限，跟江河的境界一样，也是20%！
    每次使用消耗5%！
    也就意味着，江河最多只能使用四次侧空踢就会体力耗尽。
    当然。
    这些都在江河理解范围内。
    最让江河惊讶的，莫过于最后的暗能量威力测试：120%！这意味着，江河使用侧空踢的时候，将原本20%的威力翻了足足六倍！这绝对是一个强大的数字，远远超出一般人对暗影技的理解。
    六倍！
    江河琢磨一句。
    如果他没猜错的话，六倍应该是侧空踢的极限了吧？也就是说，他现在已经将这个暗影技是施展到了极限！
    “看来两年科学研究没有白学。”
    江河忽然怔住。
    老江头一开始坚决不同意他去实验室，后来虽然同意了他去实验室，但是却给了他一个‘暗能量改善和研究’的考核目标。为了完成这个目标，江河两年苦修，才能对暗能量研究到如此透彻！
    或许……
    老江头一开始就是这个想法？
    又被坑了！
    不过江河倒也没什么后悔的。
    当初以为要彻底放弃科研，不过今天暗影技的奇妙出现，让他觉得无比神奇，从某种程度上来说，修炼似乎跟科研还是有很多相同之处的，他已经来了兴趣。更何况，他眼前还有好几座里程碑要去推到！
    无论是西峰还是辰星学院！
    “下一个目标，辐射态100%！”
    江河定下目标。
    按照现在的速度，不出一个月，他定然可以达到辐射态100%！不过郊外明天似乎也不太安静，不好出门，正好可以参加所谓的阶段性冲刺活动。地中海主任已经设置好了舞台，江河不去多不给面子？
    “明天地中海的表情，应该会很有趣吧？”
    江河嘴角露出一抹笑容。