    “敛息术的第三式？”
    江河心神微动。
    毫无疑问，敛息术也是一个强大的技能。
    今天能够战胜蓝光，敛息术功不可没。他就是仗着敛息术的强大威力，才有机会靠近蓝光的。只是，敛息术前两式，第一式屏蔽气息，第二式隐藏境界，对活动状态的隐蔽性，并不算强。
    他同时运行近乎完美大成的敛息术，才堪堪瞒过蓝光几秒钟，更何况其他人？
    说到底，还是太弱。
    但是若是有了静谧……
    这东西配合黑暗光圈，绝对能秒杀蓝光！
    试想一下，黑暗中，你失去了一切视野，敌人行踪诡异，走路和攻击都没有任何气息和能量泄露，想想就恐怖！
    恐怕不等对手攻击，自己早就慌了吧？
    何等可怕。
    “要不换这个？”
    江河盯着敛息术第三式片刻，最终还是摇头放弃。
    敛息术是个好东西，可惜对他而言，最重要的是提升实力！静谧只有配合黑暗光圈才能爆发最大威力，但是黑暗光圈只有12秒，对他来说，完全是浪费！还不如实打实的提升真正力量。
    比如……
    江河终于翻开了最后的那个暗影技――三连踢。
    三连踢第一式，侧空踢。
    三连踢第二式，斜空踢。
    三连踢第三式，浮空踢！
    “终于到你了。”
    江河深吸一口气，有些激动。
    侧空踢能够爆发六倍威能，斜空踢能够借用前面剩下的力量再次爆发强大的威力，而浮空踢，却可以借用前两式的力量，绽放出惊人的威力！连续技第三式的力量，绝不会那么简单。
    “叮――”
    “请确认是否选购三连踢―浮空踢？”
    “确认！”
    “叮――”
    “选购完成！暗影技筛选中――暗影技选择完成――暗影技已经出库――暗影技准备完毕――请确认自己的时间。”
    “哎？”
    江河愣了一下。
    确认时间？
    什么鬼？
    暗影技一般都是凝聚到一张卡片中，暗影竞技场不应该是确认自己的收货地址，然后利用秘密快递发货么？
    “刷！”
    眼前光幕弹出，光幕中，出现一个小型仓库，某个格子上，一张卡片弹出，那是浮空踢的暗影技卡片！
    “请确认您现在是否现在学习？”
    系统传来冰冷的声音。
    “确认。”
    江河带着疑惑。
    “轰！”
    眼前的光幕轰然炸裂。
    画面中，那张暗影技卡片化作无数流光涌入光幕，通过信息流数据，传送到了这暗影竞技场中，最后出现在江河眼前。这暗影竞技场，居然已经掌握了远距离传输暗影技数据的技术！
    “刷！”
    一束力量在体内留过。
    强烈的冲击力闪过，江河感觉眼前一震，居然回到了自己房间内。
    “轰！”
    一束暗能量涌入体内。
    江河向体内看去，在属于侧空踢的星辰和斜空踢的星辰之后，第三颗星辰浮现。虽然这颗星辰之上没有光泽，但是三颗星辰之中，一束淡淡的能量线，将它们连接到了一起，三颗星辰呈一字排列。
    没有波折！
    一旦暗能量涌出，每经过一次星辰，就是一次加强！三次之后，爆发出来的就是澎湃汹涌的暗能量！
    这就是第三式――浮空踢。
    现在浮空踢还没有激活，江河只能从能量层面分析，只不过，江河下意识的查了一下浮空踢的数据，顿时脸色一黑，“暗影技：浮空踢，基础招式，学习需要消耗暗能量：30%，三连踢第三式。”
    一个暗影技就要30%？
    还是辐射态的暗影技？
    江河摊手，这东西果然不是一般人能学的。不过，能量消耗如此恐怖，是否也说明，这浮空踢的威力，也是强的不可思议！
    江河心神一动。
    浮空踢的威力……他已经迫不及待的想要见识一下了！
    至于暗影竞技场的后续处理？
    嗯……
    跟他有个蛋关系啊！
    江河看了看当前积分。
    因为这次的胜利还有跟竞技场的分成，现在他的积分已经飙升到了6万分！竞技直播只需要0.1积分，但在庞大的数量下，依然得到了恐怖的积分，更何况，后续的重播还会有收入进账。
    6万分……
    江河强忍住心中的激动。
    这次虽然颇为凶险，但是收获也丰厚。按照竞技场某些东西和市面东西的价值比例换算的话，暗影竞技场积分和现实金钱的对比关系是1:100，也就意味着，江河手中拿了足足六百万元！
    当然。
    竞技场积分可买不来，所以6万积分的价值，只会更高。
    这绝对一个让人热心沸腾的数字。
    江河激动的打开兑换面板看了片刻，最终却只能摇摇头，失望的关闭了兑换面板。暗影竞技场的好东西很多，以他如今的身价，也未尝买不起一两个，但是，可悲的是，那些东西的限制……
    气态境界！
    辐射态境界的东西也不少，但是江河根本看不上眼。
    “看来只有到了气态境界之后再看了。”
    江河摇摇头。
    手握重金，却买不到任何东西，他现在蛋疼的很，等等……江河忽然眼前一亮，不如买一个敛息术第三式？之前免费兑换的时候，他换了浮空踢，现在有这么多积分，不如干脆用积分换一个吧！
    “刷！”
    江河兴奋点开兑换面板，然后脸上的表情一僵。
    ――――
    敛息术第三式，静谧，兑换积分：100000积分。
    ――――
    “特妹！”
    江河擦擦冷汗。
    他知道这种级别的暗影技肯定价值昂贵，但是没想到居然贵到了这种地步，当初看见一排0根本就没有往后看。仔细往后再翻了一眼，看到另一个暗影技的价格，江河顿时有种晕厥的感觉。
    ――――
    三连踢第三式，浮空踢，兑换积分：120000积分。
    ――――
    “妈蛋。”
    “这个世界果然没什么不可能的。”
    江河吐槽一句。
    现在想想，虽然大家都说这个世界是公平的，人人都可以修炼，人人都有机会成为强者，但是实际上呢？他们这些人，还在最底层混迹的时候，有些人已经拿着爹妈给的暗影技横扫同阶了。
    12万积分，这是很多人一辈子都摸不到的槛！
    这个世界，从来没有绝对的公平。
    “要努力了。”
    江河暗自说道。
    那些刺眼的数据和昂贵的价格，反而激起了江河的好斗心。他现在才修炼不过一个月，就横扫辐射态！
    若是修炼一年？
    两年呢？
    江河眼神火热。
    既然眼下兑换不了东西，江河也就不考虑了。暗影竞技场的事情了结，江河准备明天先去陆航那里一趟。一来，黄皮兽王的尸体若卖出去，正好买个地图芯片。二来，他想问问突破的事情！
    他很快就要冲刺气态境界。
    虽然眼下只有辐射态60%，但是只要他想，估计两天就能刷到100%！以他如今的战斗力，积累辐射态的暗能量简直不要太容易。而一旦暗能量积累到100%，就只剩下突破前的最后一步了――&amp;amp;lt;形态转化&amp;amp;gt;！
    &amp;amp;lt;形态转化&amp;amp;gt;，江河听了太多次了，但是具体这玩意怎么进行，他却根本不清楚。
    “陆航应该清楚。”
    江河琢磨道。
    对于突破气态境界，他也有些小期待。虽然他如今战斗力不俗，但是跟蓝光一战，依然让他记忆犹新，那翻腾的气浪，犹如实质的气态暗能量！若非黑暗光圈的存在，他估计靠近蓝光都难。
    “是时候冲刺气态了。”
    江河心中下了决定。
    ――
    次日，清晨。
    三河一中。
    高三二班第一节课结束，苏筱沫走到讲台上，为大家宣布了即将到来的考试时间。三河一中对于考试一向看的很重，尤其是，这次的考试是实战型的试炼，野外对抗试炼，意义重大。
    也正因为如此，这次考试的奖励之丰厚，超乎所有人想象！
    所有人都跃跃欲试，迫不及待。
    苏筱沫宣布完考试时间之后，目光在班里一扫，眉头皱起，“江河呢？”
    “呃……”
    众人摊手，鬼知道啊。
    自从上次江河参加阶段性冲刺活动，横扫高一新生之后，就消失了。以前理论课的时候还来几次，现在干脆神秘失踪，一连几天都看不见了。
    “有人这几天看见他没？”
    苏筱沫忽然问道。
    “没有。”
    众人摇头。
    “我知道了。”
    苏筱沫回到位置，看向杨潇：“他连学校都没来吗？”
    “看来是了。”
    正在看书的杨潇抬起头，这位总是嬉皮笑脸的姑娘，脸上露出一丝凝重之色，“给我两分钟时间。”
    “好。”
    苏筱沫点头。