    不好。
    江河亡魂皆冒。
    他甚至没有来得及看清楚来人是谁，当注意到背后站着一个冰冷的白色身影的时候，他就知道麻烦了！
    在这种地方……
    在a区门前的拐角……
    在液态强者还没走远的地方……
    江河冷很几乎留下来。
    怎么办？
    逃？
    不可能！
    就算他现在动用隐身能力逃走，也会被盯上，到时候，不仅仅救不下来陆航儿子，说不定还会把自己搭进去！
    那么，办法就只有一个了……
    江河眼中杀意暴涨。
    虽然这里的巡逻者实力都很强悍，但是只要进入黑暗状态，自己未尝不能将他们一击秒杀！
    留给他的时间，并不多。
    想到这里，江河已经转过身，他想看看眼前这人的实力，然而入目第一眼，他却呆在了原地。
    那是一个白衣如雪的少女。
    她并不算高，穿着一袭白衣，朴素而又淡雅，让人忍不住亲近，然而那绝美的面容却让人感觉到一种遥远的距离感，这两种奇妙的感觉，在她身上完美的结合，若非那几乎笼罩江河的杀气，他甚至以为这只是一个邻家大姐姐。
    而最让人惊艳的是她那一双足以洞悉任何人灵魂深处的眼睛，美的惊心动魄。
    江河看了一眼，整个人似乎就被吸引。
    那种感觉……
    似乎是灵魂深处的颤动。
    “这是……”
    江河在那一刹那有些迷茫，但是很快恢复心神，而第一眼，就看见少女眼中那澎湃的杀意。
    不好！
    江河脸色微变。
    刚才那是心神攻击方面的暗影技？
    好可怕的能力！仅仅一眼，就让自己几乎陷入进去！
    “刷！”
    冷光闪过。
    少女腰间抽出一把软剑，疾如闪电，森然的冷光折射的江河眼睛疼，这少女的实力，绝非简单的气态境界！
    不管了！
    江河一咬牙，正准备启动黑暗光圈干掉这少女，忽然，楼道不远处传来走路的声音，居然又来人了！
    怎么会……
    江河心神一跳。
    今天的巡逻者居然这么频繁，还是被发现了？跟着少女才刚刚撞上，怎么会有两拨巡逻者同时过来？
    刚想逃走，江河就看见对面少女眼中闪过的一抹惊异。
    等等……
    她惊讶什么？
    巡逻者出现，她不是应该高兴吗？
    莫非……
    “你也是来救人的？”
    江河忽然开口。
    “刷！”
    少女斩下来的一剑戛然而止，她听到了一个也字，那岂不是说，眼前这少年……
    两人同时停手。
    “扑簌！”
    远处的脚步声靠近。
    “先躲起来。”
    江河低声说道，两人飞速闪向各自靠墙的角落。
    少女紧紧贴着墙壁，跟周围的墙壁融为一体，若非仔细看的话，根本差距不到这个人的存在！她本身就是气态境界，瞒过同样气态的巡逻者，并不奇怪。她唯一担心的，就是那少年会暴露自己。
    毕竟，到了气态境界，最怕的其实是气息的泄露！
    那少年，似乎只有辐射态？
    只是，正担心的时候，她忽然发现，那少年的气息，居然在她的感应中消失了，似乎完全没有存在过！
    这是……
    少女微微惊讶。
    巡逻者从这里走过，并没有刻意盘查。没办法，每天巡逻上百次，什么时候有过危险？或许几年下来，他们早就习惯了这样游走一圈，只要没有什么动静出现，谁会停下来，每个角落都仔细盘查？
    他走过。
    两个人影悄然出现。
    江河和那个少女，依旧站在刚才的地方，互相对视。他们也不着急，在这危机四伏的实验基地，这里反而成了最安全的地方。
    “你也是来救人的？”
    少女眼神明亮。
    “是。”
    江河点头。
    “可你这身衣服……”
    少女狐疑的看了他一眼。
    江河低头，看看身上的科研人员大褂，只能摊手，“实力不够智商凑，我只有辐射态的实力，只能想办法混到这里来了。”
    “嗯。”
    少女赞许的看了他一眼。
    “我们，给自己介绍一下自己？”
    江河忽然开口。
    他还是有些怀疑少女的身份，这种莫名其妙出现在实验基地，还恰好跟自己撞见，实在让他心里不平静。
    “你好，我叫白夜。”
    少女大大方方的伸出手，“辰星学院大一新生。”
    辰星学院？！
    江河心神狂跳，猛然看向眼前的少女。
    那个……
    传说中的第一学院？
    “不对。”
    江河忽然反应过来，眼神一厉，“辰星学院，不是号称全是液态境界么？”
    “我情况有些特殊。”
    白夜笑笑，“如果真想骗你，我随便编造一个某高中的高考生，不是更合适么？”
    “也是。”
    江河仔细想了一下，同样伸出自己的手，“你好，我叫江河，三河一中高三生。”
    “一中高三生的话，不是号称全是气态境界么？”
    少女眼中闪过促狭的神色。
    “我情况有些特殊。”
    江河说完自己都笑了，“如果真想骗你，我随便编造一个某高中的高二生，不是更合适么？”
    “我信你。”
    少女坦然一笑。
    两手相握，在这危机四伏的实验基地，暂时达成联盟。
    巡逻者半个小时才从这里过一次，这里暂时是最安全的，两人互相了解一下情况，江河这才知道，少女的妹妹被拐走，她在学校听说之后，一路杀来，没想到最终跟到了三河市这个地方。
    “你妹妹多大？”
    江河忽然问道。
    “10岁。”
    白夜答道。
    “我朋友的儿子也是10岁。”
    江河心神凛然，“看来我们要找的是一批人了。”
    白夜微微点头。
    “你的进展怎么样了？”
    江河看向少女。
    “还可以。”
    少女万分淡定，“我今天本来打算直接杀进去，救了人直接闯出去的。”
    江河：“……”
    尼玛！
    这什么地方？！
    救了人闯出去，你以为过家家啊？就算你实力不错，不也是只有气态么？里面可是有一位液态的修炼者呢。
    江河看少女的眼神多了几分怪异。
    “我可以的。”
    少女依旧自信。
    “那现在呢？”
    江河叹气，总不能还硬闯吗？
    “我以为只有我妹妹被抓。”
    “现在看来……”
    “既然有其他孩子，就不能实行那个计划了，毕竟是下下策。”
    少女想了想，微微摇头，怕江河不理解，耐心的解释道：“如果硬闯的话，要付出很大代价。更何况，就算最终闯出去，我也只能保住我和我妹妹，但是其他的孩子，很可能被我牵连。”
    江河心中凛然。
    这少女真有能力带一个孩子出去？不过想想自己都能闯进来，人家作为辰星学院的高材生，说不定真有把握也说不定。
    等等……
    既然她连计划都做好了，那里面的情况，她应该知道一些？
    江河心神微动。
    “七天后。”
    “一个代号mild-736的实验项目将要开始，被抓的孩子会被作为实验素材，我不太清楚实验开始之前那些孩子会被怎么处理，所以才想提前出手。”少女美丽的双目中多了一丝担心。
    “如果是mild的话，不用担心。”
    江河声音有些低沉。
    “嗯？”
    少女看向眼前的江河。
    “他们不仅仅不会为难孩子们，反而会好吃好喝的伺候着，都是最健康的饮水和食物。”江河脸上露出嘲讽之色，看着少女有些不解的神色，江河冷笑，“因为那个代码不仅仅是人体实验……”
    “还是**实验。”
    “轰！”
    少女杀意暴涨！
    人体……**……
    她如何还不明白？
    “这些人，该杀。”
    少女神色冰冷。
    “我知道。”
    江河眼睛一眯，看着远处的a区，“他们会付出代价的，但是不是现在！我们还有七天时间，七天的话……我倒是可以把所有孩子都救出来，不过如何走出这个基地，还有那个液态修炼者……”
    “你有把握救出孩子们？”
    少女看向江河。
    “有！”
    江河神色坚定。
    “好。”
    少女认真的说道，“那个液态修炼者，交给我！”
    “好。”
    江河跟少女对视一眼，谁也没有多问。
    既然信息已经得到，计划也制定好，下面就是等待了。
    “我在科员住宅区3921，你能过去吗？”
    江河轻声问道。
    “窗户开着？”
    少女问道。
    “嗯。”
    “那就没问题，倒是你自己……”
    少女看了江河一眼，这一路上监控和巡逻者可不少，她是仗着自己的修为强行躲过去，江河一个辐射态……
    “你先去，我随后就到。”
    江河笑道。
    “好，我去房间等你。”
    少女身影飘然而逝，不带一丝烟火。
    江河：“……”
    这句话为什么听着怪怪的？
    嗯……
    我在床上等你会不会听着更好一些？
    ps：求推荐票~求收藏~