    三河市。
    夜深，江家。
    江河戴上虚拟现实头盔。
    “嗡――”
    眼前画面大变，周围景色化作无数流光，最终又凝聚成一个充满流光溢彩的世界，这是一片美丽的森林。
    树木茂盛，绿意迥然。
    唯有那森林最深处，有着一个巨大的平台，那，就是竞技场的本体，格斗时候所在的真正舞台！
    “叮――”
    “欢迎来到暗影竞技场。”
    “好真实的环境。”
    江河震撼。
    太逼真了，就连空气中都有着迷人的芳香，这是现实中空气质量最好的时候才会有的味道，而在这里，可以随时呼吸到。江河按照陆航所说的仔细研究了一下暗影竞技场的内部系统，更是惊讶万分。
    在这里每次获胜，都可以获得积分。
    每次战斗结束，系统会自动根据表现和施展的战斗威能进行重新评分，每个人都有一个最实在的标准――战斗力。
    这是衡量一个人实力的基础标准。
    当然，江河这种从未参加过战斗的时候，默认为零。
    战斗中获得的积分，可以用来兑换商品，在暗影竞技场的商店，有着许多珍贵甚至市面罕见的东西，只要你有积分，都可以换到。不过江河仔细看了下，辐射态想要换这些东西，未免有些天真。
    积分需要的太多了！
    哪怕是最低级的暗影技，都要海量的积分！
    “看来不用想了。”
    江河摇摇头，继续看下去，忽然眼前一亮。
    在各个境界和竞技阶段，为了鼓励大家参加和战斗，官方几乎每周会推出一个特殊的战斗模式，只要参加并且成为最优者，就可以获得丰厚的奖励，而这次的特殊活动就是――18连胜！
    江河抬头看去。
    竞技场最上方的横幅上，挂着18连胜的榜单排行，当前第一名，一位辐射态100%的修炼者，已经到了14连胜，堪称恐怖！
    江河看的心惊不已。
    要知道，这14连胜，可不是随即选择14个人让你蹂躏，而是匹配系统为你匹配的真正对手！每当你战胜对手之后，评分提升，下一次匹配的对手，必然更强！能连胜14场，简直堪称奇迹！
    至于18场？
    最终能达到这个成就的，能有一两个就不错了。
    难怪官方敢放心做这个活动。
    “18场吗？”
    江河舔舔嘴唇，看向最终奖励，最优者，可以在在辐射态暗影技中，随意挑选一个作为自己的奖品！
    他心动了。
    哪种暗影技最贵？
    连续技！
    尤其是最后一式！
    江河之前特意差了一下基础三连踢暗影技的价格，第一式侧空踢的价格比一般暗影技略贵，但是还在可以接受的范畴。而第二式斜空踢的价格，就翻了好几番！已经超出一般暗影技数倍！
    而到了第三式浮空踢的时候，至少翻了百倍！
    而且，还有价无市！
    太罕见了。
    一个辐射态的暗影技，居然超过了许多气态的暗影技，可见，作为连续技，而且还是连续技的最后一式的终结技，浮空踢的价值到底有多可怕。暗影竞技场的积分商场也有卖的，但是依然是天价！
    原本江河以为几年内肯定没机会学全这三连踢了，但是现在……
    “18连胜！”
    江河双目放光。
    他现在没有任何战斗评价，如果开始战斗，然后小心翼翼的曝光自己实力的话，或许能撑到18场？只有这样，一次次揭露一次底牌，小心战斗，才不至于让系统直接匹配到可怕的对手！
    18连胜，也需要策略。
    “或许可以试试。”
    江河想清楚之后，兴奋起来。
    那遥不可及的连续技第三式，忽然变得触手可及。
    “叮――”
    “您已经报名参加18连胜匹配活动。”
    “是否现在开始？”
    “开始。”
    “匹配中――”
    “轰！”
    匹配完成！
    ――――
    我方：江河，战斗力：未评价（基础评分预估：40点）。
    敌方：风行，战斗力：60点。
    场景：擂台
    胜利：击杀对方即可获得胜利。
    ――――
    “轰！”
    眼前画面闪烁，江河很快就出现在森林中央宽大的擂台之上，而他的对手，同样伴随着一道流光出现。
    “辐射态30%？”
    江河注意到对方散发的气息。
    对方战斗力60点，境界是辐射态30%，而自己基础评估是40点，境界是辐射态20%，也就是说，所谓的基础评分，就是辐射态百分比的数值乘以2？这么说话的，对方根本没有暗影技！
    江河很快分析清楚。
    一个没有暗影技，只有境界的对手？
    “嘿嘿。”
    江河笑了。
    而对面，风行看见自己的对手只有辐射态20%的时候也笑了，以为系统终于为自己匹配了一个能战胜的对手，然而……
    一分钟后，江河‘异常艰难’的将风行击败！
    “怎么可能？”
    风行震惊。
    他身体强度明明比对方强出很多，但是对方的反应一直隐隐超出自己一线，虽然被自己压制很多次，但是最终还是反败为胜。
    “大意了。”
    风行憋屈的很。
    如果……
    如果再小心一点的话，一定可以赢得！
    “叮――”
    “江河获胜！”
    “当前连胜次数：1次。”
    熟悉的声音弹出，两人化作流光从竞技场消失，江河第一次战斗，就这么轻易的获胜，而系统很快也给出了江河的战斗力评价――62分。显然，他‘艰难’击败风行的过程被认可了。
    “果然可行！”
    江河乐了。
    如果他直接爆发自己全部战斗力，估计匹配两三次之后，敌人就会到了一个他只能仰望的地步！
    但是现在……
    “暗影技，我来了！”
    江河兴奋的冲进去。
    这种小bug什么的，他简直最喜欢了。
    而这个时候。
    暗影竞技场的排行上，在无数人的最后面，江河的连胜次数悄无声息的出现一个1，这是代表着第一次获得连胜，登上榜单，在全国范围内，拿一次胜利的满地都是，根本没有人注意到江河的存在。
    然而。
    三分钟后。
    江河‘艰难击败’一名70点战斗力的选手，连胜次数再次加1！
    这次的对手也是辐射态30%，不过还有10点战斗力是属于额外加分，类似江河这种击败强大对手出现的加分，所以这一仗并不好打，好在，江河凭借着出色的意识和速度，将对方击败！
    连胜排行榜上。
    伴随着小小的一次连胜，江河直接冲了好几万名，只不过，这依然是连胜榜单的修炼者海洋中，一朵不起眼的小浪花。
    而江河唯一的优势，就是，他到目前为止，依然没有曝光自己的暗影技，他想想，自己到底能走多远。
    第三场！
    ――――
    我方：江河，战斗力：72点。
    敌方：烈手，战斗力：80点。
    场景：擂台
    胜利：击杀对方即可获得胜利。
    ――――
    敌人的战斗力已经飙升到80点了！
    江河心神凛然。
    尤其是看了对手一眼之后，更是心中暗惊，他其实并不怕身体强化比较高的，毕竟战斗力能够改变的太多，只要战斗经验丰富，就算是面对强者也能取胜，但是最怕的，就是碰到跟自己一样的经验流。
    而眼前这位……
    只有辐射态30%！
    折算成战斗力60点，也就是说，烈手足足有20点的额外战斗力加成，而这个，就是来源于他的经验或者技术，甚至有可能是暗影技！
    “来吧。”
    江河深吸一口气。
    “轰！”
    战斗再次交锋。
    三分钟之后，江河艰难取胜。
    这次是真的艰难。
    烈手身体强化超过他10%，战斗经验也不俗，仅次于他，这场战斗，几乎是势均力敌，艰难取胜。
    当获胜的时候，江河整个人都累趴下了！
    也就是暗影竞技场只要战斗结束，就会给所有人恢复体力，不然他早就趴下再也起不来了。而这个时候，江河才知道所谓18连胜的难度到底有多可怕。就算他有些算计，依然如此艰难！
    那个排行第一14连胜的家伙……
    想想就让人恐怖。
    不过这反倒激励了江河，再次开始匹配。
    第四场，江河运气不过，他如今战斗力评价是82点，对手虽然战斗力高达90点，但是确实辐射态45%的境界，也就意味着，这货的战斗经验近乎为零。江河小心避过他的攻击，分分钟把他撂倒。
    在野外。
    他连陈小燕这种80%辐射态的修炼者都干掉了，何况区区45%？
    对于很多人来说，身体强化要比经验重要，甚至有人就喜欢遇到经验技术流的对手。但是对于江河而言，经验远比身体强化重要！用自己的优势去对抗别人的劣势，显然更容易取胜。
    第四场，他靠着‘取巧’获胜，战斗评价，只有91点。
    对此，江河非常满意。
    只是。
    他不知道的是，在连胜排行榜，那个恐怖的榜单中，江河已经取得四连胜，直接杀入辐射态前一万名的名单之中，终于引起一些有心人的注意力，不过当他们看到江河的境界之后立刻放弃了。
    “还以为是个高手来了呢，原来是对手太弱？”
    “辐射态20%也敢参加18连胜活动，简直是想钱想疯了。”
    “估计也就顺手报名吧。”
    “算了，撤吧。”
    一些人好奇扫一眼之后，纷纷撤离。
    毕竟，辐射态20%那块都是什么货色大家也很清楚，能获得4连胜并不奇怪，这种人，并不值得浪费时间。
    关注江河的人都撤了。
    而在这个时候，江河才报名第五场。
    “叮――”
    “匹配完成。”
    ――――
    我方：江河，战斗力：91点。
    敌方：太山，战斗力：100点。
    场景：擂台
    胜利：击杀对方即可获得胜利。
    ――――
    江河进去之后，下意识的扫了对方一眼，顿时脸色大变。
    ps：感谢大家的支持，新书冲榜，我们一起加油！求推荐！求收藏！现在我们排名12，让我们一起在新书排行榜上厮杀吧！