    次日。
    阳光明媚。
    江河如同往日一样在学校上完理论课就准备撤走，却意外的被一个同学叫住――他们班班长，苏筱沫。一个看着有些柔弱腼腆，但是性格却很彪悍的姑娘。
    “有事？”
    江河并不想在学校浪费太多时间。
    “拿来。”
    苏筱沫伸出粉嫩的右手。
    “什么？”
    江河茫然，难道理论课还有作业？
    “情书。”
    苏筱沫淡淡说道。
    情书？
    那什么东西？
    江河愣了一下，这才想起来，昨天离开学校的时候，似乎有个中二少年给了他一个信封，让他交给苏筱沫？
    又一个蛇精病啊！
    江河叹气。
    这都什么年代了？抬抬手腕，通讯仪联系，光幕投影，多方便？偏偏用什么情书！你们要玩浪漫自己慢慢玩就好了，还莫名其妙让他当苦力，以为全世界都绕着你们转码？中二病不轻啊。
    “自己找他要去！”
    江河大手一甩，情书什么的昨天早就扔垃圾桶了，谁知道去哪儿了。
    “你最好还是拿出来。”
    苏筱沫斟酌了一下语气。
    “我有事，先撤了。”
    江河懒得跟她废话。
    “你……”
    苏筱沫脸色难看，“我可是为你好。”
    “看来我无福享受了。”
    江河冷笑。
    “江河小乖乖，如果我是你的话，还是拿出来比较好哦~”
    一个嗲嗲的语气传来，苏筱沫身后，一个女同学笑眯眯的走出来，有一股惊心动魄的美，水灵灵的眼睛似乎在勾勒一抹惊艳的水墨画，嘴角露出一丝迷人的弯度，当然更重要的是前面……
    江河扫了一眼，顿时心神微跳。
    他们班居然还有如此伟岸之人！
    视角左移，再看看班长大人胸前的一马平川，江河顿时感慨万千，人生果然从来就不是公平的。
    “你什么眼神？！”
    苏筱沫眼神带了几分杀意。
    “没事。”
    江河淡定的收回视线。
    “我叫杨潇。”
    那姑娘笑盈盈的说道，“虽然咱们已经是两年同学了，不过我见过你的次数不超过三次，所以，你应该不认识我吧？”
    “你好，我叫江河。”
    江河微微点头。
    “好有礼貌哦。”
    杨潇甜甜一笑，“不过，那个情书还是交出来比较好呢，虽然我们的班长大人经常干蠢事，不过这次可真是为了帮你哟，毕竟你如果不经常在学校的话，也不喜欢被一些乱七八糟的事情打搅，对吧？”
    好聪明的姑娘。
    江河心神一动。
    “那么，情书咯？”
    杨潇伸出手。
    “这个真没有！”
    江河摊手，“我扔掉了。”
    杨潇哑然。
    “江河！”
    苏筱沫语气重了几分，“不要不识好歹，我是为了你好，我……”
    “班长？”
    江河看了她一眼，“那东西，是情书？”
    “是。”
    苏筱沫冷冷的说道。
    “你们居然在学校谈恋爱！”
    江河一声叹息，顿时悲愤无比，感慨万千，“每年多少人死在凶兽口中你知道吗？多少科学家和修炼天才死在间谍手中，你知道吗？如今凶兽尚未剿灭，人类尚未统一，你们居然有心思谈恋爱？！”
    苏筱沫和杨潇目瞪口呆。
    这画风……
    虽然理论上听着都没有问题，但是总感觉哪里怪怪的。
    “我没有谈恋爱。”
    苏筱沫摇头说道，“那东西其实是……”
    “既然不是，我帮你处理掉没问题吧？”
    江河淡然一笑，轻飘飘的留下一句话，“毕竟，我可是为了你好。”
    “你……”
    苏筱沫气急，原来在这等着她呢！
    “你别不识好歹。”
    苏筱沫显然不是那种柔弱的小姑娘，说话盛气凌人，“修炼水平不怎么样，嘴皮子倒是挺利索。我知道你为了什么男人尊严之类的不好后退，但是我既然给了你台阶，就乖乖下来了。”
    “哎呀。”
    一旁的杨潇无语的捂住脑袋，自己这好友什么都有，就是说话太直……
    “为我好吗？”
    江河忽然怔住了，感慨一声，“其实，话说回来，我以前有个朋友跟你挺像的，总是热心的帮助别人，凡事都是为了他人好，如春风般温暖，是一个地地道道的好心人。看到你，也想起了他。”
    “真是有些想他啊。”
    江河一声感慨，似有千言万语。
    “哎？”
    杨潇惊讶，这画风不对呀？
    “你们很久没见了吗？”
    苏筱沫语气也软了几分。
    “有段时间了吧。”
    江河一边说一边走出教室，到了门口的时候，脚步微微停顿一下，露出有些忧伤的背影，唏嘘不已的说道：“上次见他的时候，坟头草也有两丈高了吧……”
    说完，江河步伐坚定的离去。
    “……”
    教室内刹那寂静。
    沉默片刻，忽然传来苏筱沫咬牙启齿的吼声：“江河！！！”
    “冷静！冷静！”
    杨潇赶紧抱住她。
    “我要杀了她！”
    苏筱沫气的牙痒痒，“这混蛋，太气人了！难怪两年都没修炼，这张嘴臭的老天都不想理会他！”
    “你这脾气呀。”
    杨潇也是无奈的拉住她，“江河同学上课少，也很少在学校，肯定也不会喜欢这些乱七八糟的事情，我看他没有说谎，或许，那情书真被他弄丢了。”
    “那就麻烦了。”
    苏筱沫眉头皱起。
    “你还要管呀？”
    杨潇惊讶。
    “虽然他很讨厌！”
    苏筱沫想起江河刚才的话就有些咬牙切齿，“不过这件事因我而起，总归是要管管的，毕竟他没有修炼，谁也打不过。”
    这件事说来也简单。
    情窦初开的某少年天才许少明喜欢上了苏筱沫，追了整整两年，而苏筱沫根本没有理会过他。于是，机智的小明同学打算采取迂回政策，让苏筱沫的同学帮忙送情书，不送到就各种威胁。
    而这次，到了江河这里。
    “上次张伟没及时送到，许少明就在校外把他打了一顿，江河如果真弄丢的话，他肯定不会善罢甘休。”
    苏筱沫揉揉脑袋，似乎有些头疼，“以前只是懒得理会许少明，现在看来不能这样下去了，有些事情，该处理了。”
    说到最后，她语气已然变得森冷。
    杨潇坐着凳子，把胸前伟岸的二斤肉放在课桌上，双手一托下巴，双目带春的看着眼前的苏筱沫，似乎已经被她霸气的气质倾倒，笑眯眯的说道：“对嘛，这才是本小姐看中的女人。”
    苏筱沫翻个白眼。
    ――
    “啧啧。”
    江河离开教室，听到里面传来的咆哮，嘴角露出一抹淡笑。
    他现在心情莫名其妙的好了几分，不，应该说，简直太棒了。难怪徐峰同学喜欢调戏妹纸，看来这自有其中乐趣。没办法，他就是这么一个喜欢把自己的快乐建立在别人痛苦之上的人。
    苏筱沫是为了他好。
    他也知道。
    不过，这件事真心不需要她插手。
    陈小燕事件、震荡波事件、陆航事件，哪一个不是凶险万分？跟这些事情相比较，学校的事情，简直就像是过家家。江河忽然觉得，在凶残的郊外，学校发生的事情，倒是一个有趣的调剂品。
    更何况。
    如果学校这点事情都处理不了，在野外早死了不知道多少次了吧？
    至于这些事情来的有点莫名其妙……
    江河反而不介意。
    妈蛋，野外发生的那些突发性危机，又有哪件通知他了？
    至少，这些情情爱爱的事情，这些蠢蠢的又有些弱智的事情，会向他证明一件事，你看，这世界不全是陈小燕这种精明、可怕、心思又恶毒的人，还是有些可爱而又愚蠢的中二少年存在的。
    现在的孩子啊……
    江河笑着摇头。
    他清楚，从他踏入郊区的那一刻起，他就走上了一条跟这些学生完全不同的路！一条充满杀戮和危机的道路！
    没有教师护航、没有学校保护，只有冰冷的杀戮和黑暗的阴谋。
    这，才是**裸的现实！
    无论他是否承认，科研基地被袭击，那血洗一般的场面，还有那位母亲死亡的那件事，都在潜意识中刺激着他不断的前进！超级间谍西峰、辰星学院封存的档案，都是他必须踏平的障碍！
    “我不会让你等太久的。”
    江河一声呢喃。
    “呵。”
    抬起头，天上骄阳似火。
    炽热的阳光射在身上，带来一些暖意，而就在这个时候，通讯仪忽然响起，打断了江河的思绪。
    “叮――”
    ps：封面画完了，好看吧，快夸我！