    “轰！”
    江河只觉得背后一股浪潮冲击而来，下一秒就被轰飞出去。足足被抛出数米远才落地。好在，这里距离爆发地方实在太远，震荡波动仅仅是动荡瞬间就停了下来，江河也捡回了一条命。
    “嘶――”
    江河艰难的爬起来，揉揉有些发酸的肩膀，回头望了一眼却是倒吸一口冷气。
    灾难！
    这才是真正的灾难！
    远处，目光所及之处，全是废墟，本就荒凉的郊外，此时彻底变成废墟，无数凶兽横尸遍野。
    而这，仅仅只是郊区的最外围！
    里面呢？
    “这都什么事。”
    江河唯有苦笑。
    这真真是无妄之灾，不过不管发生什么事情，江河都不敢久留，在这郊外，好奇心真的会害死人的。江河小心翼翼的走过一片废墟，忽然愣住了，在那废墟之后，居然躺着一条巨大的变异蛇。
    不好！
    江河脸色微变，再一看才冷静下来。
    死的。
    蛇身上有着很大的伤痕，看样子不像是被波动震死的，事实上，江河都没被震死，变异蛇肯定不会有事。
    这么说……
    江河目光流转，很快就发现在不远处躺着一个人。
    那人浑身血迹斑斑，被变异蛇的尸体压着，地面上都是搏斗和变异蛇扭曲的痕迹，江河心神一动，大概猜出发生什么事情，想必是这人和变异蛇厮杀，重伤惨胜，却意外被震荡波轰死。
    “啧，居然还有比我倒霉的。”
    江河小心翼翼过去，那人的东西散落一地。零零散散的一些基因试剂，不太清楚是做什么的，还有一些未知作用零件，江河没敢一个个看，而是快速把它们裹起来，准备离开这是非之地。
    “朋……朋友……”
    一个有些沙哑的声音响起。
    “谁？”
    江河浑身寒毛战栗，手中匕首紧握，他附近居然有人？然而，左右看去，并没有发现有人出现。
    “我。”
    声音从身边传来。
    江河猛然看过去，这才发现，那个他以为已经死掉的修炼者，居然睁开了眼睛，脸色苍白的看着他。
    “你还活着！”
    江河瞳孔收缩，猛然后退一步，这家伙居然还活着？
    “救救我……”
    修炼者想动弹，想挪动了一下身体，却根本动不了，只能目光渴望的看着江河。
    “你别动。”
    江河浑身冷汗淋漓。
    他是被吓到了，经过昨天陈小燕的事情，他以为自己已经足够谨慎了，然而眼下他依然感觉自己还不够！自己刚才看见变异蛇的尸体，看见这场景就以为这人已经死了，根本没考虑过什么。
    但是，如果有人假死呢？
    故意躺尸，等人过来的时候突然出手呢？
    他只有死路一条！
    “仍旧有些大意了。”
    “下次一定要谨慎。”
    江河在心中默默的说道，这里不是实验室，可以毫无戒心的只负责研究，这里是野外，是人心险恶的凶残世界。一个疏忽，很可能就此挂掉！不过眼下，他倒是看得清楚，这人确实重伤了。
    “救我……”
    修炼者脸色苍白。
    “我想想。”
    江河很认真的想了下。
    “谢谢……”
    修炼者一句话还没说话就一脸呆滞，因为这个时候，他眼前这少年居然直接转身跑路，就打算这么撤走了！
    江河跑的是一点没有心理压力。
    废话，不跑干嘛？！
    如果是昨天，他估计会毫不犹豫的选择救人。不过刚刚被一个伪装高中生的妹纸坑的差点挂掉，江河现在对野外出现的任何修炼者都有心理阴影，更何况，这还是一名单挑变异蛇的强者！
    这种老油条，怎么可能是好人？
    “我……我给你报酬。”
    修炼者匆忙开口，生怕江河就这么跑掉。
    “报酬？”
    江河停了下来。
    “一个暗影技。”
    修炼者低声道，显然他很清楚，在江河这个阶段的修炼者，暗影技才是无法拒绝的报酬，“救了我，我给你。”
    “呵呵。”
    江河眼睛一眯，“怎么救？”
    “我这里有个基因愈合试剂。”
    修炼者看江河口气松动，顿时激动的说道，“就在我衣服内兜，你拿出来给我注射一下，就可以了。”
    “嗯。”
    江河小心翼翼的过去。
    扒开他的衣服内兜，果然发现了基因愈合试剂，江河小心的把它抽了出来，然后悄悄的后退几步。
    “你……干嘛？”
    修炼者一脸茫然。
    “再见。”
    江河转身就走。
    靠！
    修炼者眼睛瞪得滚圆，合着这少年刚才过来，居然就是为了把他身上的东西拿走？要不要这么无耻？人与人之间的基本信任在哪里？！虽然他知道野外修炼者大多心狠手辣，但是这么无耻也是少见啊。
    “你不要暗影技了？”
    修炼者强忍着疼痛。
    “呵呵，骗谁呢？”
    江河头都不回，“救活你，估计转头就把我干掉了，我又打不过你，暗影技什么的，鬼才相信呢。”
    话音未落，江河已经越走越远。
    修炼者呆呆的看着他。
    这就……
    走了？
    要不要这么不要脸！
    眼看江河就要消失在视野，修炼者只能鼓起不多的力气喊了一句，“我身上就有暗影技。”
    “刷。”
    江河脚步一顿。
    暗影技？
    江河这次是真的停了下来。他不敢多停留，就是怕出现什么意外的变故，经历过昨天的事情，江河对于未知的事情都保持警惕？这人能不能救？是不是好人？他不清楚，不清楚那就拒绝好了！
    就这么简单。
    但是如果真有暗影技……
    江河心动了。
    “在哪里？”
    江河走了过来。
    “另一侧衣兜里。”
    修炼者苦笑。
    “真有啊？”
    江河惊奇，过去伸手一摸，拿出一个烟盒大小的精致金属盒，不出意外的话，里面封存着就是存放暗影技的卡片！
    “到手。”
    江河眼前一亮，一把抓住。
    “要密码的！要密码的！”
    那修炼者匆忙开口，他已经对江河的无耻有了新的了解，拿了暗影技直接跑路这种事情这货绝对干得出来。
    “哦？”
    江河翻开金属盒。
    果然，在金属盒内部，镶嵌着一个小小的芯片，那是密码芯片，一旦两次密码输入失败就会自动销毁！
    “你救我一命，我把密码给你。”
    修炼者已经没多少力气跟江河斗智斗勇了。
    他见过心狠手辣直接动手的，见过担心怕事远远避开的，但是江河这种直接凑过来占了便宜就跑的真心少见。
    “你先给。”
    江河很淡定。
    “你先救。”
    修炼者显然不相信江河。
    “那我撤了，你玩。”
    江河转身就走。
    靠！
    修炼者嘴巴张大，又跑路？脸呢？！
    “我给你！”
    “但是，你……真的会救我？”
    修炼者额头汗珠浮现，他本来就是重伤。
    “应该……会吧？”
    江河居然用疑问的语气。
    脸呢？
    修炼者很想骂他一句：“……”
    “算了。”
    修炼者一声叹息，他力气剩余的本就不多，哪有那么多精力跟江河争执，这种情况，还能如何？一切看天命吧，修炼者面如死灰，“密码28504，我叫陆航。”
    “嗯。”
    江河用通讯仪对准金属盒扫描。
    “叮――”
    “迷你密码盒开启中――请输入密码――友情提示：输入超过两次错误将会启动自毁模式，请注意――”
    “叮――”
    “密码正确。”
    “卡！”
    盒子打开，里面是一张金灿灿的卡片，正是储存暗影技的卡片。
    “是真的。”
    江河心神微动。
    不过，这陆航的选择也很聪明，居然随身带着密码盒，这样，就算有人侥幸捡到了暗影技盒子，也要将他救醒才能知道密码，然后说不定就被他反杀了。毕竟不是所有人都像江河这般无耻。
    回去再研究。
    江河小心翼翼的把暗影卡收了起来，看向重伤的修炼者。
    此时，这名叫陆航的修炼者已经脸色发白，几乎昏迷过去，连看都没有再看江河，显然对他并不抱什么指望。
    江河微微沉吟，还是走了过去。
    “咔。”
    江河将变异蛇庞大的身躯搬走。
    “你？”
    陆航有些惊异的看着江河。
    “兑现承诺。”
    江河嘿嘿一笑，将重伤的陆航扛起，向着市区方向走去。
    这是他能想到最好的选择了。
    半个小时。
    江河把陆航拖到市区的警戒入口。
    “我先撤了。”
    “一会医院救护车会来，守卫会照顾你。”
    江河嘱咐道，“很抱歉，一个暗影卡，一个基因愈合试剂，换你一条命，我能做的也只有这么多了。”
    陆航深深的看了江河一眼。
    从一开始的心理交锋，到最后的无奈放弃，又到最后江河的出手相救，他经历了多少次从天堂到地狱的反转。
    若是承受能力差的，估计早就崩溃了。
    “多谢。”
    不管怎样，陆航还是很感激的。
    钱再多，暗影技再珍贵，一旦挂了，就什么都没有。
    “嗯。”
    江河准备离开，忽然想到了什么，看着陆航，“我就问你一句：如果我一开始直接用基因愈合试剂救了你，你会怎么做？”
    “你认真的？”
    陆航问道。
    “嗯。”
    江河神色肃然。
    “我想想。”
    陆航沉默，思考片刻才开口，“其实，我也不知道。”
    “多谢。”
    江河转身离去。
    他多问的那一句，就是想要验证自己心中的想法。
    现在，他已经彻底明白了。
    这郊外，遵循的就是丛林法则，只有强者才有资格善良，因为他们无所畏惧！如果他直接救了陆航呢？那到时候是死是活就看陆航的心情了。人心是贪婪的，在那种情况，陆航自己都不知道会做什么。
    陆航给的，正是他心中的标准答案。
    “以后，应该会顺利一些吧？”
    江河脸上露出一抹淡淡的笑容。
    他感谢陆航，是因为今天最大的收获，不是得到一张暗影卡，反而是明白了这野外生存的法则！
    善与恶，有时候自己都无法把握！
    那么……
    就不要给他们机会了！