    “高级科研人员的水准也是这些？”
    江河不耐烦的说道，对于他这种天才而言，天天研究这些low到爆的实验着实无聊了一些，若非因为看中实验基地的潜力，早就跳槽了。江河现在表现的，就是这样的一个最佳状态。
    “当然不会。”
    杨复一脸笑容，“今天你好好休息，明天，带你去熟悉真正的实验了。”
    哦？
    江河心神一跳，终于到了接触核心实验的时候了吗？
    “希望如此。”
    江河不动声色，转身回去。
    就是这么嚣张！
    狂傲。
    他，有这个资格。
    杨复也不生气，看着江河离去，自己回到办公室，心中已经有些兴奋了，天才，这是真正的天才！100%融合度，完美匹配，无缝融合，工可对暗能量的理解，绝对在科研基地所有人之上！
    甚至是徐显也不行！
    徐显在其他方面或许很强势，但是那能量方面，工可才是专家！如果他们俩配合的话，或许……
    杨复忽然想到了四天后的那个实验。
    如果工可也参加的话……成功率……
    杨复开始认真思考这个问题，工可，真的够资格吗？不仅仅是资格的问题，他的实力，真的够吗？要知道，之前的实验对象，都是尸体！而那次实验，可是……更别说，还有思想和观念的碰撞！
    让不让他去？
    杨复陷入沉思。
    如果让工可去了，工可接受不了这种实验，那么只能灭口了！科研基地也算是了一个强大的未来科学家！
    这些，都是麻烦。
    还有他的身份……
    虽然已经进行过三次验证，但是杨复总觉得巧合一些了，作为基地主管，这些事他必须考虑的事情！
    “试试吧。”
    杨复忽然开始下命令。
    “第一，进一步审核工可的身份，我要确认他身份的准确性，记住哪怕是99%都不行，我要绝对的准确！第二，明天让人带工可去做凶兽的**实验，我要确认面对**，他能发挥出同样的实力！第三，找人悄悄的泄露口风，了解一些人类**实验的事情，确认工可的思想观念是否契合。”
    “明白！”
    “啪！”
    通讯挂断，命令执行。
    杨复目光深邃，如果三个条件都通过的话……或许可以给他一个机会，同样，也给自己一个机会。
    这次，一定要成功！
    ――
    三河市。
    小石忽然打个喷嚏，身体一阵哆嗦，感觉有些寒冷。
    哪里出事了吗？
    小石眉头紧皱。
    不应该啊……
    最近办的几个证件，都是绝对安全的，而且，就算出了问题跟他也关系不大，唯一一个关系的……
    江河的那个？
    小石头再次确认了一遍。
    没有问题！
    江河的身份，是所有人中最安全的一个，三层完美身份！无论是在哪里查询，都有他的档案，怎么会出错？江河只是作为一个普通的科研人员，一般都是只查询第一层，就算是他们谨慎，也就最多第二层！
    实验基地的很多事情都是他代办的，自然清楚的很。第三层，都是他为了保险起见，自己添加的呢，无论怎么看，都不会出现问题。
    “是我多心了么？”
    小石喃喃自语。
    ――
    晚上。
    江河回到房间。
    进入里屋，香气扑鼻，白夜已经做好了饭，正等着他回来。江河一个恍神，呆在了原地，这画面……
    深入虎穴，凶险万分。
    他从未想过，在这里，居然有个地方，会给他家一样的感觉。
    这一瞬间，他甚至有一种错觉，如果这一刻，能够永远留下的话，或许也挺好的？很快，江河摇摇头，从胡思乱想中庆幸过来。无论他也好，白夜也好，都在为了救孩子而努力，怎么能乱想。
    “忙完了？”
    白夜给他盛好饭。
    “嗯。”
    江河点头，“你呢？”
    “差不多。”
    白夜美丽的双眸中总是吸引着江河的目光，“还有两天就可以完成，到时候，你那边一旦成功，就可以动手。”
    “好。”
    江河眼中闪过一抹冷光，“动手时间，差不多就是实验开始的时候。”
    “话说，我一直想问你。”
    白夜吃了一口饭，“你为什么要来？因为根据你说的，那个孩子，似乎是你朋友的儿子吧。”
    江河想了想，答案居然是：“不知道。”
    “不知道？”
    白夜诧异。
    “嗯，不知道。”
    江河自己都觉得好笑，“或许是因为我天生讨厌黑实验呢，或许是我老妈的死也跟黑实验有关系？嘿，我老爹觉得他隐瞒的挺好，我早就猜到一些了。又或许，是因为陆航夫妻待我如亲弟弟一样？”
    “又或许，我知道失去亲人的感觉不好受？”
    “老爹到底有多痛苦，其实我都知道，每天晚上睡不着觉，到现在还是只能用工作来麻痹自己，我不想陆大哥也成为跟他一样的人。”
    “当然，这些都是其中一个。”
    “很多因素吧。”
    江河笑笑，“一堆因素加在一起，最后脑子一热，就来咯。”
    江河说的很平淡，少女却是听的很认真，双手托着下巴，等江河说完，这才轻声说道，“失去亲人的感觉，我还真不太能理解。”
    “一般人都不太能理解。”
    江河笑了，“不过，能一辈子都不理解，才是最好的。”
    “谁知道呢。”
    白夜眼睛一眨，有些迷惘，“我没有父母。”
    江河身子一顿。
    他从未想过，眼前这莲花一般幽静，犹如公主一样的少女，居然会是孤儿！他家里是单亲都这么痛苦，孤儿的话……
    “那你妹妹……”
    江河忽然问道。
    “孤儿院的妹妹咯。”
    白夜露出灿烂的笑容，“我其实也不太认识。不过院长求到我这里了，总不能不帮忙吧？追着追着就到这里了。你也知道，孤儿院孩子太多，院长看不过来，总会有一两个调皮的孩子走丢。”
    少女脸上是洋溢的青春。
    孤儿院的话……
    江河还是了解一些的，“学费生活费都是自己挣得？”
    在少女脸上，江河看不到一丝在社会饱经挫折之后的憔悴，少女眼中，只有坚定！那是属于修炼者的绝对意志！
    “嗯。”
    “不过我还好啦。”
    少女精致的面容上闪过一丝笑意，“我成绩好嘛，所以基本上所有奖学金都能拿到，自给自足还是没问题的。后来到了气态境界，情况就好多啦，现在自己做些任务，也能赚好多钱的。”
    所有奖学金……
    江河心神一跳。
    他可是知道这几个字的含金量！
    就拿三河市来说，想要拿奖学金的话，至少要全校前三！而那三位，都是什么级别的人物？三千修炼者中的绝对强者！数千气态修炼者中的佼佼者，眼前这位少女，居然有这样的天赋？
    难怪气态境界就能踏入辰星学院。
    “大一的话，你比我大一岁咯？”
    江河问道。
    “不会的，我跳了一级。”
    少女笑盈盈看着他。
    “跳级？”
    江河苦笑。
    这年头跳级是什么概念他太清楚了，那是只有在学校认为你太过强大，留在同年级属于破坏平衡的时候，才会让你跳级。那种待遇，一般是天才中的天才才有资格享有的，这少女的天赋……
    比想象中还惊人啊。
    “这么说，你也是18岁。”
    江河叹气。
    “嗯。”
    “几月的？”
    “1月。”
    “咦？”
    江河眼中闪过诧异。
    “怎么了？”
    少女奇怪。
    “你几号？”
    江河忽然问道。
    “1月1日。”
    少女如实说道，“我是被扔到孤儿院门口的，不过医院的dna记录数据，已经确认过我的出生时间，是2600年1月1日。你知道的，现在医学想要确认这些很容易的，有什么奇怪的吗？”
    少女以为江河在惊讶她作为一个孤儿居然知道自己生日。
    “不是。”
    江河摇头，脸上有些怪异，“我生日也是1月1日。”
    刷！
    空气似乎这一刻静止。
    ps：愿天下有情人都是兄妹，嗯……