    “我不知道。”
    眼镜男摇头，露出凄惨的神色，“我们最后一单生意是猎杀凶兽啊，哪来的孩子。”
    “是么？”
    陆航看了他一眼，随手对保镖说道，“杀了吧。”
    “是。”
    保镖直接将眼镜男扛出去。
    “不，不要杀我！”
    眼镜男终于清醒，跟陆航这种老油条玩心计，简直是作死，顿时大叫道，“你儿子的任务是我们老大接的，我们只是负责收尾的。”
    “哦？”
    陆航看向他，“你们老大呢？”
    “去拿后面一半的任务赏金了。”
    眼镜男凄惨。
    “哼！”
    陆航让人把他随手丢到地上。
    “赏金……”
    江河若有所思，却感觉哪里不对劲。黑锋的实力太弱了，除了他们老大还算厉害之外，这个眼镜男算是个智囊，其余人都是辐射态的渣渣，也就欺负欺负那些第一次去野外的家伙，根本没有什么实力。
    但是现在……
    “黑锋背锅了。”
    江河忽然明白。
    “我知道。”
    陆航深吸一口气，脸色阴沉，“他们老大既然出去了，想必回不来了，对方没有留下任何线索，哪怕是侥幸查到了黑锋这里，也是死路一条！”
    果然。
    接下来他们等了一个小时，再也没有人回来。
    陆航再次调查发现，那位所谓的黑锋老大，回来路上似乎被车撞死了，没错，就这么可笑，堂堂气态巅峰的修炼者，被车撞死了。据说是因为他受伤严重，正好被撞，各种巧合在一起，才挂了。
    但是在这里，大家基本都知道怎么回事。
    “线索，断了。”
    陆航脸色难看的可以拧出水。
    “断了么？”
    江河看着眼前的几人。
    包括眼镜男在内，几乎所有人都是一问三不知，他们就是负责抓人，然后清理，人交给他们，就没了。
    “全杀了。”
    陆航眼中闪过戾气。
    “是！”
    保镖就准备对手。
    “等等！”
    江河忽然拦住。
    “怎么？”
    陆航奇怪的看了他一眼，他可不觉得江河是那种烂好人心态，这种反应，只能说明他发现了什么！
    “跟你们接货的，跟上次是一批人吗？”
    江河忽然问道。
    “是啊。”
    眼镜男茫然，这个有什么关系？
    “同一批。”
    江河一下明白了，又是那个黑实验室！陆航儿子，最终被送到那个实验室做实验材料，对方这得多恨陆航？
    “怎么了？”
    陆航尽量让自己冷静。
    “黑实验室。”
    江河大致说了一下这几次的情况。
    “我明白了。”
    陆航也是一点就透。
    甚至，他比江河知道的还多！这种实验室的事情，他也听过，只不过多年生意人的习惯，让他少管闲事，明哲保身，没想到，有一天这火焰会烧到自家儿子身上！如果早知道这样的话……
    陆航眼中闪过一抹杀意。
    黑实验室……
    仇人……
    最近的利益纠纷……
    陆航忽然全部串起来了，那一层迷雾，全部被揭开，他儿子被绑架，仅仅是因为他最近的生意纠纷？
    “嘟――”
    陆航拨打了一个通讯，对方接了，但是没说话。
    光幕上，只有冰冷的黑暗。
    “你过了。”
    陆航淡漠的说道。
    “嘟嘟嘟――”
    对面挂了。
    陆航深吸一口气，看向窗外。
    “怎么回事？”
    江河问道。
    “我一个老对头，妄图吞下我的股份，被我玩了一手空手套白狼，损失惨重。只是，我没想到，他居然敢将注意打到我家人身上！无论什么圈子，都有祸不及家人的规则，他这次，做过了。”
    陆航神色冰冷。
    江河摇头，又是生意的事情吗？
    “那孩子……”
    江河想到，知道对手，不就能把孩子接出来了？
    “他们只是合作关系，那个黑实验室的根基比想象中浑厚的多，一般人根本撬不动，我这点实力，不够看。”陆航也有些茫然，原本的三河市内部交手，如今祸及家人，孩子又送到了黑实验室。
    这事情，闹大了！
    而最关键是，他儿子根本救不回来！
    那个黑实验室，是一个大集团放在三河市的。无论是后台，还是实力，根本不是三河市这个小地方可以应对的。单单门口那位保安，就是液态境界！他们再多人过去，也只有死路一条！
    “怎么办？”
    陆航想点根烟，结果烫到了手。
    他终于有些慌神了，儿子一旦出事，妻子的身体根本承受不住，他奋斗这么多年为了什么，不就是安享晚年？到了这个年纪，难道还要家破人亡吗？
    房间内，一下安静了。
    “先带出去。”
    江河摆摆手，让保镖带人出去外面候着。
    “嗯？”
    陆航看了过来。
    今天江河两次出手，都是出乎意料的敏锐，能够揪出敌人，江河可谓是功不可没，这个忘年交的小兄弟，比他想象的还要强大的多。
    “黑实验室的事情，告诉我。”
    江河想了想。
    “好。”
    陆航也没隐瞒，直接说了出来。
    “某大集团驻扎在三河的？”
    江河冷笑，“难怪三河市这么多大企业装作看不见，真是可笑！”
    陆航默然。
    “那边的安保就那么厉害？”
    江河深吸一口气。
    “液态实力。”
    陆航低声道，“门口保安就是这个实力，里面更可怕。”
    “你打算怎么办？”
    江河清楚，陆航可不是原因善罢甘休的人。
    “既然救不回来，只能让儿子少受些苦了。”
    陆航平静，只是眼神之中还是有着一丝痛苦，还有一抹杀意，看来这个所谓的‘少受些苦’可不是什么好事情。
    江河沉默许久，“或许，我可以试试。”
    “什么？”
    陆航心神狂震，看着江河，眼神通红，“你的心意我领了，但是你别乱来，你战斗力是强，可是跟他们比根本没用！明白吗？这是境界的差距！儿子就算走了，我也不能让你搭进去。”
    “我也是有条件的。”
    江河淡淡的说道。
    “你想怎么弄？”
    陆航木然。
    “我要一本暗影技。”
    江河死死盯着陆航，“一本很难弄到的暗影技――敛息术第三式，静谧！”
    “就算是静谧，也躲不过液态强者。”
    陆航反对，“你根本闯不进去就死了。”
    “谁说我要闯了？”
    江河冷笑，“要静谧，只是为了以防万一。黑实验室的大门，我要堂堂正正的走进去！在堂堂正正的出来！”
    “怎么可能？”
    陆航震惊。
    “你既然调查过我，自然知道我这两年干嘛去了。”
    江河淡然。
    “你……”
    陆航忽然明白了，江河要以科学家、科研人员你的身份，进入黑实验基地！进入里面，把他儿子救出来！
    机会！
    这个可能性，真的存在！
    儿子又有希望了！
    “你可要想清楚。”
    陆航激动，却又克制住，“那里面很危险，绝不是表面看着那么简单。”
    “我知道。”
    江河微微点头，“可是，终归要试一试，不是么？”
    “好兄弟！”
    陆航狠狠的抱了江河一把，在他几乎绝望的时候，江河坚定无疑的站在他身后，甚至愿意帮他冒险，在这个时代，能有几个这样的人？
    “我不搞基。”
    江河挣脱他。
    “滚！”
    陆航骂了一句，然后想了下，“你打算什么时候去？”
    “学会静谧就可以了。”
    江河有自己的打算，他这次算是冒险，对于常人来说九死一生，但是如果静谧和黑暗光圈，他未尝没有生路！但是，就算是再冒险，他也要学会静谧才去！而不是漫无目的的去送死！
    陆航沉思片刻，突然站起来，“孩子的事情不能拖，既然有办法，那就尽快解决，今天把一切搞定！黑实验室永远缺人，明天我让那边的卧底给你弄个名额。”
    “明天？”
    江河心神一跳。
    一晚上能搞定？
    静谧的昂贵他可是知道的，无论在哪里都是天价！陆航一天时间能搞到？更何况，就算学会了，他还要足足30%的暗能量才能激活！
    “放心，交给我就行。”
    陆航森然一笑，“今晚，让你见识一个新世界！”
    “呼――”
    一阵暖风挂过，却莫名有些冷。
    今晚。
    注定会不太平！
    ps：求推荐票~求三江票~