    杨复笑了。
    江河的心理考验，合格！
    那么，下面就是检测一下他的真正实力了，融合凶兽尸体他很拿手，那么如果融合真正的凶兽呢？
    江河，不要让我失望！
    “你就暂时加入这个小组吧。”
    杨复把江河带到一个新的实验小组面前，为他介绍道，“这是我们猛鼠兽的融合实验小组，一共八个人，这几位都是我们的高级科研人员，在这里工作几年，无论是实力还是经验都非常雄厚。”
    杨复指了指正在做实验的八个人。
    其中几人冲着江河微微点头，表示认识，然后继续忙碌自己的。唯有那个项目小组组长，只是淡漠的看了江河一眼。
    江河看了看，凶兽融合度：50%。
    目光在实验室微微一扫，他就明白了这些人采取的实验方式。他们一样用的是液体侵泡软化，但是跟之前胖科长那些人的腐蚀不同，这些人的侵泡软化，是只有在实验的时候才会生效！
    一旦融合完毕，凶兽离开液体，身体就会恢复。
    毕竟，他们要融合的是**！
    50%的试验进度，在这几十个实验小组中，只能算中等。毕竟很多凶兽的初始融合度都有20%左右。八个人，四个人研究液体软化，四个人研究暗能量改善，同步进行，总体方向倒是没错。
    但是对江河而言……
    “我要组长。”
    江河直言。
    几个做实验的科研人员都惊讶的看了过来，这种地方，新加入的科员不少，毕竟每过一段时间，都有人从中级科研提升上来。但是上来直接索要项目组长的，还真是少见，这可是高级科研项目！
    “可笑。”
    那项目组长更是冷眼旁观，这种事情，杨复怎么会同意？这年轻人，当真是狂妄的没边了。
    “在他手下不行？”
    杨复看向那项目组长。
    “性格冲突。”
    江河咧嘴一笑，“你知道我的行事风格，对于弱者，我从来不客气，除非他有真正让我敬佩的实力。很遗憾，眼前这几个废柴没有，所以我要绝对的掌控权，这样，我才能最短时间内完成。”
    “你说谁废柴？”
    其余几个科研人员愤怒。
    那项目组长更是一脸怒火，这小子太过狂妄了！
    “你要多久？”
    杨复不动声色。
    江河露出标志性的笑容，“一天，足以！”
    狂妄！
    周围几人看着他，就差没甩他一脸了，一天？他们研究足足一年才从25%融合度提升到了50%，这新来的家伙，居然敢说一天就能完成？不是疯子就是神经病，实验基地怎么会有这种人进来？
    他们以为杨复会把这个家伙赶出去。
    然而没想到，杨复开口就把他们吓住了：“很好，我给你一天时间，明天我来查看结果希望你能完成。”
    “必须的！”
    江河毫不客气。
    “你们几个，今天就听他的。”
    杨复吩咐完就走了，留下一群懵逼的科研人员。
    这就完了？
    他们可是高级科研人员！而且是资历比江河老得多的高级科研人员！什么时候，轮得到刚入门的江河来指挥了？
    “你……”
    那个项目组长更是完全傻眼。
    这分分钟，自己的地位就没了？
    “好啦各位，暂时，我就是你们的上司了。”
    江河一脸冷笑，“那么，接下来，你们就该配合我实验了。我知道，以你们贫瘠的实验知识，是无法理解我的睿智，但是没关系，只要你们乖乖听话，明天就会看到，我想让你们看的结果。”
    “你他吗谁啊？”
    那个项目组长破口大骂。
    这家伙疯子吧？
    他完全不能理解！
    莫名其妙出现，莫名其妙取代他，莫名其妙用这种口气说话，他习惯了指挥人，到现在还没习惯被人指着鼻子骂垃圾。
    “小东。”
    他旁边的女科研人员拉拉他的衣角。
    “呦？”
    江河眼前一亮。
    “你，过来。”
    江河一指那个女科研人员。
    “干……干什么……”
    女科研人员紧张的走来。
    “干什么？当然干你了。”
    江河伸手在她肥硕的屁股上一拍，弹性十足。
    “你干什么？”
    那叫小东的原项目组长登时就大怒。
    “你说呢？”
    江河冷笑，“办公室恋情啊？啧啧，我记得这里是禁制的吧？当然，我对你们这些破事没关系，但是，今天既然我是组长，我就要你们完全配合。尤其是你，如果你不听话的话，我也不会处罚你。”
    江河肆无忌惮的目光在那个女孩身上扫过，“想必她很乐意替你受罚。”
    “你！”
    小东震怒。
    “懂了没？”
    江河神色厉然，他可没功夫跟这些人废话太久。
    “明白！”
    小东咬牙切齿的看着江河，最终低下头。
    “很好。”
    江河点头，露出标志性的笑容，“那么，实验开始！”
    “刷！”
    众人就位。
    江河的实验，一般都是自己全权指挥！其他人完全是江河的手臂，该做什么？配什么药剂？多少人配合，剂量多少？时间多久？暗能量填充度，真空环境，非真空环境，能量反应时间等等……
    所有科研人员都在麻木的做着实验。
    因为看不懂。
    他们只知道，江河看完所有实验数据之后，就弄了一大堆公式，然后让人研究和匹配，交给他们实验。
    这样能有什么效果？
    但是奈何江河如今身份压着，他们只能听命！
    下午。
    杨复下班前过来瞅了一眼，“怎么样？明天能交工吗？”
    “……”
    江河扫了他一眼，淡淡的说道，“明天不行。”
    “没事，不行我再给你一天。”
    杨复想了下，还是考虑多给江河一天时间。
    “不。”
    江河淡然一笑，“我的意思是，我想今天交工。”
    “啥？”
    杨复一脸呆滞。
    江河没理会他，而是看向众人，“最后的实验数据，演示开始！”
    “是。”
    众人听令开始实验。
    很快，实验结果公示，当这个结果出现的时候，所有人都惊呆了，呆呆的看着屏幕上那个让人心惊胆颤的数据――100%！
    融合度，居然是百分之百？！
    要知道，这不是昨天那种普通的凶兽尸体，而是真正的**凶兽！他们区别在哪里？凶兽尸体的细胞和活性还有体内的变化几乎终止，可以为他匹配，但是**凶兽的内部，是不停变化的！
    如此一来，融合的难度简直是直线提升！
    而江河……
    又弄出100%了？
    “试试。”
    杨复开口。
    众人很快将能量灌注到凶兽体内，完美融合！凶兽甚至没有太大挣扎，似乎知道这是完全属于自己的能量！
    这这这……
    所有实验人员惊呆了。
    那个小东更是目瞪口呆，这怎么可能？这才一天时间！
    “虽然**实验麻烦了一点，不过终究是初级实验。”
    江河一脸淡漠。
    初级……
    初级……
    众人听着这个词都想死，他们都是高级科研人员，研究水准也非常高，在这个新人眼中，他们做的居然是初级实验？
    这简直是嘲笑。
    “好。”
    “很好。”
    杨复狂喜，他果然没有看错人！这个叫江河的在能量改善方面的实力，简直是强悍的离谱，这样的话……
    只要身份验证没问题，他就是**实验的参与人了！
    杨复心中有了主意。
    “话说，其他融合度我可以试试？”
    江河忽然开口。
    “哦，你还想试试？”
    杨复惊讶。
    “反正无聊。”
    江河看着周围的一个个实验小组，冷笑道：“你们这里的高级科研小组实力不错，当我的助手足够了。再加上，**实验的能量改善，很多方面是相同的，所以，也就是第一个比较困难一些，用了一天。”
    其他人科研人员默默含泪。
    实力不错……当他助手足够……
    这是夸人还是损人？
    ps：求推荐！求收藏！