    “好机会！”
    陈词眼前一亮。
    下意识的一脚踹去，暗能量汇聚，暗影技爆发――侧空踢！
    “哈哈！”
    江河大笑，“等的就是你出手！”
    “侧空踢！”
    “轰！”
    江河瞬间爆发出暗影技的最强劲威力，显然刚才的破绽是他故意留给陈词的，陈词脸色当时就变的有些难看。
    不好！
    陈词一招暗影技白白浪费了5%暗能量，眼看情况不对，下意识的就想抽身后退，但是江河怎么会给他这个机会？
    “哈哈，怕什么？”
    “斜空踢！”
    “轰！”
    江河连续技轰然爆发，完全不在意暗能量的模样。
    陈词脸色发白，他本就处于劣势，这次又跟江河强行一次对轰，暗能量消耗一部分，怎么肯再释放连续技？
    “刷！”
    陈词下意识的后撤。
    江河早有准备的攻击轰然落下，斜空踢狠狠的揣在陈词身上，爆发出恐怖的威力，将他轰飞出去。
    “噗。”
    陈词口吐鲜血。
    “轰！”
    江河紧随其后，最后一脚，将陈词干掉。
    江河，胜！
    竞技场外，众人唏嘘不已。
    “这就赢了？”
    “妈的，辐射态120%的，难怪这小子这么妖孽，不赢才有鬼啊？”
    “可惜陈词了。”
    “是啊，两人实力其实相差不大，就算江河辐射态120%的力量，也不过是六成胜算，但是陈词因为担心暗能量消耗过度，反而束手束脚，最后败北，不然的话，或许还能多撑几分钟。”
    “那有什么意思？都是输啊。”
    众人议论纷纷。
    身在局外，他们看得更清楚。
    陈词因为担心最后被生生耗死，反而把自己害死了。
    这只能说是活该了，谁让系统匹配了一个暗影技都一模一样，战斗经验都差不多的对手？暗影技威力都相差无几。最后两人只能拼暗能量消耗了！这样的对手，本来就是纯粹的暗能量消耗战！
    陈词想的不错。
    只是，谁又能想到，江河会扮猪吃虎？
    120%啊……
    众人唏嘘不已。
    而这个时候，战斗结束，两人即将化作流光消失，有几个敏锐的修炼者，注意到江河脸上那苍白的脸色。
    “等等，你们快看江河！”
    “怎么了？”
    “哎？”
    众人下意识的看过去，顿时愣住了。
    江河，那原本应该荣耀无比获胜的修炼者，此时脸色苍白，冷汗淋漓，浑身瘫软的坐在地上，哪有一点力气？
    “怎么回事？”
    “这不是暗能量消耗过度么？”
    “不可能啊，陈词能量都还在，他怎么会……”
    众人不可思议的看着这一幕。
    两人原本的消耗战后来速战速决了，所以两人绝不可能能量消耗过度，而且就算透支体力，也是陈词吧？
    江河可是辐射态120%啊！
    然而，这个时候，随着体内暗能量的彻底透支，江河身上一直运行的敛息术失效，江河真正的力量曝光。
    辐射态60%！
    “这……”
    众人一阵懵逼。
    又回到了60%？怎么回事？
    “你……”
    陈词忽然明白了过来，不可思议的看着江河，“你有改变实力的暗影技！你的辐射态120%是假的！”
    “聪明。”
    江河脸色苍白的夸了一句。
    “靠！”
    陈词忍不住暗骂一句。
    “轰！”
    两人的身影化作流光消失。
    第17场，江河胜！
    而这个时候，竞技场外的众人还在两人最后的对话中没回过神来，敛息术？辐射态120%是假的？众人几乎想要破口大骂，不是说神秘系的暗影技强大无比，还能提升20%暗能量上限吗？
    原来都是耍人玩的？
    妈的智障！
    众人已经无力吐槽了。
    这个时候，他们如何不明白？江河利用一个改变实力气息的暗影技，把陈词，甚至所有围观的修炼者全部耍了！伪装出辐射态120%境界的暗能量，逼迫陈词放弃消耗战而速战速决，最终落败。
    这场战斗，他输得真心冤啊。
    众人为陈词默哀两分钟。
    堂堂正正输了并不可怕，但是这种智商上的压制，真心让人窝火。
    而这个时候，连胜排行榜上，江河第一名的位置闪闪发光，17连胜的战绩，让所有人只能仰望！
    ――――
    江河：战斗力：400，第1名，17连胜。
    ――――
    “他战斗力居然400了！”
    “原来他还学了暗影技啊。”
    “太可怕了！”
    众人惊叹不已。
    时隔三日，江河再次拿下辉煌战绩，不仅仅境界提升40%，甚至还学习了一个隐藏境界的暗影技，这进步速度，足以让一般人绝望。而这个时候，有人好奇调查了一下江河新学的暗影技，整个人愣住了。
    这动作……这手法……
    “敛息术？！”
    “妈的，敛息术第一式消耗暗能量10%，第二式消耗暗能量20%，也就是说，江河在这个上面就浪费了30%的暗能量？”
    “有病吧他？”
    “有这暗能量突破多好啊。”
    众人目瞪口呆。
    以前的三连踢浪费30%暗能量也就算了，毕竟是战斗暗影技，但是敛息术可是辅助型的啊，有个卵用？你毕竟才辐射态60%，好好的冲刺到辐射态100%都好？至于跑这里逗人玩么？
    众人已经无力吐槽了。
    仔细算算，江河在暗影技上面消耗的暗能量就120%啊！这不是有病是什么？当然，此时最想怒骂江河的，估计是陈词同学了……
    17连胜了。
    这绝对是这次活动最辉煌的战绩！
    但是，还能在往下吗？
    众人下意识的看向竞技场，江河虽然胜了，但是所有的实力全部曝光，神秘系的暗影技虽然强大，但是真的能扭转乾坤吗？谁都知道，最后这一场战斗，就是江河神秘系暗影技的战斗！
    ――
    “呼，赢了。”
    江河脸上露出一抹笑容。
    不动用黑暗光圈的情况下能够获胜，他一开始的目标已经完成了，至于下一场……只能看运气了！
    深吸一口气。
    江河没有犹豫，直接点下最后的匹配。
    “刷！”
    匹配开始。
    不出意外，系统匹配速度慢的令人发指。数以百万级的修炼者，此时静静的看这一幕，有些人在为江河加油，有些人等着看笑话，更多人，想要看看传说中的神秘系暗影技到底怎么回事！
    “叮――”
    “匹配完成！”
    “第十八场！”
    ――――
    我方：江河，战斗力：400点。
    敌方：蓝光，战斗力：500点。
    场景：擂台
    胜利：击杀对方即可获得胜利。
    ――――
    “我靠？我看的了啥？”
    “666666……”
    “这才是绝杀有没有！”
    “500点战斗力，笑尿了，系统要疯！”
    整个竞技场炸窝。
    18连胜，最后一场比一场可怕，几乎人人都知道，但是像江河这么逆天的，真心罕见！人家都是一次10点战斗力的加成，他是100点的加啊！这尼玛足足差了一个世界啊，怎么打？
    “这匹配系统是要上天啊！。”
    “我看给个窜天猴它就上去了，足足100点差距，这让人怎么活？”
    “江河要完。”
    众人纷纷吐槽。
    上一次的提升，如果只是因为这三天江河修炼提升的结果的话，那么这次的战斗力提升就有点莫名其妙了！
    这么高的战斗力，怎么打？
    还是说，系统默认江河的神秘系暗影技就这么强？
    众人不解。
    然而，无论大家是否能接受，系统匹配的数据根本无法更改，随着数据读取完毕，江河两人同时出现在竞技场中。
    “轰！”
    几乎同一时间。
    伴随着那一抹光华的出现，江河对面，那个叫蓝光的修炼者身上爆发出一股足以令任何人心悸的力量。
    “我去！”
    “这暗能量的品质……”
    “草，暗能量已经无限接近气态了，这家伙形态转化完成了！妈的，这实力不去突破气态，居然还在这里混？”
    “太欺负人了！”
    众人震惊。
    谁也没想到，江河18连胜最后一场这次的对手，居然是一位形态转化完成的修炼者！要知道，正常情况下，形态转化完成，就可以直接冲到气态境界，谁会在突破一半的时候停下来？
    500点战斗力，如果是暗影技强悍的话，还能凭借战斗技巧获胜。
    但是现在……
    怎么打？