    三河市外。
    离开市区，外面就荒凉了很多，再往外走，更是多了几分毛骨悚然。江河将匕首抓在手中，小心翼翼的走着。政府能保证安全无忧的只有市区，郊区太大了，总会有一些零零散散凶兽游荡。
    四周是旺盛的树林和杂草，阳光透过叠层的树叶，在地面留下奇形怪状的影子，看着有些}人。
    江河手中的匕首捏的更紧了。
    这里以前是一片庄稼地，后来被辐射影响，一些繁殖能力强大的老鼠将这里占据了，经常在四处作乱，杀都杀不完！鼠患的消息江河也有耳闻，但是具体老鼠凶兽是什么模样的，他还真没见过。
    “老鼠在哪里？地下吗？”
    江河在地面上寻找着。
    “扑簌――”
    一声轻响传来。
    江河耳朵微动。
    经过暗能量强化，听力比以前强多了，他能清晰的感觉到，背后一头猛兽向自己撞来，甚至传来呼啸之声。
    “刷！”
    江河猛然回头，只看见一个黑影在眼前越变越大。
    躲？
    来不及了！
    江河转过身，手中匕首一划，狠狠的刺了过去。
    “铮！”
    一声尖锐的金属碰撞声，一股巨大的冲击力将江河整个人都轰了出去，足足倒退四五米才站稳了。
    “这什么鬼东西？”
    江河强忍着疼痛看去，顿时心中一惊。
    那袭击的黑影，居然是一只山猪一般的野兽，高度足足半米，看着非常强壮，只不过尖尖的嘴脸似乎跟山猪完全不一样……
    “等等，难道是……”
    江河忽然倒吸一口冷气。
    黑鼠兽！
    这就是老鼠变异之后的凶兽！
    原本体型娇小的老鼠在变异之后居然变成了如此猛兽，强大的繁殖能力和恐怖的变异，让这里的老鼠成了一个恐怖的物种！可是，就算变异也不至于变这么大吧？这体型到底变大多少倍？
    你以为你是海绵体做的啊？
    而最让江河震惊的是，这黑鼠兽承受他一击，居然完全没有受伤。
    破不了防？
    那还打个屁啊！
    江河心生退意，他愿意冒险但是不愿意送死。实力最弱的黑鼠兽都是铜皮铁骨，他还打什么？
    然而，江河想退，对面的黑鼠兽可没打算放过他。
    “嗖！”
    纵身一跃，黑鼠兽又冲上来。
    “该死。”
    江河狼狈的躲了几次，实在躲不过就用匕首防御，虽然没被黑鼠兽利爪伤到，可是被这家伙数次撞击，肋骨都快撞断了。
    “出师不利啊……”
    一开始的慌张和错乱之后，江河终于冷静下来，不能这样下去了！跑是不用想了，再倒退，估计会被这黑鼠兽生生怼死。
    跑不了，就想办法干掉你！
    江河眼神变得狠辣。
    目光在黑鼠兽身上扫过，试图寻找它的弱点，头部？那尖牙利齿，估计能把匕首咬碎！四肢？那锋利的爪子……江河目光巡视片刻，最终落在黑鼠兽的腹部，那里似乎才是它最柔软的地方？
    “试试吧。”
    江河神采奕奕。
    “轰！”
    黑鼠兽再次冲撞，江河连续躲避几次，直到黑鼠兽腾空而起，准备扑杀他的时候，江河才爆发出强烈的杀意。
    “就是现在！”
    “刷！”
    匕首猛然刺出。
    黑鼠兽身在空中，显然没想到一直防御和躲避的江河会突然爆发，那经过暗能量加持的匕首在空中划过一道残影，狠狠的刺入黑鼠兽腹部。
    “噗嗤。”
    一击刺入，干净利落。
    江河眼中杀气沸腾，不过黑鼠兽锋利的爪子在太阳下折射出一道光晕，让他很快冷静下来，匕首一搅，迅速拔了出来。
    “噗！”
    鲜血肆意！
    黑鼠兽被甩到地面。
    “唧唧！”
    黑鼠兽腹部裂开一道巨大口子，这是暗能量加持的伤害，对付这种低级变异凶兽最为有效，凶兽强大的愈合能力失效。它只能痛苦的在地面挣扎。地面上被划出无数道足足半米深的爪印，非常恐怖。
    江河就远远的看着，暗自咋舌，这就是一头低级凶兽的实力吗？
    太恐怖了！
    十多秒之后，黑鼠兽没了动静。
    “嗡――”
    无声的波动闪过。
    一股淡淡的能量飘然而出，涌入江河体内，那是最纯粹的暗能量！黑鼠兽死亡后，它体内的暗能量逸散天地，有一小部分直接被他吸收。
    江河看了一下通讯仪的记录。
    “暗能量：10.2%。”
    暗能量才涨了0.2%，这意味着，江河杀五头这样强大的黑鼠兽，才能涨1个百分点！
    “太艰难了。”
    江河总结了一下。
    黑鼠兽，浑身铜皮铁骨，寻常武器根本破不了防，它的攻击更是无比恐怖，尖牙和利爪都锐利无比，江河哪怕是被划伤一下，估计就直接躺了。唯一的弱点的话，就只有它腹部那一片软肉。
    “嘶――”
    江河活动了一下身体。
    他打赢了，但是身体也几乎散架，就算没有被利爪划到，但是黑鼠兽的几次冲撞也非常恐怖。
    第一次猎杀凶兽，就这般凶险！
    他现在对那句野外很危险凶兽很可怕有了很深的体会，这仅仅只是一只低级的黑鼠兽，别说他现在只有10%的暗能量，就算是气态以下的学生，面对这种凶兽，一个不慎，就有可能挂掉。
    难怪学校不建议学生出来！
    “回去？”
    江河犹豫了一下，不过很快变得坚定。
    别人有资格安逸，他没有。他比其他学生晚了足足两年，想要赶上他们，猎杀凶兽是唯一的出路！他既然能干掉第一只黑鼠兽，未尝不能干掉第二只！只有在不断的战斗中总结经验，才有可能变得更强。
    正总结战斗所得，江河忽然感觉地面微颤。
    又来？
    江河心神一惊。
    现在的他体力不足，如果再来个黑鼠兽，只有死路一条，没有任何犹豫，江河飞快的后退，离开原地。
    离开的时候，江河下意识的回头望了一眼，顿时亡魂皆冒！
    一道水桶般粗壮的身影忽然从地面猛然窜出，张开血盆大口，将他刚才击毙的黑鼠兽一口吞下，然后悠然回到地下。
    那是一条恐怖的变异蛇！
    江河后背一片冷汗。
    那个位置……那里是有一个半米宽的坑洞，但是江河并没有太在意，以为是郊区的常态，未曾想……
    江河想想就一阵后怕。
    看来安稳想要猎杀凶兽，不仅仅要注意凶兽本身，还要注意周围的环境，尤其是地面有坑洞的时候，绝对不要靠近！
    “是因为黑鼠兽的血液刺激的？”
    江河若有所思。
    片刻之后，江河又找到一只落单的黑鼠兽。
    “噗呲。”
    江河艰难的找到机会，一击必中，凶兽被当场击毙。
    “嗡――”
    0.2%暗能量到手！
    黑鼠兽死亡，江河快速后撤，在一旁等待，果然，片刻之后，一头长得比较奇怪的鼠状凶兽出现，而最让人震惊的是，它居然是直立行走！鼠状凶兽左右看看，没看见敌人，迅速将黑鼠兽尸体拖走。
    呲溜一声，消失的无影无踪。
    江河看的目瞪口呆。
    他原本以为出现会是一条变异蛇，但是刚才……
    “黄皮兽，黄鼠狼的变异凶兽！”
    江河忽然明悟。
    他来之前看过附近资料，符合条件的应该只有它了，这种凶兽虽然战斗力不俗，但是狡猾无比，最喜欢的却是捡漏！
    一种可怕的凶兽。
    江河心中的谨慎又加了一分。原以为猎杀凶兽才是最危险的，现在看来，如何全身而退才是最重要的！
    这野外，真不是一般人呆的地方。
    时间过的很快。
    一天的时间，江河都在这附近猎杀黑鼠兽。
    尽管他谨慎无比，但是仍旧有一次被黄皮兽发现，追杀了他足足一公里，差点没跑掉，从那以后，江河更小心了。好在，虽然猎杀凶兽危险，但是收获也异常丰厚，暗能量增加3%，总量达到了13%！
    有多大风险，就有多大收获。
    江河非常满意，一天3%的话，自己一个月就能到辐射态100%吧？这修炼速度足以傲视群雄了。
    天色暗了，江河往回走去。
    一般人到了晚上都会受到视野影响，同时身体各方面机能都会有所降低，相反的，很多变异的凶兽可以无视黑夜，甚至实力有所加强，此消彼长，夜间外出死亡率非常高，江河可不想在这等死。
    回去的路还算顺畅，几个看见的凶兽江河都小心避开。
    只不过，就在离开凶兽危险区，进入边缘地带的时候，江河却隐隐听到一声娇呼。
    “救命――”
    有人！
    江河心神一动。
    远远看去，只见一个穿着校服的小姑娘慌乱的向这边跑来，后面一头黑鼠兽追的她上蹿下跳，都快急哭了。显然，这是一个没有任何经验的学生，学生外出，第一次遇到凶兽，大都这反应。
    “大哥，救救我。”
    小姑娘注意到了江河。
    是一中的校服。
    江河飞快的扫了一眼，注意到没有其他凶兽之后才沉声道，“领过来。”
    “多谢。”
    小姑娘激动的跑了过来。
    江河站好位置，等黑鼠兽袭击小姑娘的时候，猛然冲出，匕首直入黑鼠兽腹部，一击必杀！杀了一天黑鼠兽，江河进步最大是心态和手法，没有外界影响的情况下，他已经可以冷静应对了。
    ps：不要问我什么是海绵体，不知道。