    江河赶回去了。
    他不知道自己为什么要回去，连着打了太多场，他已经没有太多力气，但是他无论如何，不能将白夜一个人留在那里。这个有些倔强，却跟他几乎同时出生的孩子。哪怕死，也要一起死！
    江河焦急的赶了回去。
    他知道战斗可能不容乐观，但是从未想过，战斗会惨烈到如此地步！当他回去的时候，云博士被卸掉了一个胳膊，身上一道道的剑痕，就连机甲的一只眼睛都被戳瞎了，简直是惨不忍睹！
    但是他对面，白夜……
    江河看了几眼，心疼的几乎炸裂。
    白夜浑身已经被鲜血染红，那雪白的衣衫已经染成了血红，精致的脸蛋上也留下了一道道伤痕，一条胳膊已经无力的垂下，而最可怕的，莫过于背部那一道深可见骨的血痕，几乎将她斩断！
    脚下，是一滩滩血迹。
    这到底是怎样一场战斗？
    但是哪怕这样，哪怕如此艰难，白夜依旧站的笔直。
    “小娘皮。”
    云博士已经暴怒，原本觉得可以轻松获胜的战斗，居然如此惨烈，他好好的机甲都快被废掉了，如何不怒？
    “去死吧！”
    机甲腾空而起，那不知道多少吨的铁疙瘩从天而降，带着恐怖的呼啸声，对着白夜砸去，犹如泰山降临！
    而白夜，只是有些无力的举起软剑，剑指苍穹。
    要死了吗？
    白夜忽然想起江河。
    那个家伙，应该把孩子救出去了吧？这样，死的也值了。不知道为何，这临死前的几秒，她心中江河的印象，忽然变得更加清晰。
    缘起缘灭。
    懵懂的少年，初开的情窦。
    诚然，她对那个少年还是有好感的，只是，一切还没开始，就已经结束了。一直到这个时候，才敢直面自己真正的内心吧？
    江河……
    白夜嘴角露出一抹笑容。
    那呼啸而来的黑影越发清晰，白夜正打算用最后的力气刺出一剑，忽然看见一个人影在飞速的冲来。
    等等，那是……
    “江河？”
    白夜眼睛瞪大。
    连她都自己都对抗不了的对手，怎么可能是江河一个辐射态一个应付的？
    “你干什么？”
    白夜很想呵斥一句，然后就看见江河向着自己冲来，纵身一跃，居然跳到自己身前，他想干嘛？
    “白夜，给我借力！”
    江河身形跃起，一声暴喝。
    白夜正愣神，听到江河这句话很快反应过来，手中软剑一甩，一股柔柔的力量荡出，轰到江河的脚底。
    “咻！”
    江河早已调整好角度，借着这一股力量猛然爆发！
    云博士的机甲斜着从天而降，而江河借着这股力量，却是直愣愣的冲向机甲的最上方，直接冲到机甲的腹部位置。
    “嗯？”
    云博士注意到这突然出现的黑点，顿时冷笑，江河？在他庞大的机甲面前，区区江河居然敢螳臂当车？然而，下一瞬，当江河越来越近的时候，他脸色却瞬间大变，那个位置……不好。
    “嘿嘿。”
    江河身在空中，面色狰狞，“去死吧！”
    “轰！”
    犹如炮弹一样穿上来的江河，却是死死抓住机甲的腹部，对准其中一个位置――暗影三连踢轰然爆发。
    “咔！”
    “咔！”
    两声清响，伴随着最后一下。
    “轰！”
    机甲轰然炸裂，无数能量倾斜而出。
    江河硬生生掀开机甲的保护盖，将能源系统打碎，生生将其引爆，一个恐怖的机甲，轰然报废。
    “噗！”
    江河被巨大的冲击力砸回地面。
    “嘶――”
    江河疼的倒吸一口凉气。
    腿，又折了。
    “咚！”
    机甲化作残骸摔在不远处，地面都跟着震颤，掀起无数尘埃。江河躺在白夜不远处，纵然浑身疼痛，也没心没肺的笑了。
    “赢了。”
    太不容易了！
    一曲九折，他们赢得太艰难了。
    “你知道能源在那里？？”
    白夜看着江河。
    “不知道。”
    江河摇头，“刚才来的时候猜的，你弄坏他那么多地方都没事，他却唯独将那里保护的很好，所以我猜测能源部位，有三成的可能在那里。”
    “三成……”
    白夜看着他，“你太傻了。”
    为了三成就敢拼命？不傻是什么。
    “你不也是？”
    江河撇撇嘴，明明打不过，还留下来殿后，不也是傻？
    “呵。”
    白夜脸上露出笑容。
    江河也笑了。
    “再等等，很快就有人来救我们。”
    江河说道，估计很快，陆航就带人赶来了。
    “嗯。”
    白夜微微点头。
    “嘶――”
    江河使劲往前挪了几步，他腿都折了，身上也没多少力气，完全是硬生生自己把自己拖过去的。
    “你干嘛？”
    白夜有些担心。
    “没事。”
    江河挪到她身边，抓住住她手，“趁着你不能动，占点便宜。”
    白夜：“……”
    真是够了！
    “你真是……”
    白夜狠狠的白了他一眼，却反而让江河一脸笑意。
    “为了我豁出去性命，值得吗？”
    白夜轻声问道。
    “不是为了你，是为了孩子们。”
    江河看着天空，满天繁星，“我不习惯让朋友帮我殿后，更何况，还是第一个让我有些心动的姑娘。”
    “心动么……”
    白夜想起两人初见的那一丝悸动。
    “爱不敢说，喜欢肯定有。”
    江河笑笑，“虽然我不太懂感情，不过年轻的好处，就是往往脑子一热，就会做出一些决定，比如现在这种。”
    白夜笑笑。
    这基地之外，一片废墟和尸体之中，两人手牵手躺在这里，看着满天星辰，这画面出乎意料的血腥和唯美。
    只是。
    好景不长。
    很快，有声音忽然响起，白夜和江河猛然看向机甲处，只见那已经成为废铁的机甲中心，一个铁块忽然落下。
    云博士，浑身漆黑的从里面走出来。
    他，居然还活着！
    “他不是科学家吗？”
    白夜微微震惊，这种规模下都不是，这什么体质？别说科学家了，就算是一般的修炼者都没这么强吧？
    “妈的。”
    江河怒骂一句。
    又是改造身体！
    他没想到，云博士改造的身体居然这么强大！暗影三连踢，打不死。腐蚀液体，死不了。机甲内爆，依然死不了！这是牲口吗？太无耻了吧，好不容易干掉机甲了，里面居然还有个人拥有这样的战斗力！
    这分明是开挂了好么？
    “要不，你再给他一剑试试？”
    江河看着白夜。
    “你觉得可能吗？”
    白夜躺在地上，她早就没有了一丝暗能量，怎么打？
    “你不是跳级的超级天才么？”
    江河叹息，“我看人家天才，根本打不死的好吧？这种情况，你应该临时突破境界什么的吗？或者揭露底牌什么的把云博士打残么？作为一名辰星学院的天才，你底牌应该很多的吧？”
    白夜：“……”
    “没有？”
    江河不甘心：“爆发有没有？你看人家那些越级挑战的，都是分分钟战斗力爆表，本来都不行了，快挂了。敌人来一句：卧槽尼玛，主角暴怒：不许侮辱我的家人，然后分分钟就爆发了。”
    白夜嘴角一抽：“我没家人。”
    “那真是太遗憾了……”
    江河喃喃自语，“看来真要死了。”
    “居然还有心情聊天。”
    云博士浑身漆黑的走来，浑身怒火中烧，“老子耗尽十年心血制造的机甲，就被你们两个王八蛋给毁掉了。”
    “不是骨血么？”
    江河笑了，“你跟机甲啪啪啪我一点也不觉得奇怪。”
    “咔嚓！”
    云博士一脚踩到江河腿上，江河的两条腿，彻底废了！
    再也不能动弹一下。
    “呃。”
    江河闷哼一声，愣是没有叫出来。
    “够汉子！”
    云博士冷笑，又是一脚踩下，狰狞道：“我看你能挺多久？”
    “呃。”
    又是一声闷哼。
    江河身体很疼。
    双腿全断，被云博士这般蹂躏，怎么可能不疼？
    然而，江河根本没有理会他，而是抬头看向白夜，“喂，你说我们这算不算同年同月同日生，同年同月同日死？”
    白夜白了他一眼，不想说话。
    死到临头还这么贫嘴。
    “草泥马！”
    云博士看江河还有心思**，顿时怒火又上来，准备折磨江河一番，忽然想到了什么，手中的折磨却忽然停了下来，仅留的一只眼睛闪过一抹精光，死死的盯着江河：“你是故意的。”
    “故意让我折磨你。”
    “你果然不是一般人。”
    云博士忽然开口，江河心中咯噔一下。
    ps：求推荐！求收藏！大家不要催，不出意外的话，本书5.1上架→_→