    “……老板……”
    胖科长不敢置信的看着杨复。
    “你以为，上面发那么多资金是让你过家家吗？”
    杨复冷冷的拍着胖科长的脸，手上没有用力，却让人万分惊恐，“整整三年没什么进展，我都快忘了你们这个项目小组了。”
    “老板。”
    胖科长惊恐万分。
    “你暂时当副组长吧。”
    杨复冷冷看了他一眼，然后才看向江河，“你刚才不守规矩，我很不喜欢，不过你这番话说的不错，所以，我给你一次机会。”
    成了！
    江河心神微震。
    他昨天研究过资料，大体根据方向，也能猜测出他们想干嘛！跟这些茫无目的实验的基地研究院不一样，他从外界知道的消息要多得多。这些人，显然是想用**实验，研究出基因战士！
    一种拥有强大能力的特殊战士！
    所以，才会想要用暗能量融合凶兽，就算不是如此，大体方向也不会猜错。所以，他一开始的方向就是正确的。
    胖科长的路，从一开始就是错的。
    “我给你三天时间。”
    杨复神色冰冷，看着江河，“三天之内，你暂代组长，三天后，我要你的实验结果！如果到时候，实验还是毫无进展的话，呵呵……”
    “我不介意取缔你们小组。”
    面试官转身而去。
    周围科研人员面如死灰。
    三天！
    取缔！
    他们完蛋了。
    他们研究这个项目多久了？三年！整整三年，他们才从30%推进到40%+，这还是从改善凶兽尸体基因的角度，而提升暗能量那个方向更难走！他们不是没有尝试过，却根本改善不动！
    而现在，三天？
    这根本就是让他们去死啊！
    “等等。”
    江河忽然开口。
    众人心中涌现一丝希望，别的不说，至少争取点时间吧。当然，如果他跟老板闹矛盾，被杀了更好。
    众人看向江河。
    杨复停下脚步，转头看向江河。
    “这个时间我不同意。”
    江河冷笑。
    “哦？”
    杨复眼中已经带了一抹杀意。
    三河市这个实验基地能至今完好，就是因为他守规矩，也必须让手下人守规矩，江河刚才已经触怒了他，现在居然敢反抗他？新来的人，就如此狂傲吧？枉他还以为他可以栽培一下，看来……
    杨复动了杀意。
    “一群垃圾做的实验，用得着耽误我三天？”
    江河冷笑，“一天！我就能拿出成果。”
    杨复神色呆滞。
    周围的科研人员更是集体懵逼。卧槽。他说啥来着？蛇精病啊？！三天改成一天？这尼玛是脑子到底有多大洞啊！
    “你确定？”
    杨复也是神色诡异的看着他。见过拖延时间的，还没有见过这么狂妄的自己给自己减时间的。
    “一天，够了。”
    江河冷笑，“不过，一天之后，我也希望你们给我看看你们的水准。说实话，如果你们基地都是这种垃圾实验的话……”
    “那我也没有留下的必要了。”
    江河摇摇头，一副不屑的语气。
    “好好好！”
    杨复大笑，“那就明天等你的好消息了。”
    杨复带人离去。
    他走后，实验室众人才不可思议的看着江河，就是刚才，这人寥寥几句话，把他们所有人置于死地！
    如果这个小组被取缔的话，那后果……
    想想都令人心惊。
    “疯子！”
    众人看着江河已经说不出话。
    杨复是实验基地的主管，但是平时非常好说话，也不会为难人，可是前提是，守规矩，不要惹她生气！哪怕是徐显经常仗着自己身份嚣张，可是也得在规矩之内嚣张！他也不敢惹杨复！
    可是江河……他们已经看到了江河花样作死的结果。只不过这个结果，需要他们整个小组去承担！
    “完了。”
    一个女孩无力的倒在地上。
    “我才三十岁啊。”
    一个中年人喃喃自语，忽然冲向江河，“你怎么可以惹他。”
    “砰！”
    江河一脚将他踹出去，撞到墙上，传来一声巨大的轰鸣。
    众人忍不住抬起头来。
    “废物真是废物啊。”
    江河冷笑，“你们的命不值钱，但是我的命值钱的很，跟你们这些垃圾一起死，太有损我的威名。所以，我既然说了可以完成，那就是可以完成？懂？现在，不想死的，都给我站起来做实验！”
    江河一声暴喝。
    众人对视一眼，都忍不住站了起来。
    虽然江河说的很难听，虽然他过于狂妄，但是如果他说的是真的，那岂不是说，他们真的有一线生机？
    在这种时候……
    一点生机他们都不想放过！
    “很好。”
    江河冷笑。
    “从现在起，所有人听我命令，执行实验项目：暗能量和凶兽尸体的融合，实验当前进度――”
    江河翻了翻当初的原始资料，“30%！”
    这是当初最初始的尸体和暗能量融合度情况，而现在，他们得重头开始！。
    “想要活命……”
    “今天就不要睡了。”
    江河神色淡漠，“实验，开始！”
    “刷！”
    各种实验测试启动。
    江河全权代理，指挥所有人进行实验，只不过，他们那些实验，都在有意无意的向着江河所说的方向靠近。
    至于实验结果？
    他从不担心。
    开什么玩笑！暗能量改善？他当初在科研区做了无数实验，但是最终，最核心的实验，就是能量改善！他改善的暗能量，可是破了实验区的历史纪录！火星冲击下都能破纪录，区区凶兽尸体融合算个毛？
    只不过这些，他不会说。
    他要的是一个徐徐渐进的效果，要的，就是一个惊艳世人的成绩！
    实验室。
    所有人都在江河的指挥下开始忙碌。
    第二天，当杨复赶来的时候，看到的是歪歪区区倒了一片的科研人员，而江河，此时正兴奋的看着眼前的数据。
    “最后测试。”
    江河冷冷的指挥。
    “是。”
    几个手下已经困的不行了，但是依然振奋。
    “叮――”
    实验测试开始。
    暗能量的融合和尸体融合放入测试环境，很快一个惊人的测试结果反馈出来，吓了杨复一跳。
    “实验结果：融合度――50%！”
    “50%？”
    杨复呆住了。
    妈的，那个胖科长研究了足足三年，才从30%提升到40%，这还是用的歪门邪道，用的减少尸体质量的方式。而江河，在不改善尸体质量的情况下，仅仅提升暗能量，就从30%提升到了50%！
    而最关键的是……
    一天！
    他只用了一天时间！
    太可怕了。
    这绝对是一个天才！天怜可见，他们三河市分区，终于出现了一个天才，还到了他的地盘！
    杨复心中狂喜。
    “好！”
    看着江河停手，杨复拍着手走出，夸赞道：“早就知道你不是一般人，想不到你出手依然是这般震撼人心。”
    “这个结果，可还满意？”
    江河淡淡问道。
    “满意，当然满意。”
    杨复大笑，一夜之间，实验数据取得质一般的飞跃，如何不满意？
    “但是我不满意。”
    江河冷笑，“我记得昨天说过，如果你们实验基地都是这种垃圾项目，低端实验，我根本没有留下的必要，因为太low了！”
    “哈哈哈。”
    杨复大笑，“放心吧，绝对有你满意的实验。我们基地实验室是等级制的，只要你到了相应水准，就会有相应实验，甚至……以后若是你成了基地科学家，能够触碰一些传说中的实验也说不定。”
    “传说么？”
    江河舔舔干涩的嘴唇，“嘿嘿，老子喜欢传说！”
    “那我就等你了。”
    杨复森然一笑，“鉴于你今天的贡献，就先给你提升到中级科研人员吧。”
    “叮――”
    “您的身份已经变为：中级科研人员。”