    “霸气！”
    “太酷了！”
    无数新生激动的看着这一幕，那些高一少女更是花痴般的看着贾腾，哪个学生不喜欢这英雄一样的出场？在整个高一新生被压制的时候，一名高一生站出来，以雷霆般的速度，将江河击败！
    这种待遇，在小说里，那可是主角光环！
    他们的高一天才贾腾，无疑就是这样一个集人气与实力的人物。
    只是。
    他们似乎忘记了。
    贾腾那句话，废柴，终究是废柴，说的何尝不是他们？在贾腾的眼中，或许除了他自己，其他人全是废柴！
    “你就是贾腾？”
    江河哑然。
    “是。”
    贾腾傲气凛然。
    “可是……”
    江河好奇的看着他，“你为什么这么矮？”
    “咔！”
    贾腾脸上的表情静止。
    他一路走来，顺风顺水，天赋也很强，但是个头却比其他人矮一些，总是被人嘲讽，一直是他心中的痛！如今到了这高一，以天才姿态入学，终于没人敢嘲讽他了，没想到，今天会被江河当众戳穿。
    而好死不死的，江河还在补刀。
    “看样子还没一米六吧？”
    “哈哈，一米五八对不对？”
    江河很遗憾的看着他，关切的问道，“还会长么？”
    “轰！”
    贾腾杀气大增。
    “我！才！高！一！”
    贾腾一字一顿，恶狠狠的盯着江河眼前说道，“而且，我跳级进来的，才十五岁，我还会长！”
    “哎，我当初也这么想。”
    江河唏嘘不已，“你的心情我完全能理解，当初以为自己能长到185cm的，结果高一到了178cm就涨不动，简直太心痛了。”
    理解你大爷啊！
    能一样吗？
    贾腾心情爆炸，简直想直接砍了他！
    “没事的，多喝点水，也许还能抢救一下。”
    江河怜悯的看着贾腾。
    抢救你妹啊！
    贾腾抓狂，江河那同情的眼神几乎让他崩溃，终于忍不住了，甚至不等江河出手，自己就先出手了！
    “轰！”
    贾腾一拳轰出。
    “哎，急什么？”
    江河同样出拳，一个碰撞，两次再次出手，无论是攻击速度还是攻击频率都非常快，让众人看的眼花缭乱。然而，无论贾腾出手如何快，江河总是不快不慢的还击，非常的淡定和平静。
    他是真的平静。
    虽然大家同为辐射态20%，但是他的反应、意识、速度，早已经在无数次跟黑鼠兽的交锋慢慢进步！
    若非如此，碰到黑鼠兽王的时候，他早就挂了！
    “嗯？”
    贾腾也意识到不对劲。
    这个江河出乎意料的难缠，虽然格斗没有章法，但是总能及时的挡住他的攻击，让他短时间内根本拿不下。
    他是愤怒，但是绝对不傻。
    不能这样！
    他现在可是携万众期待于一身的，所有人都在看着他的战斗。既然要赢，就要赢得痛痛快快。也让江河这个无知愚蠢又白痴的家伙，嘲讽自己身高的家伙，见识一下自己真正的实力！
    “刷！”
    贾腾目光泛冷。
    “轰！”
    无数暗能量催动，江河警惕的撤开一步。
    “嗡――”
    贾腾手指呈作剑状，食指和中指并排向前，却微微弯曲，犹如鹰爪一般，无数暗能量似乎在手中酝酿。
    “真是暗影技？”
    新生激动的看着这一幕，“剑指苍穹，锋利如鹰爪，这莫非就是辐射态暗影技中最强暗影技之一的鹰之手？”
    “真的是！”
    “昂贵的价钱不说，学会那暗影技要15%暗能量的吧？”
    “这根本是完虐啊！”
    “这就是天才和废柴的区别，江河就算修炼三年也只能欺负一下刚入学的普通学生，但是面对贾腾这种天才……”
    “啧，脸都被抽肿了。”
    众人看得激动不已。
    许多家长情绪也缓和下来，看向那场中的少年，不愧是三河一中，辐射态20%就学了这么厉害的暗影技！
    领导席上。
    几名学校领导微微点头。
    虽然一开始场面几乎失控，让他们对贺黎明颇多怨言，但是如今很快稳定局面，说明他还是有一定办事能力的。
    操场中。
    贾腾气势凛然。
    他手中鹰之手落下，恐怖而又森然力量爆发，对着江河戳去，速度快的令人发指，威力惊人的可怕！看着江河完全没反应过来的神色，贾腾只是冷笑一声，今天这一场，将会是他的成名战！
    过了今日。
    但凡三河市说起今年的新生，他就是当之无愧的第一人！
    而掌握了这个强大的暗影技，他的潜力必然难以估量，会落在很多大人物眼中，甚至，他还给自己起了一个响亮的外号――
    贾腾鹰之手！
    而江河这种废柴渣渣，出现的时间简直太好了，完美的做好了一个垫脚石该做的使命，就等着被他踩到了！
    “灭！”
    贾腾攻击冲向江河，而这个时候，江河动了。
    暗影技？
    你以为只有你会？
    “轰！”
    侧空踢！
    江河右腿迈出，恐怖的暗能量凝聚，横扫而过！
    理论上，需要消耗15%暗能量的鹰之手，要比只需要10%暗能量的侧空踢要强得多，但是，这也要每个人对暗影技的理解程度了。江河手中的侧空踢，可是直接能发挥出最大威力的！
    当然，更重要的一点是……
    “噗！”
    两人攻击同时爆发！
    两个暗影技几乎同时落到对方身上，两人的身体都出现轻微的颤动，所有人都震惊的看着这一幕。
    江河居然也有暗影技？
    难怪如此强悍！
    但是谁赢了？
    所有人眼睛瞪大，看着操场中的一幕，两个人强悍的身体素质，让他们纵然中了暗影技也没有被踹飞！保持着被击中的姿势，一动不动，两人的表情似乎都不太好看，根本看不出谁胜谁负。
    然而，很快。
    江河脸上露出一抹笑容，而他对面，贾腾的嘴角，却是流出一丝血迹。裁判看了一眼，直接宣布结果。
    “江河，胜！”
    现场一片哗然，显然不能接受这个结果。
    “贾腾输了？！”
    “怎么可能？”
    “那可是鹰之手啊！就算是同时中招，应该也是江河输了才对，或许他只是硬撑着没有吐血而已。”
    “就是。”
    现场一片轰闹。
    裁判扫了他们一眼，直接将近镜头的视野对准一米以内，众人扫了一眼，顿时倒吸一口冷气。
    江河和贾腾却是各自轰向了对方。
    但是此时，江河一脚踹在了贾腾肚子上，侧空踢准确无误的爆发出最大威力，而贾腾准备戳伤江河的鹰之手，也是准确无误的落在了江河胸口。
    但是……
    但是……
    偏偏差了一厘米！
    对的。
    差了一厘米！
    贾腾的强大暗影技，因为手太短，居然没有集中江河！就这一厘米的差距，让他的鹰之手直接废了！
    再强大，没打中有个卵用？
    所有人一片愕然。
    这这这这……
    难怪贾腾一脸****的表情。
    “哎。”
    江河一声叹息，遗憾的看了贾腾一眼，“毕竟个矮。”
    “噗！”
    贾腾一口血喷出，再也忍不住了。
    毕竟个矮……
    毕竟个矮……
    他满脑子只留下了这几个字。
    现在可是在学校操场，三千新生，数千老生，还有无数学生家长，而他，原本的成名之战，原本强大的暗影技因为手短没有集中对方，甚至，以后别人说起他，恐怕都会不自觉的联想他的身高。
    贾腾整个人直接崩溃。
    “来人，快，带到医务室。”
    早有准备的护士直接把贾腾拖走，活动比赛中，击伤的情况很正常，所以学校医务室的人基本都是随时候命。只是，贾腾同学到底是身体受伤严重还是心里受伤严重，就值得商榷了。
    贾腾被拖走了，现场一片寂静。
    这还怎么玩？
    贾腾都输了，其他学生怎么打？！
    高一倒是有更厉害的天才，可是人家早就超过20%了，根本不屑于参加这种活动，就算参加也不符合规矩，打什么？
    而这个时候，江河悠然叹口气。
    “你看。”
    江河唏嘘不已，“我说过我不想参加这活动的！输了被骂，赢了也被骂！高三生参加高一活动本来也不公平，我拒绝好几次了。然而我不想参加，还要处分我，开除我！简直太过分了！”
    “轰！”
    现场当时就炸窝了。
    尤其是那些家长，登时就有人站了出来：“我需要一个解释！”
    “这就是所谓的三河第一中学么？”
    “看来要考虑转校了。”
    家长们出离的愤怒了。
    领导席。
    贺黎明脸色苍白，冷汗淋漓，他怎么也想不到，原本只是羞辱江河的局面，为何变成了这样？
    几位领导都冷冷的看着他。
    不过这个时候，当务之急是如何安抚新生和家长的情绪，若是闹大了，对整个学校都没有好处！
    活动终止！
    学校临时召开会议！
    操场上。
    江河笑眯眯的看着这一幕，尤其是乱成一锅粥的学校领导，你看，欺负高一小孩子有什么意思？
    砸场子就得这么砸！
    地中海那老家伙，真以为自己不会还手？
    啧……
    太天真啊。
    江河唏嘘不已。
    若是贺黎明知道他此时的想法，恐怕会当场吐血吧？要知道，太天真这句话，当初可是他给江河说的！