    想什么呢！
    江河摇摇头，放弃胡思乱想。
    “扑簌。”
    一个巡逻者走进，江河再次贴在内凹的墙壁拐角，收敛自己的气息，正好卡住巡逻者的视线。他和白夜站的位置，是通道两侧安装大型灭火器凿出来的墙壁，也是唯一没有被监控覆盖的地方。
    这前后不过几平米的地方，里面还是死路也确实没有必要覆盖监控。然而每次巡逻者过的时候，必须站好位置卡住视线，不然的话，怎么死都不知道。
    江河默默等着。
    等这名巡逻者过去，这才直接启动能力，隐身之后，迅速冲到自家房间。
    “轰！”
    江河一个纵身跃入。
    “刷！”
    窗户关上，江河身影显露。
    “咦？”
    少女颇为惊讶的看着他，“能隐身的暗影技？”
    江河笑笑。
    “难怪你能闯到a区。”
    少女很快明白。
    时间紧迫，两人也没有废话，各自制定自己的计划。江河负责将孩子们救出来，而白夜，则负责将孩子们带出去。两个人各自选择的任务都不会简单，只能制定好计划，为了这一目标努力。
    毕竟这次行动，绝不容许任何闪失！
    计划时间是七天，在实验开启之前，一定要将孩子们救出来。
    “只有七天的话……”
    江河沉思。
    硬闯不大可能，想要救孩子们，至少应该见到他们，才能将他们放出来，而最好的方式，莫过于……
    权限！
    如果他自己都有做人体实验的权限，未尝不能把孩子直接放出来。
    当然，七天时间，正常的审核和申请是绝对不够的，但是如果自己超规格完成一些数据呢？江河在科研实验室待过，他自然知道上面对实验数据到底有多重视。如果自己可以数次破纪录的话……
    或许真有机会成功！
    “基地科学家么？”
    江河冷笑。
    七天之内，他一定会达到的！
    一夜。
    悄然过去。
    江河和白夜一起睡的。当然，什么事情也没发生。对于白夜而言，盘膝而坐，在沙发上修炼一晚上都不是事儿。而江河制定好计划之后，就迷迷糊糊的睡下了。明天还有必做的事情，必须休息好。
    这一夜，出乎意料的平和。
    谁说男女一起睡，就会发生一些乱糟糟的事情？对江河和白夜来说，保证计划的完成度，才是最重要的。
    早起。
    江河睁开眼的时候，白夜已经消失了。
    “去找出路了么？”
    江河若有所思。
    他对白夜的实力了解不多，但是能够在a区打探到实验代号和内容，白夜的实力远远在他了解之上，更何况，还是辰星学院的学生！她一个人的话，或许比两个人一起行动还要更快一些。
    “江河。”
    保安早在门口等着了，“你的身份验证完毕，今天可以上班了。”
    “叮――”
    江河收到消息，他如今的科学家评级提升为：“初级研究科员”，可以自由活动的区域，添加一个工作环境。
    江河兴奋的走到实验室。
    这个时候。
    实验小组正在开会，胖科长正在给手下的九名科学家讲述这周的任务标准，看见江河进来，顿时不冷不热的说道，“不愧是上面看中的科研人员，第一天工作就敢迟到，昨天给你的资料看完没？”
    “**。”
    江河冷笑。
    “你说什么？”
    胖科长眼睛睁大。
    他甚至以为自己听错了。这个新来的科员，是当着所有人的面，在辱骂他吗？他没有听错吧！
    “我说你**。”
    江河重复一遍。
    “你好大胆子？”
    胖科长勃然大怒。
    “胆你大爷。”
    江河冷笑，直接将他推开，胖科长一个踉跄差点摔倒。一个死宅科长，怎么可能比江河力气大。江河大开大合的走到会议中间的椅子前，冷冷的看着众人：“说实话，来之前，我对你们的科研水准还是有一定期待。但是昨天看完这**给我的资料，我只想说一句话。”
    “在做的各位，都是垃圾！”
    江河一脚踩在桌子上，冷冷的看着众人。
    “轰！”
    实验小组瞬间炸窝。
    “瞎说什么？”
    “妈的，装什么逼？”
    “这人怎么这样？”
    众人不贫的纷纷说道。
    江河只是冷笑，“不服气？那我就来会会你们，先说第一句，你们的整体方案就是错的！这也是我为什么叫他**的原因。”
    江河一指胖科长。
    胖科长怒视。
    “暗能量和凶兽尸体的结合，你们都是怎么做的？”
    “溶解凶兽尸体！”
    “用各种液体去侵泡，去改善尸体基因，去用药物处理，甚至还有的实验，居然用了催化剂！然后尸体处理完之后，才让凶兽尸体跟暗能量结合，最终能做出来的东西，跟狗―屎一样！”
    “我只想说，你们他―妈―的―都―是―傻―逼吗？”
    江河手中的资料直接砸到桌子上，传来一声闷响，“大方向一开始就是错的，做什么实验？！”
    “别说现在成功了只有40%+，就算成功了又如何？”
    “妈的。”
    “好好的高级凶兽尸体，被溶解成废物，就算跟暗能量融合又如何？”
    “一头顶级凶兽的尸体，你们用药物处理成跟黑鼠兽一样的松散结构，然后用能量融合成功，就算实验成功了么？”
    “妈的智障！”
    江河指着这些人鼻子破口大骂。
    “实验的目的是什么？”
    “没人想过？！”
    “我告诉你是什么！”
    “虽然没人告诉过我，但是老子清楚，我们黎明国研究这些东西的目的是什么？当然是干永夜国的那些娘炮！你们在糊弄谁？这种试验进度，没有二十年，你们能研究出几把玩意啊？”
    所有人被骂的面色通红。
    有些人已经羞愧的低下头，有几个人则不服气的说道，“可是这是唯一的办法，难道你有好办法？”
    “说谁不会啊？”
    “就是。”
    几人气愤的说道。
    “妈的，这还用想？”
    江河看智障一样的看着他们，“融合只有两条路，除了降低凶兽尸体质量，不是还可以提升暗能量？只要改善暗能量的状态不就可以了？”
    “我们试过，那个好难。”
    一个小姑娘胆怯的说道。
    “难就不做了？”
    江河怒骂，“暗能量的改善才是正途！就算完成度只有10%，那也是实实在在的实验进度提升！而不是那种虚无的数据！以前你们怎么弄的我不管，现在我加入这个项目，就不希望你们拖后腿！”
    “你只是一个小科员。”
    胖科长终于插话，愤怒的指着江河。
    “胖子，要打一架？”
    江河凶狠的说道。
    胖科长怂怂的后退一步，他只是一个死宅科长，又不是修炼者，怎么打得过身强力壮的江河？
    “保安保安！”
    胖科长后退几步，很快大吼大叫。保安赶来，事情很快闹大，最终传到面试官那边，那位面试官最终还是赶到了现场。他叫杨复，面试官只是客串，他真正的身份，可是这集团三河分公司的部长！
    主管实验基地的所有事情！
    “头儿，我给你说，这个叫江河的简直……”
    胖科长诉苦。
    杨复只是淡漠的听着，然后看了看技术人员：“把刚才的监控调出来。”
    “是。”
    技术人员调出监控。
    杨复默默看完，脸色铁青。
    “您看，他根本就是胡闹。”
    胖科长见状欣喜，他可是知道，老板最讨厌不守规矩的人了，“这个叫江河的……”
    “啪！”
    杨复一巴掌抽下去，胖科长一个踉跄，直接爬到地上，几个女科员吓得尖叫，又很快捂住自己的嘴巴，不敢言语。
    实验室瞬间死一般寂静。
    江河，只是冷冷的看着这一幕。
    ps：求推荐票票啊啊啊啊啊啊！