    9月15日。
    三河一中举行‘阶段性冲刺活动’如期举行。
    偌大的操场，被分出三十多个小方阵，每个方阵周围都有两个老师负责裁判，念到名字的同学两两出现，到对应的方阵去单挑，胜的人进入下一轮，输的人淘汰，就这么简单粗暴的规则。
    而家长和其他年纪的人都在操场外面的观众席围观。
    总体来说。
    这是高一新生入学以来的第一次大型活动，家长们还是很关注的。
    活动很快开始。
    不少人被念到名字出场，然后上去几秒钟可能就下来了，毕竟是辐射态20%以下的战斗，没有太大的技术含量。大多数学生也就是上去打个酱油，然而，当到了江河上场的时候，却引起了极大关注。
    “我靠，装逼狂魔来了！”
    “哪里哪里？”
    “高三生哎。”
    观众席瞬间炸锅，不少家长也是第一次听见江河这个名字，好奇的看了过来，高三也能参加？
    江河一脸无所谓的出场。
    他其实就是来打酱油的，真的！顺便拿个奖品而已。
    方阵前。
    老师确认身份之后，宣布开始。
    而有趣的是，江河的对手，是一个妹纸，观众席那边还有她的拉拉队，看来在新生中还是有着蛮高的人气。
    只是这长相……
    江河抬头看了一眼。
    怎么说呢？
    不能算丑，但是下巴却是尖的可怕，不知道的还以为这妹纸生下来的使命就是为了用下巴戳穿地球呢！锥子妹得意洋洋的对着粉丝摆摆手，然后趾高气扬的看着江河，头昂的高高的，下巴看着更尖了。
    “你就是装逼狂魔江河？”
    锥子妹傲然问道。
    “哈哈。”
    “嘘――笑死了。”
    周围的学生笑疯了，昨天关于江河如何装逼的帖子已经传播出去，只不过大家都在私下里叫叫，被这妹纸当初叫出来，无疑引起了爆笑。昨天江河辐射态0%的修为，也能傲然的说：自己不屑欺负新生。
    这还不是装逼么？
    装逼狂魔这称号，估计江河是甩不掉了。
    他们倒是很好奇江河会不会暴怒，然而出乎意料的是，江河非常平淡，甚至语气也非常温和的回答，“是的。”
    “啊？”
    锥子妹显然愣了一下。
    “你们说得对。”
    “本人正是江河，尤其擅长装逼。”
    江河淡淡笑道，“那么，妹纸可否愿意让我装一下？”
    “啊？”
    锥子妹一脸茫然。
    现场瞬间寂静，显然没有转过弯来，不过几个反应快的听完之后直接懵逼了，尤其擅长装逼……让我装一下……
    “嘶――”
    无数人倒吸一口凉气，这家伙到底多污？！
    “你！”
    锥子妹半天才反应过来，脸色气的通红，直接冲了上来，“我杀了你！”
    “你看，何必动气呢？”
    江河依旧充满绅士风度的闪开。
    锥子妹只有辐射态9%，在江河面前，根本不够看的，自然闪的极为轻易。只是闪开的时候，江河下意识的伸了一下脚，然后锥子妹啪叽一下就趴在了地上，摔个实在，看着江河心疼不已。
    这草坪可是上个月刚弄的吧？
    让锥子妹这一戳，估计少说戳一个窟窿出来，太浪费了！
    江河，胜。
    “我去！”
    “居然欺负妹纸？”
    “就是，一会我上去收拾他！”
    高一新生怒了。
    阶段性冲刺活动，还算是比较隆重和严肃的，学生之间的竞争气氛也颇为严重，但是不知道为何，到了江河这里，给人的感觉，就像是闹着玩的！更别说，江河总是一脸无所谓的态度了。
    锥子妹哭哭啼啼的下去了。
    江河成功引起了众怒。
    第二盘上来的时候，对方已经换成了一个辐射态12%的强壮学生，上来就叫嚣：“你就是江河？我告诉你，我可是……”
    “啪！”
    江河一脚把他踩进草坪。
    “呜呜呜――”
    高一生愤怒的挣扎半天，吃了一嘴草，愣是没挣脱出来。
    江河，胜。
    “……”
    现场瞬息冷场。
    这个时候，这些学生才意识，眼前这个被他们称为‘废柴’‘学渣’的倒数第一，绝不是想象中的辐射态0%！一个辐射态12%的学生，居然拼尽全力都没挣扎动弹，江河怎么可能没修炼？！
    这个时候，终于有人看出了江河的真正实力，辐射态20%！
    “他不是辐射态0%吗？”
    “卧槽居然20%了，这还打个鬼啊？”
    “别怕，既然是学渣肯定有学渣的理由，也就欺负欺负实力低的，等那几个厉害的学生上去他就不行了。”
    一众新生说道。
    然而。
    第三场，辐射态14%的新生，吃了一嘴草。
    第四场，辐射态16%的新生，又吃了一嘴草。
    第五场……
    足足十场，居然没有一次胜利！就连两个20%的新生上去都被江河轻松撂倒！这个时候，这些学生才意识到，纵然是同样的实力，江河的战斗力也绝非这些只知道宅家里苦修的学生可以比较的！
    ――
    “怎么这样？”
    贺黎明当场就懵了。
    江河居然赢了？
    看着渐渐要失控的场面，学生的愤怒，还有不少家长的怒火，他隐隐感觉要出事了，江河根本不是来比赛的，他就是来捣乱的！想想自己昨天信誓坦坦的要给江河一次机会什么的，他就后背发凉。
    不能这样！
    “绝对不能让江河赢！”
    “他只要输了，一切就好办了，输给高一，也够资格开除他了。”
    “对，他输了就好了。”
    贺黎明很快想到办法，打给了一个他外甥，那个刚入高一就直接冲到20%，甚至连所谓冲刺性活动都懒得参加的天才。
    “贾腾，你在哪？”
    贺黎明尽量让自己语气平静。
    “正在修炼室。”
    贾腾淡漠的声音传来，“今天选的这个修炼室暗能量浓度不错，我已经到20%，打算今天冲到22%。”
    “别冲了，过来参加活动。”
    贺黎明直接打断了他。
    “活动？”
    贾腾愣了一下，“舅舅，你不是说我就算不参加活动，你也能给我悄悄弄一个暗武么？还参加它干嘛，我刚入学，时间很宝贵的！”
    “出了点意外，你再不来，你舅舅我就出事儿了。”
    贺黎明心急火燎。
    “马上来。”
    贾腾挂了通讯。
    他能在学校用最好的修炼室，能得到无数隐藏福利，都是因为舅舅的身份，如果舅舅出事，他也只不过是一个普通的学生而已。
    很快，贾腾赶到了现场。
    “有把握么？”
    贺黎明看着江河一头冷汗。
    “那个废柴高三生？”
    贾腾冷笑，“让一只手也能灭了他。”
    “别大意。”
    贺黎明紧张道，“刚才几个20%暗能量的学生在他手下都没过几招，你若是没把握就不用上了，若是你输了就更麻烦了。”
    “不用担心。”
    贾腾摆摆手，不屑道：“刚才那几个人我都看了，都是只知道修炼的书呆子，我可是学过格斗的，怕什么。再说，舅舅，你上次送给我的暗影技，我可是早就学会了。”
    “我送你那个？”
    贺黎明狂喜，“难怪我觉得你最近进度慢了，原来是修炼它了。它可是辐射态阶段最强的暗影技之一，如果你学会的话，别说辐射态20%以下了，就算是辐射态50%以下都可以横着走了！”
    “那自然。”
    贾腾冷笑。
    “行，我给你安排以下。”
    贺黎明嘿嘿一乐，“让这小子再狂，只要灭了他，学生和家长的情绪都能安抚下来，这件事就算了结了，到时候我再收拾他！”
    ――
    操场。
    江河依旧笑眯眯的将对手轰出去。
    太容易了！
    今天他就是来砸场子的！
    周围的新生和家长越愤怒，他就越开心。他可是说过，自己绝对不要参加这活动的，最后是被学校以不参加就要处分的名头才被逼迫参加的，贺黎明既然要背锅，就让他背一个大点的吧。
    “啪！”
    又一个新生被拍到在地。
    这次都没人敢上了！
    太欺负人了！
    而且，每次被江河打败的新生，都是以一种屈辱的姿势落地，简直羞耻。若是江河也是高一生自然没说什么，可是他是高三生！
    “太过分了！”
    “高三生欺负新生？”
    “听说还是学校逼迫他参加的，学校领导脑子都抽掉了？”
    无数家长失望。
    他们不了解具体情况，但是让一个高三生参加高一活动，还是以横扫的姿态把所有人凌虐，这真的是那个颇有名望的一中？这个时候，新生和家长的情绪已经到了饱和点，随时可能爆发！
    而这个时候。
    老师宣布，下一场，江河vs贾腾！
    现场忽然寂静，旋即响起惊呼声。
    “贾腾？”
    “那个高一天才？他不是早就辐射态20%了，还没超过？”
    “听说他学暗影技去了。”
    “嘶――”
    众人倒吸一口凉气，才辐射态20%就敢学习暗影技，这是对自己多自信？这才是真正的天才啊！不过很快大家就变得兴奋起来，这么说的话，岂不是可以教训一个这个狂妄的高三生？
    “贾腾！”
    “贾腾！”
    无数新生开始高呼。
    万众期待一般，那个叫贾腾的少年在无数呼声中登场，似乎有着强大的主角光环，傲然的走到江河面前，“本来我不算出手的，听说有人欺负新生，就来看看，顺便让你知道一件事。”
    贾腾一指江河，冷然说道，“废柴，终究是废柴。”
    “就算到了高三，依然也只是废柴！”
    ps：求推荐！求收藏！