    几日下来倒也是整个人变了样子，到底是个仙人而且还是个炼体的仙人，果然除了略有乏味外并未觉得太累。
    天气越发的热，已经到了五月底，张自豪已经走到了泰安地界，毕竟是古代，中间走错了不少路。
    傍晚在一处树林里胡乱打了一套拳，张自豪回想龙神诀的法门，发现差不多第一层锻体已经到极限了，现在的他身体已经比猴子灵活，估计就算真的有人拿枪指着他也有了几分底气。
    至于这第二层，成长阶段，练到极限身体可以如牛般强壮，这定义倒是模糊。
    不过功法要求每天要运转功法半个时辰，还要必须每天遭受外力冲击方可，意思就是要挨打才能刺激这第二层的成熟。
    “呼……”
    “哈哈，现在在让我再和他们打一场就不会这么费劲了，我的灵力这几天稳定多了，估计开光期离大成也不远了吧”张自豪心中窃喜。
    前面不远处貌似有一家客栈，张自豪心想自己已经好几天没好好睡过觉了，今日便去吧，于是走了进去。
    “客官您是打尖还是住店啊？”一个店小二问道。
    “这个……先整点好吃的吧。”张自豪说话的时候底气不足，他现在才发现没带钱！
    过了几天的自由生活却把银子这事抛之脑后，一咬牙张自豪还是道:“给我二斤牛肉，再来两角好酒。”
    “好嘞！二斤牛肉，两角酒稍等！”小二高喊两声便跑到了里面。
    “我这属于异界霸王餐吗？没想到这生平第一次这么干还得交代在这。”张自豪想着这些感到好笑。
    学着电视上的那些江湖中人，坐在凳子上抬头挺胸，霸气十足，现在张自豪肩膀上背着包袱，包袱里装的是在萧家村穿过的几件衣服，左手拿着一把铁刀（土匪掉的）立于地上。
    这装束倒是威风，不过有一点张自豪颇为尴尬，他的头发太扎眼了，上次理的是毛刺，现在倒是不那么短了。
    古语有云:身体发肤受之父母，身体毛发是父母给的不可轻剃，像他这种头发除了是刚还俗不久的和尚就是道上混的。
    周围人吃饭的人看他的目光有些怪异，张自豪的长相与举止别人看来总有些不妥，在其回瞪了别人一眼后，大家连忙收回目光不再看他。
    “老赵啊，你说那种人到底存不存在啊？”张自豪旁边一桌上的一客人问向旁边人。
    “你是说昨天听的那事吧，那群人说的和真的似的，我倒是希望是真的。”这俩人一问一答，看起来这二人也习过武，张自豪一边等待饭菜一边装作不经意偷听临座说话。
    听他们聊了几句以后张自豪感到有些意外，这俩人讨论的就是他，不知道谁把他一人斗数强人救村的事说出去了，还有传说说他是神仙，能腾云驾雾仙术杀人。
    张自豪越听越离谱，这沟通不方便导致内容的真实性越来越差。
    “客官，您的酒菜来喽！慢吃哈。”店小二这时端着那些牛肉和酒就跑过来了。
    本来听着自己的事迹有些蛋疼的张自豪马上将重点放到了眼前的食物上，他看电视上打虎英雄武松吃完酒肉就去打老虎，他也想模仿偶像。
    跟小二一招手，示意他招呼别的客人去，张自豪暂时忘记了没钱的尴尬。
    刚吃了一口，那牛肉鲜嫩多汁，别提有多棒了，让人忍不住继续吃第二口。
    “爽！”心里暗叫好，又喝了一口酒口感依旧清爽。
    话说张自豪在这客栈正吃着进来一伙彪形大汉，大约二十来人，为首一人一支眼睛被布遮着，看起来很不好惹。
    他们一进来就赶走了几桌正在吃饭的客人，除了张自豪不理会他们继续吃饭之外，也就还有一桌客人了，张自豪略微注意了一下那一桌共三人，从长相看属于刚毅的人。
    “几位爷你们吃什么？”这跑腿的小二也很无奈，这几人是当地的恶霸，带头的那人父亲是当地名人，据说和当朝一位二品大员有关系。
    “老大，你看那伙鸟人吃的这么高兴，要不要赶走他们”没有理正在说话的小二哥，一个恶霸就开始挑事。
    带头的老大随意轻蔑地点了一下头。
    “你们三个快滚，别坏了我们的好兴致。”刚才挑事那人站起来高声骂道。
    这三个人也不聋自然知道说的是他们，一人道:“几个狗杂种也敢跟我们叫嚣！”
    对面恶霸们一拍桌子，立刻走过来十人要打他们三个。
    张自豪心想，我这一边吃饭一边看戏也不错，不知道这三人战斗力怎么样。
    “吃你爷爷一刀！”一恶霸砍向刚顶撞他们的好汉。
    只见那人屁股并未离开凳子，直接一个后仰巧妙躲过，顺势朝那恶霸软蛋上来了一下。
    张自豪又喝了一口酒，忍不住叫了一声好，刚施展此招的那人冲着张自豪笑了笑，随即又一个三百六十度旋转踢飞了两个即将靠近他们的恶霸。
    “我说兄弟啊，我们的桌子都让你打翻了，打两个蟊贼至于吗？”另有一刚毅汉子不满道。
    那人倒是挺有意思，继续笑道:“一会收拾完他们，我赔给两个哥哥酒钱便是。”
    张自豪看到此处竟然有了结交之意，不过现在场合不对，他边吃边观察。
    对面那恶霸的头头颇为恼怒，危害乡里这么多年了还没遇见过这么牛x的人。
    “虎子你上吧。”带头恶霸招呼挨着他的一个小弟挑战那人，张自豪眯眼一看，这人身体格外结实，拳头老茧很厚，头上还绑着一圈绷带，这和后世的泰拳修炼者很像了。
    那小弟没理他的老大，甚至头都没点一下就上前去了，向对面那出手的刚毅汉子抱拳道:“在下无名无姓，练过几年武功，人称打不死-虎子。”
    似乎是看出这人的英武，刚毅汉子一改嘻笑表情，沉声道:“在下默默无闻，江湖无人听过我等名号。”
    “罢了，手底下见真章吧！”虎子双拳紧握，双眼怒瞪，那一瞬间张自豪感觉到他身上有一股力量渐渐升腾。
    “终于让我见到一个内家拳的高手了”张自豪顾不上吃饭，轻泯一口小酒，细细观看。