    “主人，你快点放我出去帮你把，我能感觉但你坚持不了多长时间了！”先灰灰稚嫩的声音传到了张自豪的脑海里。
    “我知道我撑不了多久，可你没看到吗，他的技能‘让子弹飞’太厉害了”张自豪担心加上小灰灰也应付不了，让它成为枪下亡魂就太不值了。
    “任何人都有破绽，只要主人善于发现就一定能战胜他”小灰灰在给张自豪鼓劲。
    “对，我不能放弃”张自豪心道。
    张自豪仔细回想从刚才到现在的战斗场景，忽然发现，他最多似乎只能一次控制五颗子弹乱飞。
    每次一到五颗子弹射完便会停止一次攻击，等张自豪把子弹挡住以后再继续放冷枪。
    现在正好又是刚刚放完第五颗子弹，张自豪一看时机正好，便呼唤小灰灰从宠物空间出来，一出来小灰灰便直奔枫叶秋而去。
    “什么？你这混蛋，竟然还有这个玩意！”枫叶秋这回真的愤怒了，他没想到一个比他弱的人*得他快没办法了。
    “一个射手的尊严，生命女神的眷顾之W意―必中退敌弹！”枫叶秋这次使用的是他的保命神技，作为一个白银级别的射手他的保命手段异常有效，毕竟一般想他这类人很难成长起来，好输出或者高敏捷的背后是一个脆弱的身体，他身体再好也逃脱不了限制，这就是游戏。
    小灰灰奋力的一扑大有终结对手之势，就连远处的狂神也暗暗送了一口气，没成想一个后空翻小灰灰甩出去老远。
    张自豪一点也没吃惊，刚才近不了他身，不代表有了机会就能虐他。
    “你的宠物很有天赋，和你这个潜力股在一起再合适不过了，我枫叶秋自出道以来第一次失误，你倒是给我上了一课，唉、后会有期吧”枫叶秋一看大势已去便要离开。
    张自豪知道自己追不上他便道：“后会有期了，希望下次见面我们是朋友”张自豪只能这样说了，有一个这样的敌人以后张自豪还不得烦死。
    “好啊，再会了！”说罢，枫叶秋从大山里渐渐远去，消失在了众人的视野里。
    战斗终于结束了，张自豪第一个想到的就是躺在远处的小灰灰。
    刚才小灰灰出来的时候直接是变身成大狗的状态，现在躺在地上的是一只小狗。
    对于一只这样的可怜的小狗大家都会很怜惜的，更何况是他的主人呢。
    所以张自豪第一个就走到小灰灰的身边，可就在快走过去的时候小灰灰突然一个机灵站起来了，接着就冲着张自豪这方向跑过来。
    张自豪现在很欣慰能得到一个很好的伙伴，可就在下一瞬间，张自豪的脸由满脸笑容变成了一张死人脸。
    只见小灰灰一头扎进了张自豪后面一个人的怀里，还用他的头一个劲儿的往怀里蹭啊蹭的。
    “呀，好可爱的小狗，小家伙刚才英勇奋战的是你吗？”
    不用问也知道这是雪舞问的，小灰灰现在似乎是很高兴。
    张自豪连忙传音道：“小灰灰快到主人这来！”
    片刻以后尽管说了好几遍小灰灰一直都不理他。
    此刻张自豪的感觉就想是动画片里常见到的一群乌鸦从他头顶飞过。
    刚才张自豪一直看着小灰灰，没想别的，此时他的目光忽然转向一处，自言自语道“哎呀，原来有这么大啊”
    “你说的什么啊？”雪舞听见张自豪冷不丁的说话便疑问到，忽然她顺着张自豪的目光，低头看去……
    “啊，你、你这个大坏蛋快把眼睛闭上！”雪舞的脸红的像个苹果，双手抱小灰灰抱的更紧了。
    “小灰灰啊，别乱跑，快到爸爸这来”张自豪忽然亲切的对小灰灰说道，这回他可是直接说的，大家都听到了。
    狂神无语了，他似乎猜到了下面小张要说什么。
    “小灰灰的妈妈是谁啊？”雪舞有些紧张的问。
    “哎呀，我都给它找了好几个妈妈了，他都不喜欢，所以我就让它自己找喽”张自豪笑道。
    “哦”雪舞道，过了一会儿…
    “你这个大坏蛋、你、你敢说我”雪舞这都快气哭了。
    随即雪舞将小灰灰放到地上，不想再抱它了。
    “哈哈，小灰灰叫你不听话，以后看谁敢抱你”张自豪给它传音道。
    小灰灰现趴到一边自己玩去了，也不再理会它主人，只不过偶尔会盯着某人的胸部看两眼。
    “几位佣兵同志谢谢你们啦，这次要不是你们我们别说是货物了就算是我们自己都保不住啊”于掌柜说的很是激动。
    张自豪则想到，自己从刚开始玩这个游戏到现在的经历，这游戏的npc可以玩家成为朋友，换句话说在npc眼里，玩家就是npc。
    于是张自豪打算以后要笼络有用的npc希望能在关键的时候为自己所用。
    “于掌柜你太客气了，这都是我们佣兵应该做的，我心目中的偶像便是修罗前辈，我要修罗前辈为目标，谨遵党和国家领导人的教诲，坚持科学发展观，紧抓一个中心两个基本点，走可持续发展路线……”
    “没想到仙侠团长对于治理国家大事还有这样的天赋真是厉害！”于掌柜继续拍着马屁。
    “谬赞了，我还没说完呢，我们要注意环境的保护，要做好垃圾的回收和利用……”张自豪还没胡扯完，被狂神一把拽到一边去了。
    “兄弟，我求求你说点别的吧”狂神恳求道。
    “对啊，对啊”雪舞也附和着，他两个可真是服气了。
    这时剩下的四名护卫已经整合完备，正在向于掌柜询问何时再启程。
    于掌柜与张自豪对视一眼，张自豪点头示意接着走，表示完成任务先。
    狂神与雪舞送了一口气，终于把话题叉开了。
    张自豪突然回头道：“那我就讲讲马克思、列宁主义与小平同志理论的核心思想，活着是毛―思想，实在不行论拿破伦之功与过……”
    众人皆倒。
    “兄弟，我想听你解析刚才的战斗，或者扯点靠谱的事情”狂神已经接近崩溃的边缘了。
    就这样大家又在张自豪接下来的唠叨中继续上路了。（发一章搞笑点的，缓解大家压抑的心情）