    虎子的虎拳与张自豪对招二十余招了，张自豪一直笑嘻嘻的表情，看不出丝毫慌乱。
    至于虎子他对于气的运用也是非同反响，果然刚才的比斗并未过多的消耗体力。
    内家拳的人善于节省自己的气力，练到高深者可以做到夏天滴汗不出，运动多时身体依旧有活力。
    连续与三个高手打完的虎子，虽然表面气呼呼的，可张自豪强悍的感知能力告诉他，这人是装的。
    他的武功套路看似很急，却有条不紊，那韩震东也不是莽汉，他现在也看得出刚才虎子确实没有用全力。
    本来淡定耍帅的张自豪，接招越发的吃力，古时候的武器那是很重的，张自豪的另一支手现在也感觉到了累。
    “好厉害的古代人，凭我龙神诀修炼到第二层的身体还不能自如应付。”张自豪对这虎子的实力评估又上升了一个层次。
    “兄弟接着！”张自豪向着一旁观看的韩震东喊道，接着把右手背着的铁刀扔了过去。
    韩震东利落的接住刀，瞟了一眼，只是不把普普通通的凡刀，诧异这武器配不上主人。
    虎子表情也是再次变化，本来逐渐缓和的表情又变得气愤，打到现在本以为对手该换武器了，没想到人家根本不屑用武器打。
    虎子一运气，顿时力量又上升一层，张自豪开始用两只手接招，二人又硬碰硬的打了不下五十会合，双方默契的拉开了架势。
    “怪了？这家伙不是正常人吗？这种程度的打斗常人根本无法长时间集中注意力。”虎子吃惊张自豪的体力，现在他已经开始冒汗，他知道自己的力量也开始外泄了。
    “打不死？真的打不死吗？”张自豪冷笑，刚才的战斗只是热身，他的体力不只如此，现在才刚开始运转龙神诀的力量，他发现修仙者的灵力对于这种硬碰硬的战斗根本不管用。
    不过，咱们的仙侠可是有上乘功法的，这一运功，瞬间自己的速度就上了一大截。
    “什么？他怎么可以这么快？”虎子的动作已经跟不上张自豪了，他发现自己就算保持住刚开始的速度也无法与张自豪抗衡，心中已微露败意。
    又抬头看了一眼他的老大，那家伙眼神中闪现出了浓厚的杀意，虎子一咬牙。
    “拼了！”
    “猛虎咆哮拳！”
    此时虎子突然爆发出强烈的力量，张自豪眼前一亮，原来他的对手压制力量的能力如此之强。
    “我接招！”
    张自豪大吼一声，虎子的拳风已经打到了他的脸上，张自豪只感觉到像冬天打到脸上的冰雹。
    “怪了，这是什么武功？”韩震东三人突然发出了吃惊声。
    张自豪现在气运丹田，脚踏七星步，猛然一跺脚四面八方的土地都开裂，接着半蹲马步，仔细观看会发现张自豪身体冒出了淡淡青光。
    虎子最开始有些疑问，以张自豪刚才的表现，继续打下去胜算极大，那么张自豪这是要？
    最终虎子确定了自己的想法，就在他的猛虎咆哮拳打在张自豪身上的时候，虎子感觉自己的力量被吸走了。
    “原来是这样！”张自豪刚才运转符文龙神诀口诀心法，按照要求用身体承受对手的攻击。
    身体力量似乎增加了一丝，其实龙神诀逆练的话那是吸收力量，那样得来的功力斑驳，到后期再想成长会很困难。
    张自豪明白这个道理，他不会轻易吸收别人的力量，他记得有个武功叫做北冥神功的，吸收功力的时候搞不好自己会反噬而死。
    “我就不信打不死你！”虎子现在面目狰狞，他的猛虎咆哮拳越施展威力越强，张自豪用淡定的表情默默地承受这攻击。
    “噗！”突然张自豪一口鲜血吐了出来，众人皆是震惊，倒是韩震东几人看出来一些事，那虎子的武功分明是有后劲的，也就是俗话所说的内伤。
    现在张自豪已经默默承受了整整六十四拳，也就是倒数第二拳打的他吐出老血。
    “这到底是什么人？分明是已经受了内伤身体却纹丝未动！”虎子现在看张自豪的眼神已经出现恐惧了。
    “玛德，我怎么动不了了？”张自豪强装淡定，心中惊恐万分，吐完血以后他的肠胃变得犹如翻江倒海般，但身体却仿佛被定住。
    “小子，你又出什么状况了？”脑海中龙星斩的声音又传来，此刻张自豪仿佛抓住了救命稻草。
    “前辈终于听到你的声音了，我在跟人生死决斗，身体突然动不了了……”张自豪目光紧紧盯着虎子试图拖延住时间。
    “恐怕是练功不当，记得黑龙当年倒是可以通过承受伤害来增加自己的功力，看来是有承受限制的。”龙星斩的声音就这么不慌不忙地传到了张自豪的耳朵里。
    “前辈我现在怎么办？那家伙现在蓄力很长时间了，我看要发动绝招了，我能感觉到他的力量现在已经超过我，这一拳下去恐怕有两千斤的力！”张自豪的身体不自觉的微微发颤。
    这细节被虎子捕捉到了，嘴角不由得露出残忍的笑容，低声道:“对不住了兄弟，明年我给你烧纸。”
    “啊，喝！”
    这一拳实实在在地打在了张自豪的肚子上，观看的人无不是闭上了眼睛，刚才那拳风分明是发出了撕裂的声音！
    虎子感觉的最真切，张自豪依然没有任何躲避动作，他已经猜到了他的对手估计练的是一种抗击打很高的功夫，而且比他的内劲层次好的多。
    可是已经结束了，那一拳已经掏进了张自豪的肚子里，虎子将手拿出，上面全是鲜血。
    “轰！”
    张自豪双眼怒瞪倒地不起，韩震东再也无法冷静，连忙跑过去查看他的伤势……
    韩震东的手指放在了张自豪的脉搏上，他的神情突然充满着震惊，接着又伏下身子听了一下他的心跳，顿时感到不敢相信。
    虎子呼出了一口气，擦了一下流出的热汉，看了一眼躺在地上惨不忍睹的张自豪，又扫了一下他的主子，那个不可一世的浮夸公子正一脸得意的对他笑。
    “这么年轻的好汉就这么的让我结果了，唉…也不知我还要造多少孽，罢了，也怪他咎由自取，本来就没他什么事。”
    虎子叹息片刻就走到了那恶霸后面，机械的站着，脸上再没有多余的表情。
    “哈哈哈哈！你们几个遵守承诺吧，通通自杀吧！”恶霸现在充满轻蔑地看着对面几人，张自豪在他眼里已经是一个死人，韩震东还在他一旁坐着。
    万余和李剑相视一笑，他俩死就死了，可惜了韩震东的好未来以及豪杰张自豪与他们陪葬。
    今天在这泰安城里这两位英雄就要自刎，“震东阿，你兄弟我先走一步了！”万余一咬呀，向着韩震东那忘去。
    那万余和韩震东是多年前认识的，那时他是江湖赫赫有名的大盗，人称过江客-余万，韩震东当时是一个捕快，奉命追拿这余万，在以后长达半年的追捕中二人成了朋友，后来结拜为兄弟，再往后余万金盆洗手改名万余浪迹江湖，而韩震东的捕快生涯还在继续，现在成为山东一带有名的捕头。
    那万余说完话，看了一眼李剑，李剑作为韩震东的老乡也拿出了一把匕首准备抹脖子一了百了。
    “两个兄弟，且慢！”韩震东想说张自豪还没死，可是他的两个兄弟动手太快了，他只来得及喊了一声，他那两个兄弟根本来不及反应。
    “啊！”韩震东痛叫一声，连忙闭上眼睛，生怕看见他两个兄弟的死状，他告诫自己头掉碗大个疤，自己也随兄弟而去吧。
    过了大约十秒钟，韩震东才敢把眼睁开，他看到的竟然是，他的两个兄弟正大眼瞪小眼地看着对方，并没有想象中的死亡。