    “小豪，讲讲吧，到底发生了什么？还有这位朋友是……？”
    走出张家不远，在一个僻静的街道上李清忍不住就问了。
    “哎，这说来就话长了……”张自豪从李清刚离开他，滴血认主开始讲，一直讲到带着刘青峰回归地球。
    李清听得唏嘘不已，“没想到我离开之后竟然发生了样的离奇经历，还好你还活着。”
    继续跟李清细细聊着遭遇，李清在一旁就这么听着，他的眉头渐渐皱起。
    “小豪我从你身上感受到了一丝纯净的天地灵气，你加入修仙门派了？”这就是李清疑惑的原因，一丝灵气被他捕捉到了。
    “没有啊，你要说灵气，我倒是想起来了一件事。”张自豪道。
    然后他将自己去那个小屋和玉井那里的事告诉了李清。
    “什么！玉井？”李清震惊的说不出话来了。
    这事太离奇了，难怪他吃惊，玉井是李清在蜀山世界见到过的，造化玉碟就是出自那里，只是当时他们三人没进入小屋啊！
    “你刚才说你想证道，我倒是可以给你希望！”李清目光灼灼盯着张自豪的眼睛……
    “威压，就是这威压！”一直插不上话的刘青峰突然惊恐了，这次他可是真长了见识，这世界的修真者莫非是大白菜不成？
    不光他自己这样，张自豪也感应到了李清身上散发的能量，他可以感觉出这股力量是温暖的，给人以希望。
    “叔叔，你……”
    威压瞬间消除了，刚才站在李清面前仿佛面对了一座大山，就仿佛凡人在神面前的感觉。
    “呵呵，回家再说吧”李清又恢复到那个和煦的年轻人影响。
    尽管心中波涛汹涌，张自豪他俩还是跟着李清向他住处走去……
    推开门的时候张自豪还没有注意到什么，刚想坐下蓦然看到里屋里还有一个人。
    冥冥之中似乎有一条线牵引着他向那人走去……
    且说狂神刚才吃过饭就登上了游戏，他知道他哥出去干什么了，也是心神不宁，正打算下游戏看看情况呢，系统提示有人找，便火速强退……
    习惯性的摘下头盔，狂神看到右侧有一高大身影站立在那里，仔细一看，不由得吃了一惊。
    “你不就是张自豪吗！”狂神惊呼。
    “你、你是狂神？你怎么在这？你也知道我名字？”张自豪可是彻底的懵掉了，他想破头也猜不到自己为什么会在这见到他的游戏好友。
    “这到底是怎么回事？”张自豪回头问他叔叔。
    “来，大家都到客厅来，今天我们几个能在此见面可能也算是天意吧。”李清说的一脸严肃。
    待四人都坐好了，李清又打开了话匣子，他在讲自己的故事……
    从他怎么进入的蜀山开始，到他得罪玄火长老，怎么开始修炼，一直说到他获得造化玉碟。
    只不过他的故事里没有张明启，没有说他是怎么从蜀山回来的，那重要的事情是他发过誓的，他不可能说。
    张自豪听完后好半天没回过神来，不过还是疑问道“似乎你说的时间对不上啊，而且我第一次见到你地时候，似乎你就是我这个年纪。”
    “不错，我穿越了你信不信？”李清说的故事确实有些牵强，不过对于经历过奇幻世界的张自豪来说，还就真相信了。
    至于狂神，前几天李清就告诉他了，因为他预测到他与狂神会和张自豪一起经历什么，这种感觉一天比一天强烈。
    “叔叔我、我……”张自豪不知道该说着什么，可是刚才他也曾感受到了他叔叔的实力。
    “对了小豪，狂神是我的一个表弟，我的真名不叫张力耀，而是叫李清！”李清认为这些没必要再瞒着他。
    张自豪点了点头，他对于他叔叔真名是什么感觉不重要，他现在脑子乱作一团，他认为他叔叔今天告诉他这么多秘密一定还有什么事情要发生！
    “小豪以后你在外人面前称呼我为李清吧，我们将要成为伙伴，你的造化玉碟不是会帮你选择伙伴吗，你快试试吧！”李清道。
    “可是、可是……”张自豪尽管有话想说，可还是闭上了嘴，他可不相信李清说的，不是人人都能被造化玉碟认可的，不过他还是照办了。
    “造化玉碟你快出来！你快出来……”张自豪在心里呼唤，他记得上次就是这样拉刘青峰入伙的。
    细细感应之下，刘青峰身体发出淡淡的红光，方圆100米左右的人都很正常，然而――赫然有两条红线从张自豪亮着红光的脑部射出，直接飞入狂神与李清的印堂位置！
    睁开眼，张自豪还在吃惊，狂神与李清竟然真的被造化玉碟认可了！
    此时两人脑海中便是在接收造化玉碟发出的信息，张自豪他俩没有丝毫打扰。
    片刻，他们也是双眼恢复了神色，看来是好了。
    “啊，原来如此，我们的身份被称为试炼者，我们在收到红线牵引的那一刻起就必须要进行试炼，试炼时间不固定！”李清道。
    刘青峰因为当时在诺克萨斯与德玛西亚战场的缘故也没跟张自豪细说这件事，现在想来确实是成为了一个什么试炼者的身份。
    “还真是让你说中了，我遇见张自豪或许就是上天安排好的。”狂神唏嘘道，他这几天已经做好心里准备了。
    “可是，要怎么个试炼法呢？”狂神不明白。
    张自豪苦笑道:“穿越！”
    就说了这俩字，他可是连战场都经历过的男人了，尽管是英雄联盟世界里的，他终有一天还会回去的，那个世界还有很多秘密未解开……
    既然话已经说开了，大家如今是一条绳上的蚂蚱，也就畅所欲言，不多久狂神与刘青峰就熟落了。
    下午李清去置办了一个游戏设备，又随便买了几台电脑，张自豪则回了一趟家里把他的设备（头盔）拿了出来。
    毕竟一个设备只能绑定一个身份信息，一个人只能建立一个游戏账号。
    现在张自豪就在感慨他叔叔怎么会这么有钱呢？
    且不说刘青峰听说地球上出现这么一款逆天网游有多么的激动，他拿到游戏头盔的激动程度丝毫不亚于张自豪。
    “大家就游戏吧，我先说一句，刘青峰去游戏自己升到十级，我和狂神带自豪一起升级，在那该死的试炼者任务到来以前，我们就尽情的玩吧！”李清道。