    前面正是一个大型的像饭店一样的建筑。
    “伊泽大人，皇子真的在这种地方吗？”刘青峰问。
    “当然了，听说今天盖伦打了胜仗回来，而且嘉文亲自在这大摆宴席宴请各位大将”伊泽道。
    “原来如此啊，那咱们快进去把”
    细看这家德玛西亚饭馆门口果然站着几个守卫，威风凛凛，长得很像z国人。
    “看见没这就是无谓先锋团队的成员，他们的团长就是盖伦。”伊泽解释道。
    随即伊泽率先走进几位侍卫，跟他们交待了几句，便退后在一旁等待。
    “皇子大人请您和远方的客人一齐赴宴”侍卫恭敬道。
    随后众人跟着一个侍卫一起进入，其实里面还有很多的士兵在守卫，不过这也在情理之中，皇子他们估计在二楼，此时侍卫已将他们带至门口。
    侍卫敲了几下门，里面传来一道洪亮的声音，“直接进来吧，都不必多礼了。”
    探险家也不客气，直接推门进来了，这一进来看见里面还很热闹。
    主座坐的是皇子与盖伦，旁边那个是赵信，除此之外这张桌子上还有暗夜猎手薇恩，德玛西亚光辉拉克丝，钢铁大使波比。
    “伊泽老弟终于想起看我了，还有诸位远方来的客人你们好”皇子嘉文四世热情的打招呼。
    众人纷纷回应皇子太客气之类的话。
    随后伊泽表明了自己的立场，愿意为大陆的和平帮助德玛西亚势力抗击侵略者。
    伊泽说话的时候大家都在用眼神交流，既然已经来到了这里，就要获取皇子的信任，否则有可能会被赶出德玛西亚城。
    皇子高兴的接受了伊泽的请求，别看他年龄看起来小，但他的魔法能力自己见识可都是一流的。
    “嘉文先生”齐威开腔了，“我们一行人自遥远的华夏世界而来寻找不到回去的路，一路上听闻您是个仁义的皇子，所以我们也想加入你们的队伍”
    “恩？你们想加入军队？想入我德玛西亚军队可不是一件容易的事，你们到底想干什么？”皇子的表情渐渐冷了。
    一看皇子语气不对，张自豪在后面推了疯子一把，疯子有些疑问，见张自豪给他使了个眼色，似乎是会意了一点。
    “我听说你们三兄弟本领高强，正好我们三兄弟也是有几分能耐，我想代他们挑战一下你们！”疯子狂言道。
    “疯子你想干什么，不要命了？”齐威一把拉住疯子的手道。
    “有点意思，你放心吧，已经很久没人挑战过我们三个了，今天我就接受了你们的挑战，放心吧我们不会伤害你的”皇子笑言。
    “疯子你开什么玩笑，你真疯了吗？”刘青峰急道。
    “我看就这样吧，我也想跟他们教练”齐威突然说道。
    “哈哈，真是好笑，你们若是有人胜过我，别说加入无畏军团，就是把团长让给你也行”盖伦接言。
    “那么一言为定，一会我们练练去”疯子说话透露着一股狠劲儿。
    话说到这份上了，众人也不能傻站着，皇子请大家坐在旁边大桌子前一起用餐。
    “兄弟你没疯吧，挑战草丛三兄弟”探险家喝了一口水差点被呛到。
    “不用担心，我们兄弟还是很有把握的，毕竟华夏世界也是很强大的”疯子说这话的时候充满着信心。
    饭毕，虽然菜不是很好吃，好在大家都吃饱了。
    “走，我带大家去比武场”皇子率先起身沉声道。
    赵信、盖伦紧随其后，薇恩与波比以及其它人去了军营。
    德邦总管赵信看起来不爱说话，也不知道这总管一职到底有多大权限。
    比武场在德玛西亚城的最繁华地段，在那里足有上百个不小的比武场，足见国家对武力的重视。
    皇子一到这一号比武场，不管是观众还是其它正在比武的人都立刻欢呼起来，场面甚是宏大，张自豪等人顿时弱了气势，不过好在他自己不用亲自上场。
    “大家请安静”皇子高呼道，大家的声音渐渐弱下去。
    “今天我们三兄弟将与华夏来的勇士们进行比武对决，大家可在一旁观看，其它人的比武照常进行……”
    场面正如预料般的火爆，台下观众纷纷议论起华夏世界来，但不管议论声越大，张自豪等的目光越是炙热，现在包括张自豪在内的新人都期待看到他们老队员的实力。
    “咣”锣声响起，预示着第一场比赛正式开始。
    比武采取一对一决斗方式，首先上场的就是齐威与皇子。
    此刻二人站于场中已经拉开架势，众人屏住呼吸，不敢漏看半点。
    不过没想到一开始出人意料的事情就发生了，齐威的身体直接长出长长的毛发，场面立刻吓坏众人。
    “齐大哥这是怎么了？”张自豪问的是刘青峰，不只是他其它新人更是充满疑问，倒是那个木晓情饶有兴致的看着台上。
    “呵呵，齐威这个是金刚狼血统，当初我们经历过金刚狼1的剧情，那时候齐威曾与金刚狼成为朋友，金刚狼教过他狼人战斗技巧，所以他就消耗了b级支线剧情，兑换了这个血统”刘青峰解释道。
    其它人听的一头雾水，张自豪倒是懂了。
    此时齐威率先动手，直接一招粗暴地爪击抓向皇子，皇子淡定站于原地，在中招的同时直接用手中的皇家战戟戳中齐威胸口。
    瞬间交手，双方后退，皇子此时很是吃惊，齐威的防御力超乎他的想象，皇子心里明白，他的战戟是高僧开过光的，与敌人交战时，第一次攻击有伤害加成，看起来这齐威啥事没有。
    不待多想，齐威再度攻击，双方开始都是在试探性攻击，这次金刚狼齐威速度与力量都快了近一倍，看起来他对皇子的评价很高。
    皇子可不是吃素的，而且台下数万民众可看着他呢，使用密法将手中战戟上面绑着的德玛西亚军旗插入地面。
    在军旗周围打斗的话己方战斗力与攻击速度都会上升，此技能一放出，立刻迎来台下满堂喝彩。