    “猛鬼咆哮！”
    仙侠发动了这记猛招，对面的陆战型章鱼感受到敌人的不灭气势也不敢怠慢，使出一招-墨汁攻击。
    仙侠的脸上现在已经满是漆黑色液体，不过技能确实已经放在了章鱼身上，受到了冲击的章鱼已经被一阵邪风带到了离地一米的地方。
    他们也不清楚仙侠怎么学会了这么诡异的招数，那霸气的出刀以及充满邪性的手段完美结合，不过大家没有丝毫迟疑。
    狂神率先冲在前面，用他强悍的**近身搏斗，作为一个神之使者他有不错的近战能力。
    当然别忘了我们的召唤师其实还是一个神射手，此时他又召唤出了那头最强的独角兽准备奋力一搏。
    ……
    终于章鱼还是挂了，这家伙好在攻击不高，不过也确实磨人，仙侠仅遭受了两次攻击生命就不足一半了，他现在怀念有个牧师在的时候，不用提醒众人红药蓝药大把服下，仙侠与魔神盘膝打坐加速状态调整。
    “你有一股戾气，修仙着要放空自我，逍遥自在才有助证道啊！”魔神对仙侠传音。
    “唉，道理我都懂，不过我认为能力用之正则正，用之邪则邪，我有分寸，老叔放心就是！”
    “你……嗯？奇怪，你的灵气又精进了，筑基就要完成了呀！”魔神震惊道，他听玉清子说过，修魔、妖者靠炼体可使**进化，修佛者靠感悟佛语真言与功德力量可成就修行，修佛者炼心。
    可仙侠这种情况格外怪异，分明经过外界影响有修仙的上等潜质，但却有极强炼体天赋，这是天理所不容的事，天地间没人担的起这种天赋，所以但凡这种人出世日后必遭天谴！
    “自豪啊，你也知道我曾经被你父亲救过一次，我不想你因为我而有什么不测，仙魔同修天理不容啊，我怕……”
    “这说法我怎么没听过，仙魔同修？我只是现在有了一些身体方面的成就，我怎么会和魔沾边？”仙侠着急解释道。
    “你还说没有！你自己跟我说的盘古后人的事，虽然是传了不知道多少代血脉很是稀薄，但是你要是靠着这尚未开发的身体入魔道，我怎么跟你爸交代！”魔神已经起身，他不想再说这个话题，或许让仙侠吃点苦头才能让他回归正途。
    仙侠不以为然，他的刀法虽然在上次朱雀城的时候有些收不住攻击，却还是有很大实用性的，他刚刚突破再加上身体损伤不大，略作调整也是立刻起身，呼了一口气。
    差不多了，大家不敢再拖延了，这条道路里面似乎还很长，少年像刚才一样召唤出了一群萤火虫，瞬间大亮。
    “桀桀！还真是有一套，不过…嘿嘿……”
    ……
    往里面又走过了一段路，这里的石壁越发的潮湿，而且散发着霉气，周围静的只有四人的脚步声，少年心里一直不断的重复一句话:这是个游戏…这是个游戏…
    突然走到了一处地方，四人只顾着走，根本没注意会有异像发生，就在行至一处相对宽敞的位置时，突然，周围一片大亮！
    “嘿嘿，四个小家伙，欢迎来到我残离的地下空间。”
    一个乌鸦般的嗓音伴随着几声拍手声血修罗-残离就这么走出来了。
    “原来长这样啊！”仙侠见血修罗的脸色极其苍白，不过面目棱角分明还算英俊，目测年龄三十多岁，不过他知道实际年龄至少已经五十开外了，最显眼的还是他穿着一件蝙蝠样式的披风。
    狂神忽然嘿嘿一笑，道:“这货戴上面具像不像蝙蝠侠啊？”
    “……哎，你看他身后，有两条路！要是他不出来我们有可能找不到他，既然是他自愿来的那就表示他不怕我们！”仙侠道。
    毕竟面对的不是真人，他们说起话来也就相对自由，残离就算再厉害也只是个npc而已，只是有些npc被造化玉碟改造的有所变化而已。
    “残离队长，我劝您还是束手就擒吧，多行不义必自毙啊”仙侠道。
    残离笑道:“桀桀！小娃娃，我刚才下的通知你也收到了吧，你们不会活着从我这里出去的，我乃修罗亲点的队长！”
    “跟他说这么多干嘛，他在拖延时间！”狂神拉了仙侠的手臂一下。
    仙侠道:“我当然知道，我想老于不会给我们安排一个必死的任务给我们的，况且在他下令谋杀我们的时候，残离勾结魔族的事实已经可以确定，按照剧情发展就算我们杀不了他，别人一定也能查清事实的。”
    “少年你先……”这时魔神在少年耳旁低语，接着又在狂神、仙侠耳边低语一番。
    “嘿嘿，这帮家伙还不动手，算算时间救兵就快要到了！”残离心中想着美事但表情动作却还是显得平静。
    “啊，这是什么技能？”残离脸色骤变。
    此刻少年正念动咒语，这暗道里的光忽明忽暗，暗道上方足足有五米左右高，现在正聚集着一大团能量体……
    残离心惊，他感应不到那能量体的力量，越是这样他越是不安，要是他的力量还在大可不惧这异像。
    心里暗骂了一句，就在那能量体化成雷云的气候，残离动了。
    “魔血雷动！”
    空中出现一连串残影，一共是七条影子留在了空气中转瞬间化为虚无。
    那雷云刚才已经变成墨绿色，周围布满雷电，就在残离刚躲开的时候，它……吐了一个泡泡。
    这其实是魔神让少年给他开的玩笑，他想知道70级超级npc的实力，没找到竟然是如此可怕，让人不禁想到究竟是何种力量才能将其伤至重伤。
    残离此时气的吐出一口老血，他万万没想到这几个小辈会如此捉弄他，刚才的逃命招数一用，他现在气血两亏，辅住墙勉强站立。
    “就是现在！”魔神吼道。
    残离身旁狂神突兀出现在那处，那匕首直指残离天灵盖！
    残离好似提前预知一般，回手一招-血雨推手，打了狂神四五掌。
    “小子，就你这三脚猫的暗杀手段想杀我才……”
    残离离奇的闭嘴了，他发现自己动不了了，正是小灰灰的恐惧与狂神的真嘲讽之术发动。
    “天外来客！”毫不犹豫，魔神勉强发动他的最强杀招。
    剑神西门吹雪持剑就要贴脸而中……