    发现这一现象以后，李清感觉到了恐惧，这些年他经历的事情到底有哪件是真的，或许都是，或许都不是，有时候他早上起来都会想自己现在所生活的地球是真的吗？
    对于一个已经入门的修仙者来说，李清已经可以连续数天不睡觉了，就算不吃饭光凭地球上的微薄灵气也可以正常的生活很多天。
    “级别倒是没注意，我没怎么打怪。”李清回答道。
    “对了大哥，那个张自豪今天怪怪的。”狂神一边扒拉着饭菜一边回复五李清的对话。
    “嗯？说来听听”李清道。
    “今天他似乎是想让我们在现实里见一面。”
    “见一面也好，我预感你们最近会见一面的”李清道“可他本来说是明天的，接着又改口了，说什么十天以后如果他还活着就再见面”狂神道。
    “什么，小豪一定是出事了！”李清将手中的酒杯用力放在桌子上。
    “难道我的离开是错误的，不，不对，一定是那东西把他带到了异世界，可是会在哪，难道是蜀山世界吗？”
    李清此时心里有些乱，自己是看着张自豪长大的，与其感情很深。
    这时李清手机突然响了……
    “喂，是小清吗，我是你大哥”电话那头传来了张明启熟悉的声音。
    李清当然知道他张哥打这电话是什么意思，却不知道该怎么回答。
    “呵呵，大哥一定是问小豪的事情吧？”李清说的很是轻松。
    “啊？原来真在你那啊，你不是说要回那地方了吗，小豪昨天一晚上没回来我还真不放心呢”电话那头道。
    “大哥就没必要担心了，昨天小豪来找我让我帮他找个工作，就在我这住下了，怎么他没给你打电话吗？”李清自问除了造化玉碟这事，这么多年还真没说过谎。
    “奥，那我就放心了，现在他在干嘛啊？”张父道。
    “他啊，刚吃完饭玩游戏呢，我帮你叫他吧？”李清故意问。
    “那算了吧，他什么时候想回来再让他回来吧，不过就是给你添麻烦了”张明启道。
    “怎么会呢，正好我现在也不急着走了，等过段时间再离开吧”李清又跟张明启客套了几句便挂断了电话。
    张明启很清楚儿子在李清那里一定会很安全，他们兄弟二人的实力在地球上都是极其恐怖的，况且他信任他的这个三弟。
    或许是过惯了平淡生活的人都会心中安宁，张明启因经过这些年的正常生活也已经渐渐放弃了当年在蜀山的雄心壮志，一心做一个正常人，发誓从此不再用仙术，否则以他远超李清的实力探查他的儿子轻而易举。
    终于先稳住了张明启，李清松了一口气，他真怕他大哥知道真相后会怎么样。
    “你帮我在游戏里看着张自豪点，我感觉现在我还不方便找他，会可能会影响气运”李清对着狂神道。
    “这是当然的，我也已经当他是好兄弟了，大哥你是不知道，他在游戏的运气不是一般的好”狂神突然话锋一转道。
    “奥？我倒是真想听听你们发生了什么”李清听狂神这么一说，便想知道现在张自豪的气运会是怎样的。
    “我们刚见面就在一个山洞里发现了大秘密”狂神故作神秘道。
    “快说”
    “我们碰见了一个叫轩辕神木的家伙……”狂神将那天的听到的事情都告诉了李清。
    他看到李清瞪大眼睛楞在那里，便道：“这游戏背景以及我们的神技也不至于让你吃惊成那样吧”
    “没事了，可能是我想多了”李清心中犹如惊涛骇浪一般。
    “难道、难道！那里真的有蜀山？”李清对这些很激动。
    他手里有一道符咒，只要是在他传送来的地方撕掉便可重回蜀山。
    他先前发现游戏世界里竟然产生了浓厚的灵气，仅比蜀山中略少一些，此时听说这游戏中竟然也有蜀山的踪迹顿时产生了更大胆的猜测。
    “难道说蜀山世界与《绝世联盟》的世界是一体的吗？”李清在心底问自己。
    他不敢多想了，如果猜测是真的到底哪个世界是主世界，还是这两者根本就是一个世界？
    ……
    一个灯火通明的房间里，只有一张大床一张大桌子，上面有一台大屏笔记本与一大堆零食。
    这里就是张自豪现在生活的地方，他在这里住的很是纠结。
    按照正常的途径进去无限恐怖世界的人都是对生活产生绝望的人，或者就如同主角那样麻木了生活的人。
    他不一样，虽然对生活也失望过，也曾经为生活迷茫，但那挡不住张自豪对新生活的向往。
    从游戏中出来以后，张自豪一边吃着零食一边叹气。
    “我想出去！”张自豪在心中呐喊。
    没用，张自豪看过无限恐怖这本书，除非自己是主角，可根据自己的经历，张自豪估计自己仅仅是个过客，对于这本书来说自己是多出来的人物，或者自己是书的续集里的人物，毕竟这里的时间似乎是同步的。
    一想到自己可能是小说里的一个人物，便浑身冒着冷汗，他分析着自己会不会像以前书里的人物一样，就算活过一部恐怖片，也不大有可能出去这无限恐怖的世界……
    金光一闪，张自豪回到了游戏的界面，他现在感觉只有在这里才能让自己觉得自己还存在着。
    现在狂神和雪舞都还没上线，张自豪在主城随便转了转便来到了佣兵事务所。
    “姑娘你好我是神仙佣兵团团长，我完成了一个护送任务”眼前接待他的人明显不是上次那个。
    “哦”那人应了一声便翻阅起来卷宗。
    “你们好厉害啊，竟然还是评价a的任务，根据规定你们直接便可从f级佣兵团进阶为d级，恭喜你们，进阶可是很不容易的”那位姑娘客气道。
    “我能否问一下你是怎么知道我完成这个任务的”张自豪不解的问。
    “我这有本卷宗，只要想着某个佣兵团的名字，便可知道任务完成情况”那姑娘道。
    张自豪心里暗道，这可真是扯淡，估计也就在这游戏里说的通了。
    “这是您的奖励，这是雇主留的奖励”女子递给张自豪一个钱带。
    小张愉快的接受了，打开一看竟然有100个金币。