    天已黑，众人吃过军营饭菜已经充满困意，可是木晓情是女的不能和别人住在一起，便申请去了女营，其他人只能怀着羡慕的目光目送她离开。
    深夜，手表的时间已经度过了十一个小时，还有整整一天多的时间，张自豪躺在军帐的床上翻来覆去睡不着觉，总觉的有事要发生。
    “敌袭！有敌袭！”
    军帐外突然有人呼喊起来，来来回回的人影开始骚动，齐威和疯子反应最快，都是第一时间起身向外探查。
    与地球一样，战争爆发前的预兆就是军队的集结，现在外面已经鸣笛了，稍微有点常识的都知道这是紧急集合的号角。
    穿上下午发的军装，这一打扮有点像古代的士兵，也不知道该往哪去，反正他们不能不集合，不能当逃兵，这要是被抓住估计直接就得被处死。
    跟随着其它军帐的士兵们一路来到了一个巨型广场，放眼望去满满的人，也不知道到底聚集了多少士兵。
    “我无畏军团在我这边集合！”盖伦此时看起来非常威严。
    张自豪等人连忙跑到队伍最前面，这只军团有大约五百人的规模。
    又见到木晓情，她连忙跟众人打招呼，悄悄告诉大家她昨晚和vm在一张大床上睡的，受到众人白眼。
    “全军听命，刚才接到斥候秘报，敌人已经行至距我军二十公里外的峡谷关，目前已经安营扎寨。
    由我带领大家作为一队先行出发，还有一支出自皇城的军队由我们的皇子亲自带队。
    出发！”
    盖伦一声领下全体战士浩浩荡荡地便往战场方向行进。
    峡谷关是一个有名的战场，两国常常在此交战，不过最令人痛心的是诺克萨斯有时会做出屠杀平民的疯狂举动，令大陆多数国家反对。
    华夏队所处的位置能看见最前面的几个人，有盖伦、vn、拉克丝、复仇焰火布兰德还有一条小龙（搞不好和波比有关，背景它的主人死后战斗力暴涨，一个约得尔人小女孩让他留在德玛西亚效力）。
    按照张自豪推测，波比此时应该回班得尔城叫人去了，要真是那样这仗就轻松多了。
    “停！前面再有十公里就是他们的先锋军了，你们准备好了吗？”盖伦吼道。
    “准备好了！”
    “好，弓箭手准备，放箭！”一声令下约上百名弓箭手齐刷刷一起放箭，此时无谓先锋军团已经给他们让开了道。
    “再放！”
    “嗖”
    “嗖”
    “嗖……”
    这些箭全部射向诺克萨斯人。
    此时诺克萨斯上空突然有飞箭落下，吓了众人一大跳，因为在这个战场上，这是箭的最大射程，虽然他们早有准备可不能时时刻刻都把盾牌举到头顶吧，于是吃了一些亏。
    “可恶，盖伦这个王八蛋，我非扒了他的皮不可”说话的是一个长得非常丑陋的巨人，此时他的身上正插着一支箭，说完话便把箭一下子拔了出来扔到一边。
    视线拉回道德玛西亚一方，盖伦也知道放冷箭这种做法没多大用，但是可以吓唬吓唬诺克萨斯，他也不怕暴露目标，因为目标太大，没什么可暴露的。
    “全军听令！给我全体杀上去，退缩者直接处死！斩杀大将者中重重有裳！”盖伦呼喊。
    “杀啊！”
    “杀呀！”
    场面顿时热烈起来，张自豪他们此时被场面冲昏了头脑，忍不住也使劲往前冲。
    背后一只手按住了张自豪，正是疯子。
    “我说过好好保护你们的！你们尽管躲藏在我们身后就行！”疯子怒道。
    有一种叫感动的东西流淌在张自豪心头。
    “嗯”了一声，便跟在这三名队员身后，有时候男人之间一句话，一个眼神都能让人为之心颤。
    诺克萨斯的队伍已经与最前面的战士们交战了！
    看着一个个人死在他们前面，张小帅和木晓情两条腿在打颤，他们想活下去，本来都是对生活绝望的人，面对死亡时都时这种想法。
    “我也要活下去，我要活着出去！我有疼我的父母，我还没结婚我怎么能死！造化玉碟啊你快帮帮我吧……”
    “你在干嘛？”金刚狼齐威挡住一个小兵的长矛，矛头指向木晓情，刚才吓得她两条腿动不了。
    其实这些新人并不是没有武器，比方说现在张自豪正拿着无限沙鹰射着小兵，着可得感谢刘青峰同学对团队做的贡献，他一个人兑换了六把无线子弹沙鹰，现在大家就靠这个保命！
    无限沙鹰的威力不大好估计，但是打头的话确实能一枪杀一个士兵。
    既然沙鹰有如此威力，张自豪也安下心来，毕竟在他们面前还有三个男人挡着。
    战场的突破口在张自豪他们的华夏小队，刘青峰站立在原地不动，已经超过二十秒了，为了他的召唤疯子运用他的八卦圣盾为其挡下了巨量的伤害，不愧是德邦都破不开防的男人，尽管热汗直冒但八卦防护罩完好无损。
    “出来吧，卡布达巨人！”刘青峰的高喊声尽管淹没在人海里，但确实受到所有人注目。
    巨人，绝对的巨人，那胖胖的机器人勾起了张自豪的童年回忆，不过现在也顾不上回忆。
    “兄弟们呐，我们上机！”
    巨大机器人背部射出蓝色光芒，直接就吸引着张自豪等四个新人进入巨人内部。
    “只能坚持最多十五分钟，我们尽情碾压敌人吧！”刘青峰坐在住驾驶位控制着巨人的行动。
    “你们四个时刻观察周围战场，你们每个人都有第二操控权限，巨人背部与身体前方装有四门微型炮，有情况直接来一炮，我控制他的四肢与头部！”刘青峰说着在巨人内部幻想出了四个座位，每人坐下后出现一个红色按钮，那就是发射开关。
    卡布达巨人的力量巨大，他加入战场之后直接用脚便可将敌人踩死，再加上有齐威和疯子两人堪比最强英雄的战斗力，使得战场进度飞快。
    巨人屁股后面跟着一支海量的部队，他们本来是跟着盖伦的，现在也不知道是谁带的头，直接挺进了敌人内部。
    战场可不是可以儿戏的敌方，擅自行动是兵家大忌，令军队渐渐陷入危险境地。