    “绝世”论坛中，短短一天对于醉酒仙侠的讨论又沉寂了，就算是同一佣兵团的其它成员也听不到他的声音。
    ……
    “恭喜，无情兄升到三十四级！”修罗城野怪区某处，一名牧师在恭维一位刀仙。
    “嗯，还是排在第九位，只是不知道第一的那个星河怎么练级的，现在已经三十八级了。”刀仙道。
    “兄弟干脆你建个佣兵团算了，这里会有很多弟兄跟你混的！”牧师铁旋随口劝道。
    “我说铁旋兄弟，这话我就当没听见，既然我已经选择了仙侠当老大，我就不换地方了！”
    牧师看到-流水无情语气不善便不在多言，只是心里嘀咕“跟着这样不着边的人混有什么前途，这个等级一直十九级的家伙。”
    ……
    “刘青峰你还好吗？”血池底下，仙侠他们看到了前方昏迷的醉酒少年，狂神扶起他关切的问“刚才我好像看到一个人，仅仅是一招我就晕倒了。”少年被叫醒坐了起来，揉了揉眼睛。
    “奇怪，遇到这种突发情况不是应该系统强制下线吗？”魔神道。
    “遭了！下线请求失败！”狂神急道。
    仙侠也试了试，果然无法下线，好像有一种神奇的力量控制着这里一般。
    “大家别想了，刚才那人我没看清样子，只知道他跑里面去了，快去找找吧。”少年催促着。
    “好！”仙侠说完带头向里面走，这里黑漆漆的透露着死气。
    “这样走可不行啊，仙侠你打我一拳。”狂神道。
    仙侠不解但还是照做了，突然世界亮了，狂神的身体闪现出了金光。
    仙侠抱怨道:“靠，我打你一拳你亮一下，那还不得把我累死啊……”
    “哈，那你说有啥办法。”狂神正说着，忽然觉得周围亮了。
    正是少年，竟然召唤出了萤火虫，这一群看上去足有上百个。
    “好神奇的能力，没想到竟然在游戏里也能运用！”魔神发出由衷的赞叹，这样的招数不管见识几次都令人吃惊。
    四周已经大亮，几人可以清楚的看到周围坑坑洼洼的石壁，这从血池暗道通过来的地方竟然看不到地上有水渍。
    这道路宽度四人并排走还略有富余，四人不断向里探索，能感觉到阵阵淡淡地腥风。
    石壁走到了尽头，突然前方似乎有动静，“吱！吱……”一群蝙蝠呼啸而过，吓得萤火虫乱了阵脚乱飞一通。
    “靠，想不到这里还有蝙蝠，我怎么感觉这里向像一处阴暗的洞穴呢？”少年低声道。
    “已经不是了。”魔神接言“你是说……”萤火虫重新环绕四周，再往里走一步就变得无比宽阔，而众人仔细看去不由得倒吸了一口凉起，前方赫然是一头大章鱼。
    ……
    半个月前暗夜小队听到一则消息，魔族近日内乱，死伤大量魔物，这是上层消息，一时之间暗夜修罗派血修罗残离前去秘密查看。
    在暗夜的帮助下残离很快就到了一处隐秘地，传说中魔族的一个据点。
    “大人您怎么来了？”一个女仆模样的少女惊慌的问。
    “少他么废话，最近出什么事了连修罗那老家伙都惊动了！”这人一拍桌子，不耐烦道。
    “大、大人，这不正要通知您吗，最近族里出了个怪物见人就打，威力无穷！”那女仆惊慌道，其实不能小看这女人，她的等级大约五十多级，但她的身份是魔族中人，她本是一只贵族猫，前段时间刚刚化成人形。
    “竟有如此怪事，水晶猫女，我残离大人好久没来了，你也不好好服侍服侍我？”这男人就是被派遣来探查的残离。
    “大、大人这不好吧，我只是一介魔族小人物，求大人放过我吧……”猫女说着跪了下来，眼泪不住地往下掉。
    “嘿嘿，我眼听说你们族的猫女床上功夫了得，看看你这充满弹性的胸部，哦对，还有这上翘的小屁股我的下面已经挺立了……”
    三日后，残离从魔族那处秘密地点撤离，回来时已经深受重伤，于是申请去了血池底下他的居所养伤，这个血池自古就有，残离少年时无意中发现，没想到竟然还是个奇遇，在里面接受了血池老怪的传承。
    血池老怪原先是饕餮的一员猛将，绝世一战后不知踪迹，后世人没多少知道他的，残离见到他的时候也只剩白骨了。
    成名后残离就光明正大的公开了这个地方，他在上面布置好结界，就算是攻击力比他略高的人也不见得能进的到他的居所，这次是受伤太重，已经数日不曾加固结界。
    今日，残离感觉到已经恢复了二重实力了，暗自感叹上了猫女的当，那天他干了猫女足足一晚上，让他爽到家了，早上在床上温存时，猫女夸他厉害，威猛，说他去挑战魔族的那个疯子一定万无一失，残离夸下海口就去了，只是没想到……
    “什么？”残离感应到他的老部下章鱼怪传达给他的信号，有敌袭！
    于是运好气前去探查，但见一少年自暗道走出，那人与其对视，残离给他一击便退了回去，敌人实力不强，只是可惜他二重的实力一击没杀了他，他的习惯就是对付弱者一击必杀，多打一下是很丢人的事。
    ……
    “千手章鱼，等级？技能？”
    这对手资料让醉酒兄弟看的目瞪口呆，“表哥，你有多大把握？”狂神问李清。
    李清道:“无限接近与零啊，我能感受它远超我们的气息！”
    “豪哥你怎么看？说句话啊？”少年也显得有些慌乱。
    “你看看都担心成什么样了，你可是解开了基因锁第二层的人呢。”
    张自豪随口应答，脑海里凭借造化玉碟正在飞速分析突破口。
    “敌人长期生存在这种环境下，视力一定非常好，但是却并未攻击他们，就像没看到一样。
    当然不可能看不见他们，这只能说明这只怪物够淡定，或者说是怕。
    章鱼乃水生生物离开水就死，就算是在万能的游戏中也是如此，水里的东西再怎么强，离开水也会无能的！”
    “呼，大家有什么招尽管使出来的，他绝对没有想象中的强！”
    仙侠大吼一声，祭出了那把十五级的青铜刀，叫出了小灰灰，一人一宠已经跃跃欲试了。