    刘青峰这人是没心没肺的，早上睡眼惺忪，合着个眼就要去找厕所方便。
    “啊？不大对，这里不该是墙吗？”刘青峰睁开眼的一刻不由得惊呆了。
    这里怪石嶙峋，树木茂盛，刘青峰使劲揉揉眼，又拍了拍自己的头，“妈呀，不是做梦，我这是跑异界来啦！”
    “李清大哥！狂神！豪哥……你们在吗？”刘青峰明白了自己是被造化玉碟带到这座山里，可是也不知道这是在哪。
    在这山中停留了片刻，青峰觉得口渴难耐，也不知道是什么鬼天气，现在估计时间还不到中午，就已经热的不成样子。
    就在他不知所措休息的时候，刘青峰竟然看见了李清在他前面不远处游逛，顿时感觉到自己的曙光来了，这二人再次会合自然少不了一阵寒暄，就不在多言。
    ……
    “天呐！我这是在哪？”张自豪的脑袋剧烈的眩晕。
    他知道今天会变得不寻常，不知道会到什么地方去，所以他昨晚入睡时穿了一套古怪的衣服，有点像道服，还有个袍子。
    不过装在口袋里的手机没有穿越而来，刚才在屋里的时候本来正在打坐冥想，突然周围时空置换，他就出现在眼前这个地方。
    似乎是一个祭坛，周围全是眼神怪异的古代人，张自豪现在就保持着打坐的姿势附在祭坛上。
    “大家快看真神显灵了！”不知是谁喊了这么一嗓子，大家全部跪拜下去。
    “哎，哎父老乡亲快站起来，我不是天神！”张自豪不知道怎么解释，只得无奈跳下祭坛。
    前面领头的是个七八十岁的老大爷，那老爷子被两个村民搀扶着颤颤巍巍地走到张自豪面想要跪下，被他扶住，死活不让老者下跪。
    “老夫当上萧家村村长三十多年啦，从未听说过有天神下凡。”老者道。
    张自豪一听这话便放下心来，终于有人认为他不是真的了。
    那老村长又道:“老夫年幼是听村里的老人说，到危难的时候会有仙人下凡拯救万民，您就是那个救世主吧！”
    张自豪一拍脑门，心想:这回可好了，自己稀里糊涂的成了天神，也不知道叔叔他们在哪，如今也只能走一步看一步了。
    “你就是这里的村长吧？”张自豪看着面前老者问。
    “老朽正是。”听到神仙跟自己说话，老村长满脸激动。
    “我真不是救世主，我也无法解释我为什么会到这里，我想问问这里是哪里，什么年代？”
    “天神有所不知，这里是山东阳谷县，现在是宋徽宗年间。”村长道。”
    张自豪脸上露出了愁容，他想起了武大郎来，这里该不会是《水浒传》吧！
    ……
    夜里张自豪在这萧家村一位叫萧可远的村民家中住下。
    萧可远年约三十，尚为娶亲，家中只有一位老母亲体格还算硬朗。
    白天张自豪再三解释才让人们相信了他不是神，这才在这户人家落脚。
    萧可远家中可不富裕，只有几间破草房，要不是这个村子穷，他也不至于娶不上老婆。
    这间稍大的屋便称为客厅吧，萧可远的母亲拄着个拐杖做在正座，张自豪作为客人坐在旁边相对的座位上。
    张自豪心里直打鼓，不知道怎么与古代人交流，倒是萧母开了腔。
    “也不怕客人笑话，我家有两个儿子，他大哥早年也娶过亲，只是参军身死，妻子抱着孩子就离开了萧家庄，如今我这小儿子也过了三十而立之年，还不娶妻这让我这老婆子如何是好啊！”
    敢情是诉苦来了，张自豪思索道:“听闻今天摆祭坛是求雨的，这村的经济怎么样？”
    下面的萧可远无奈道:“唉，如今这朝廷有两个大奸人，一个唤作高俅，一个就是当今的蔡太师蔡京，这俩人……”
    “吾儿休要再言，小心隔墙有耳。”萧母提醒，萧可远瞬间做了个捂嘴的动作。
    心里已经基本确定，这里属于《水浒传》剧情，不过估计与真实的不太一样，不知道这次试炼怎么算是结束，自己又得怎样做，还有他的兄弟们不知道还好吗？
    “不知道客人，来自哪里？”对于他的身份，萧可远颇为好奇，只知道他叫张自豪，其余一概不知。
    说辞张自豪也想好了，“呵呵，我家在偏远的山区，今日一早忽然刮起一阵狂风，我便被刮到这里了，江湖人称:醉酒仙侠-张自豪。”
    “客人倒是不实在啊，只说是偏远山区，却不肯透露是何处，俺们也不在过问。”萧可远故作气愤道。
    张自豪只得干笑两声，不再多言。
    一夜无事，只是半夜张自豪听到一声巨响，只当是下雨打雷了，便一口气睡到第二天早上，也没有修炼。
    “砰！砰！”
    张自豪睁开眼，暗道，好几天没睡的这么安稳了，这么早萧可远就来叫自己，看来也是个勤快的人。
    “客人醒了吗？”门外声音道。
    “稍等，我穿上衣服……”
    张自豪看着自己的装扮，道士装，运动鞋，还有个手链带在左手，这个手链被他带了过来，张自豪希望这次能见到木晓情把东西还给她，不过似乎是不可能了。
    打开门，萧可远慌张的跑进来，在屋里坐下，拿起茶壶喝了口水。
    “兄弟，发生什么事了？”张自豪问道。
    萧可远缓了一口气道:“昨天夜里，忽然狂风大作，一道惊雷劈下，我起来观看，发现屋前面的一棵树劈倒了。”
    “我当是什么呢，这有什么问题，你不是好好的吗？”张自豪道。
    “我还没说完，今天一早天还未亮，我在院子里发现了这个，还不知道这是个什么东西，我感觉你可能见过。”萧可远从怀里摸出了一块石头，细看时还发着光。
    “这石头一看就是个陨石，好家伙难不成是因为我而出现的？”张自豪心想。
    突然一道声音传来:“啊，女娲石！这是女娲石啊！没想到再次现世……”
    “谁！”张自豪立马聚集起全部灵气来，竟然有人在他身边说话，而他又没有看到人。
    萧可远感受到他身上散发的能量，吓得一个踉跄跌倒在地，手被一个树枝挂破，嘴里嘟囔着，不就我一个人吗？哪里还有别人。
    “傻小子别找了，我是龙星斩啊，刚才刚刚苏醒，你听我说这个东西叫女娲石，上古七大神物之一……额，什么？你小子身上还有乾坤镜的味道？”
    小张恍然大悟传音道“原来是龙前辈，我一时没想起你来，我确实继承了黑龙乌极的乾坤镜，这东西在我体内也不知道怎么用，你说这种形状的石头会是女娲石？”