    剑光形成如牢笼般的景象，场面确实匪夷所思。
    “这到底是什么技能，我怎么感觉是七八十级的大招呢？”那个带头大哥惊呼。
    大家也不信这邪，将技能招呼到这牢笼上。
    “混蛋！”众人使劲攻击这所谓的-剑之牢，发现怎么也破不来这牢笼。
    李清道:“别白费力气了，凭你们的实力还差的远。”
    “可恶，我就不信没有时间限制，我就在这里跟你们耗”带头大哥道“唉，我劝你们下线吧都”李清见这群人还在嘴硬，还有法师用技能攻击这个牢笼。
    他知道这个技能的缺点，怕冰属性的攻击，还好这属性还算稀有，这里面倒是没人掌握。
    “剑之伤！”
    忽然狂风大作，似乎天色也跟着迷雾重重，十几个小二bi呆呆的看着天象。
    刚才困住众人的剑芒化成了寸寸利剑在众人身边乱飞，共十把剑灵幻像，这也是在这游戏中目前他所能控制的最大飞剑数量，看起来已经够了。
    瞬间化成的飞剑攻击，果然有奇效，敌人身上立刻多出大大小小多出伤痕，张自豪看的也是痛快。
    右手拿刀的手微微打颤，左手的拳头也已经攥了起来。
    “喝！”张自豪一声爆喝，仿佛来自洪荒的猛兽一般，冲入受伤的人群。
    “回鞘……”一把宝剑以及九把幻影一般的剑一个接一个地飞入李清的剑鞘。
    他的法力用的差不多了，再加上他怕误伤张自豪。
    再一看，张自豪长刀阔斧已经到了人群中央，刚才敌方收到惊吓，此刻犹如惊弓之鸟一般吓得往后跑。
    丝毫没注意张自豪的等级，不过才十八级的小号追的他们二十多级的人到处跑。
    狂神也不是贪生怕死之徒，在游戏里就更别说了，他用的身体速度可以说是很快的，虽然他的防御高，可是别忘了他还是一个刺客般的神之使者。
    此刻的狂神手拿一把玄铁匕首，上身出现一件紫色铠甲，追随张自豪而去。
    敌人们这才意识到他们已经惹怒了醉酒三人组，此刻这个叫醉酒仙侠的男人，身体像一直灵猴一般与他们交锋。
    动如赤兔，静若石头，这是张自豪的名言，在见识过疯子无与伦比的战斗情景后，张自豪对力量的渴望比以前强烈得多。
    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催”张自豪突然吟起了诗。
    三百六十度转身，虚晃一脚冲着对方一人头部而去。
    那人反应很快，向后一撤躲过了一脚，正暗暗窃喜。
    短短0.1秒不到，另一脚正中他的太阳穴，瞬间又是一个跳步，直接仿佛瞬移一般强行让自己的身体移动了半米。
    “喝！”一刀直接砍在了一人的脖子上，那厮根本就没反应过来，张自豪出现的太过突兀。
    “哈哈哈，我的鬼步又上升了一个层次了，哈哈哈哈”张自豪心头窃喜，这可是他研究多年的身法技能，曾经千百次反复观察科比与乔丹的篮球过人技巧，而今这招跳步放在外界的篮球市场那就可能诞生一个内线的mvp了。
    “醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”一招吕洞宾醉酒提壶力千钧被张自豪使了出来，一刀又解决一个敌人。
    “唉呀，打慢点，等等我啊！”狂神在后方鬼叫，张自豪追着他们打，狂神在后面一路奔，追了好久，路过了好多正在打怪的玩家，他们看到这一幕以为是有什么解决不了的**oss出现了，也跟着跑。
    “终于追上了……”狂神喘息粗气，刚才有一些被追的敌人已经在路上选择了下线了，他们可不想和这个疯子打，打又打不过，逃又逃不了……
    可是现在站在狂神面前的只有那个猥琐男了，那个老大也刚才吓得下线跑了……
    “你们醉酒什么的三个，我逆天家族记住你了……一支穿云箭，千军万马来相见……”
    “噗！”
    一个烟雾弹响过，空气中只有弥漫地阵阵烟雾。
    “算这小子跑得快”狂神摇了摇头道。
    回头一看张自豪已经半跪在地上了，一看就是累的。
    不错，刚才张自豪就像是与对方有不共戴天之仇一般，一切的一切只是因为一个女人。
    上前拉起张自豪本来想回去看看李清去，突然发现情况不对啊……
    大约有四五十人挡在他们的身前，服装各异而且眼神奇怪。
    “兄弟这不会是他们叫来干我们的吧，也太快了吧……”狂神道。
    张自豪言道:“呸，就他那逆天家族能叫到这么多人？切。”
    “那是……”狂神想不明白，不过……
    “兄弟身手了得加入我们家族吧？”
    “瞧你说的，如此大神怎么会没家族呢，我加入你的家族吧？”
    “帅哥，你又女朋友吗？”
    “来我佣兵团副团长让你……”
    ……
    “啊，停！“张自豪无奈了，敢情自己是被当大神了，但是场面弄得和菜市场似的张自豪挺心烦的。
    张自豪淡淡道:“我不想加入任何一个家族，我只和我的兄弟一起战斗。”
    “豪啊，你真的拒绝了？这么多邀请啊”狂神替他感到心疼。
    “帅哥，你不是神仙佣兵团的团长吗，我们可以加入吗？”一个妹子道。
    “嗯？随便……”淡淡的说了一句，立刻有了回应。
    大概有了二十多条回应，点击了一下全部同意，神仙佣兵团算是有点小规模了。
    虽然是其他人没有加入团队但却有不少人加他好友，狂神站在一旁倒是像个电灯泡了。
    将大家遣散回去以后张自豪倒是清心了不少，“我叔叔他人呢？”
    “啊，我表哥啊，他最痛很打打杀杀了所以估计看风景去了。”
    “狂神兄，我喊叔叔的时候你能别说你表哥吗？”张自豪不满道。
    “好吧，我以后注意了，嘿嘿”狂神一脸淫笑。
    团队里面有人问要不要一起组队杀野怪的事情，张自豪随口拒绝，让他们自己组织人员，然后关掉了团语音信息。
    “小豪，什么情况啊，怎么这么多人聊天？”李清也把信息屏蔽了，倒是狂神与他们聊天乐此不疲。
    “没事，我们下线吃饭吧叔叔，饿啊……”