    “你小子真是身在福中不知福，身怀两大奇物能活到现在也是个奇迹了，不过你小子现在竟然修炼到了开光境界了，真是个大奇迹！”
    “前辈您还是说说眼前的这女娲石吧，不知道有什么用。”张自豪问到。
    萧可远看到张自豪手中紧握那快石头，双眼禁闭，脸还时不时抽动两下，感觉此人非同常人，不像是在卖弄。
    龙星斩道:“女娲乃人祖，传说世界分四层，第一层为凡人界，仙人以下层次的人皆为凡人，哪怕修为到了渡劫也只是个凡人。
    仙人界，只是刚刚入门的层次，这个世界的大能破开宇宙便可进入原始宇宙。
    原始宇宙是极其稳定的，哪怕你有天大的力量也无法破开这空间，但有个例外！
    传说原始宇宙有个仙桥，通过仙桥的人会进入更高的位面！”
    “啊，成为仙人也只是刚刚开始，那我现在连个蚂蚁也不是吗？”张自豪喃喃道，“对了！你怎么知道的这么清楚，连世界的第四层位面你都知道。”
    “这也不是什么秘密，我本来就是原始宇宙的修士，与宿敌战斗的时候掉入时空裂缝，直接掉到了仙界，我也是在那里得到的造化玉碟。”龙星斩道。
    张自豪疑问道:“那些上古神器为什么会出现在仙界，更高位面的修士岂不是随意就可屠杀他们了。”
    “对于神器为什么在仙界出现我不知道，但更高位面的人理论上不可能返回低位面，他们能量过大，位面承受不了，我也是受了伤才勉强留在那里的，对了那女娲石我还没说完。
    当年女娲补天剩下了两块石头，一块变成了天产石猴，不可一世一棍降万妖地齐天大圣孙悟空，一块化作六耳弥猴，耳听三山五岳。
    石猴我且不提，就说这六耳弥猴，当年神通太大，鸿钧老族邀请古灵精怪们去听道，六耳在一座天山侧耳倾听，一日两日还好，鸿钧一讲就是几万年，六耳听了几万年，鸿钧大怒让六耳封闭六识，禁止它听道。”
    “前辈，你说的这六耳弥猴它怎么能够穿越时空而听道？鸿钧为什么邀请三界而不让他听道？”张自豪问。
    “你知道六耳弥猴的可怕之处就不会这么问了，当初六耳弥猴得了教训收敛了下来，谁料它凭借自己的感悟短短时间就修炼成仙界响当当的妖怪，六耳弥猴开始拜名师学艺，却没有一个人肯教他。”
    “前辈为什么没人肯教他？”张自豪问。
    “当然是鸿钧亲自下的命令，六耳修炼起来仿佛没有瓶颈，任何功法招式被它施展都犹如通神一般，鸿钧是想要限制它的成长！”
    “前辈，我明白了六耳能力受到鸿钧限制，所以后来尽管寿命极长却仍不是佛祖的一合之将，被另一只猴子一棍子打死。”
    龙星斩捋了捋胡子笑了笑:“死的那只并非真正的它，六耳有一项能力为普天之下第一，那就是无论在何时何地，三界之内的事物它都听的到，鸿钧也奈何它不得，这是天道赋予它的能力，鸿钧不敢过多干涉，不过最后还是将六耳打回了原型。”
    “后来呢，它的原型被封印了吧，和眼前的这块石头有什么关系？”张自豪问道。
    “六耳的真身也是块石头，被鸿钧镇压在一处隐秘的地方，为了避免天道惩罚自己，鸿钧自损修为又给猴子重塑金身，也就是后来死的那只弱的。
    故事还没完，当年鸿钧镇压过许多上古大妖，其中有一个叫做地狱龙王，是里面肉身最强的，它有一子想必你已经知道了。”
    张自豪大惊：“什么？难不成是乌极？”
    “怎么越发的愚笨了，我说的是饕餮啊！鸿钧化身大道后消失踪迹，在此之前用造化玉碟镇压那处地方，不料被那大妖地狱龙王趁机吸收了六耳弥猴的石像能力，并且企图炼化六耳。
    后来发生的事我也不知晓，不过地狱龙王虽然炼化成功，却还是被鸿钧众弟子击杀，那六耳的石像就成了女娲石。
    传闻女娲石是个邪物，修为越高的人会越不受它的控制，这大概是地狱龙王留下的禁制，不过佩戴者却可以拥有妖邪不侵的能力，以及延寿的功效。”
    现在张自豪基本听明白了，禁闭的双眼睁开了。
    一直观察张自豪的萧可远道:“大仙，你可研究清楚了这块石头的用处？”
    “咳、你看清楚了。”张自豪说了这几个字，眼睛变得通红，突然一道红芒射到手中的石头上，原本那像月球表面的石头变得越发的晶莹剔透。
    萧可远看的直接跪了下来，神技啊，张自豪的表现已经令他不由得膜拜起来。
    不多久一块手掌大小的圆形古玉出现在张自豪手上。
    “好小子，以你开光期的灵力竟然能够一口气完成这玉石的雕琢真是不简单啊。”张自豪脑海里龙前辈的声音又响起。
    “还不是前辈你指点的好。”原来这给神石去皮也需要门道，刚才就是龙前辈在暗中指点。
    “哇，你真是仙人，让我看看这个玉佩吧！”张自豪不知道是大意了还是怎么回事，就随手把这玉石给了萧可远。
    “不好！”龙星斩在张自豪脑域中大喊起来，震的他灵魂乱颤。
    原来这萧可远手上有血迹，正好摸在了这女娲石之上，瞬间鲜血被女娲石收了去。
    张自豪也是心疼，自己千不该万不该这般不小心。
    认主对于凡人是很痛苦的，有可能在这个过程中就死了。
    “前辈，你看他这么痛苦我该怎么做？”张自豪这一刻忘记了女娲石的事，他怕这个朴实的村民爆体而死。
    “嘿嘿，这种事我见得多了，你什么都别管，等他死了，这女娲石就又会变成无主之物。”龙斩星的声音懒懒的回荡在张自豪身体中。
    “救人一命胜造七级浮屠，我愿意用我的命救别人的命。”张自豪说道。
    “小娃娃你才活了多久？你还不知道生命的精彩，你忘了他们对于你来说可是虚幻的存在？有可能是书里的人物？”龙星斩苦口婆心道。
    “您别劝我了，你不救我救。”张自豪说罢，运用自己的灵气缓缓注入到萧可远身上，顿时他脸上仿佛肿了起来。
    “别这样滥用气力，会害了他的！
    你深呼一口气，灵气运转一个周期……”龙星斩急忙道。
    张自豪连忙按照他的指示合理使用灵气，果然萧可远身体里的力量被张自豪吸到了自己身上，可萧可远生命还是岌岌可危。
    “前辈还是不行啊，我该怎么办？”张自豪现在虽然也很痛苦但绝对没到力竭的时候。
    “再交给你一招吧，就是对你身体不太好！”
    “前辈快说吧，没时间了！”张自豪催促道。