    二人拉开架势，众人也都默契的腾出地方，客栈老板在一旁干看，他虽然心里万般着急可却不敢有半分言语。
    这名叫虎子的人看起来蓄力结束了，左脚后撤半步，右手呈虎爪状，左手作拳头状食指微凸，双腿弓形，像一只蓄势待发的老虎。
    对面那不肯透露姓名的汉子也摆出来双拳交叉的起手架势，紧紧盯着虎子寻找破绽。
    先出手的是虎子，虎步龙行，拳头直指对手脸部。
    那无名者（先这样称呼）反应还算快，一记手刀斩向对方的脸部，同时躲过他的铁拳。
    只感应道一阵拳风呼啸而过，无名者一个机灵接着又拉开架势。
    虎子未打中人，脸上还挨了一下也不生气，道:“洒家的这身虎行拳可不是那么简单的！”
    只见虎子趴在地上，腰部高高弓起，微微抬起左手，活像一只猛虎，这只猛虎看准猎物猛扑过去。
    这可怎么闪躲，无名者没见过虎行拳修炼地如此神似者，匆忙用自己拿手的武功与其对招。
    二人对招三十招左右，无名者输了半式，张自豪看的清楚，刚才那一招虎子靠纯力量取胜，即便如此过一会无名者体力不支也会输的。
    输个半式，虎子并未下杀手，倒是后面的恶霸头领大怒道:“你快杀了他们，我知道你的厉害，你要是不听话的话，你知道后果的！”
    “这……”虎子面露难色，但一要牙道:“还是试试剩下两位好汉的武功吧！”
    这两位可不是缩头乌龟，刚才倒地的无名者拍拍身上的污物，自觉的跑到张自豪旁边观看接下来的比试。
    “我刚才看兄台，长相奇异，神情犀利，而且敢一个人留在这里想必武功也不弱。”那人向张自豪道。
    张自豪连忙站起，也学着他们的样子抱拳道:“醉酒仙侠-张自豪，四海云游的闲汉，幸会幸会。”
    那人现在呵呵笑了:“在下京城人士，近日有一些事要来山东处理，我叫韩震东。”
    张自豪也回笑，心道这小子一脸正气，有可能是个官差，也不再说话安心看比试。
    说话间，虎子已经跟韩震东的一名同伴交手，那人叫做李剑，擅使单锏，实力大约在韩震东之上。
    “自豪兄，你看我这兄弟能胜吗？”震东谦和的问。
    张自豪正看得入神，被他打断随口答道:“难呐，这虎拳已经有了火候，这人为了练好这门功夫下过苦力，估计他跟老虎一起呆过。”
    韩震东可不相信他兄弟会输，他是输在力量不足，而李剑力量不差，战斗经验尚可怎可能会输。
    可惜同样是三十余会合，李剑败下阵来，那虎拳果真威猛无比。
    “唉，这可怎么办，就剩我这位结拜大哥万余了，要是三个都打不过人家，我看我们也没脸活在世上了。”韩震东道。
    “兄弟你看你说的，输了又怎么了，也不至于死吧，你真不理解你们古代人的思维方式。”张自豪道。
    这边话音未落，那恶霸头领叫唤道:“你们也是好汉，我这个手下不忍心杀你们，要是你们几个都输了，自杀算了，也别为难人家。”
    说罢，那群恶人在一边嘿嘿直笑，张自豪心里却是极度的愤怒，这一生气不要紧，神龙决不自觉的运转，他一跺脚地板都断裂。
    “兄弟，好汉！”韩震东就站在他身旁，刚才也吓了一跳，没想到他旁边就坐着一个如此的好汉。
    所有人的眼光聚集到张自豪身上，他淡定的倒了一杯酒，轻泯一口道:“刚才这话我再加一句，要是我们赢了，你们全都得自杀！”
    张自豪说的妙极了，他一句话就把自己带到了韩震东阵营。
    在看其他人此时的脸色，虎子心头一跳，刚才那样的效果，他也能做到，可是张自豪一下子把气场带起来了，他心里也没底。
    那恶霸刚才还在笑，现在吓得差点摔倒，道:“虎子，一会儿杀了他！”
    虎子没理会，而是将注意力放在了眼前的这人身上，万余已经报过姓名，现在架势摆好就要开打。
    张自豪看这人也是条好汉，左右两臂皆纹有一条小龙，加上双臂套着铁环，不用多想，这家伙练的类似于张自豪听过的铁线拳。
    中华武学不愧是博大精神，这位的万余一出手就知道是个练家子，一身硬功夫威力那是极大，打了四五十回合，那虎子看起来体力不太够了，那优势极大的万余好像就要赢了。
    韩震东两人松了一口气，可张自豪眉头并未舒展，他可是能感应对手力量强弱的，虎子应该还是个内家拳的高手，他是有后手的。
    最终，万余三人还是输了，不过这回大家心服口服，虎子当真是个武学大师。
    不等众人催促，张自豪不慌不忙从自己桌子旁走到这战场。
    张自豪环顾一下四周，道:“这里场地太小了，咱们街上打。”
    虎子二话不说就往外走，大家浩浩荡荡就跟着出去了，外面的百姓一看来人是这伙子人，吓得连忙让路。
    张自豪一看这场面，一运气大喊道:“今天在下与这帮人有一赌约，今日的比斗我要是赢了，从今往后泰安城再没有这些个阿H泼才。”
    本来就要走的百姓们，纷纷回来了，他们忍不住要看看说这番话的人是不是长着三头六臂。
    一看张自豪的穿着样貌，倒也十分奇特，不过百姓可不认为这人能赢，他们被欺负惯了都恐惧这泰安府的毒瘤恶霸，就算是这小伙子真的赢了也不敢真杀他们。
    恶霸们现在的表情看起来就是想直接活剥了张自豪，他们强压怒火这才忍住。
    效果已经达到，张自豪与虎子现在心中再无旁物。
    出于礼貌双方通报了一次姓名，接着虎子摆出了猛虎下山的架势，攻防结合甚是巧妙。
    至于这张自豪呢，将那把铁刀抗在肩上一副吊儿郎当的模样。
    这做法明显是看不起对手，虎子顿时火气上来了，他可顾不上寻找出手时机，张自豪一身的破绽让他直接重拳出击。
    右手抗着刀，左手随意招架，那虎拳左一拳右一拳全都被张自豪轻描淡写的防御住。
    双方的打斗这才刚开始，道路旁的人陆续聚集，他们看到张自豪的武功顿时感到奇异。
    刚才与虎子交过手的三人感触最大，此时张自豪在他们眼里真的是绝世高人。