    “兄弟，仗义啊！”孙亮拍着探险家的肩膀。
    “你还说呢，刚才我都想用绝招杀出血路直接跑呢，到时候估计只有我能跑出去了，要是不顾及你们的话，那个叫疯子的估计也能跑”探险家心有余悸道。
    张自豪听的有些凄凉，疯子凭什么会顾忌我们呢？
    “你真的这么厉害？难道在这城里就没人能抓住你吗？”张小帅道。
    “不，除非皇室人员齐心合力抓我，他们一定不敢这么做，皮尔特沃夫可能会与他们撕破脸的。
    大陆也没有你们想的这么简单，在这附近还有一个龙神存在呢。”
    “什么，龙神？”木晓情惊呼。
    “怎么可能有那种东西存在于咱们大陆呢？”孙亮也是疑问。
    “龙神，莫非是那一位……”张自豪想到一个可怕的人物。
    “我悄悄告诉你们，这龙神就是天空龙，或许你们没听说过他，但是几万年以前就有关于它的记载，他的每次出现预示着大陆有大灾难。”
    “什么嘛，你这不相当于没说嘛，他一头龙怎么会管你的闲事呢，说不定现在它已经死了呢”张小帅笑道。
    “快住嘴，它拥有超乎我们想象的力量，而且最近有人发现了它的踪迹，就在咱们这德玛西亚城不远处！”探险家急道。
    “什么？这怎么可能？”众人皆是发出这种惊呼声。
    “它真的存在，龙血舞姬的父亲，天空龙”张自豪的惊呼是装的，关于这段历史他可是知道的。
    就是不知道现在的时间皇子有没有与龙血舞姬相认，刚才这一路以来也没有看见她的身影，张自豪也不敢确定，只是感觉舞姬应该是爱着皇子的。
    “你们知道刚才有多可怕吗？幸亏那些厉害的几个人都不在这里。”探险家继续着上一个话题。
    现在想来还真是险，要是盖伦的妹妹拉克丝当时在场的话说不定不止他们，还得有一大堆不想干的人给他们陪葬。
    还是不担心已经过去的事了，刚才疯子的那一句：“我会杀了你”确实是触动了很多人的心弦。
    “可别真的做傻事啊。”张自豪心中默默祈祷。
    “咣”
    锣声又想起，战斗开始。
    赵信vs疯子观众强压着心中的热情，想看看赵信怎么击败疯子的，一共只有三招，谁也不想漏看。
    “赵信看清楚了，电光独龙钻！”疯子一声怒吼，非常帅的动作直接踹向赵信。
    “一点寒茫先至，随后枪出如龙！”此时的寒茫似乎是疯子，电光独龙钻这招的厉害之处在于脚法的刁钻，让人根本无法闪躲，这招一般人可是学不会的，在主神那能用b级支线剧情兑换的武功里面这算难度最大的一个。
    “啊喝！”一脚是冲着赵信的脸去的，赵信可是战斗天才，擅长敏捷的攻击，就是因为赵信没有逃命技能，他每次杀敌往往还都冲到最前面，这就是赵信的可怕之处，要没有超越常人很多的反应速度他不可能完好的活着。
    赵信陷入了回忆。
    时光飞逝到那个站乱的年代，为了从小锻炼嘉文的统帅能力，也是让他知道战争的残酷，德玛西亚皇室早早的就带他去了战场。
    那一年嘉文大约十五岁，他的父亲嘉文三世告诉他，他们光盾家族有一个新成员加入，他是光盾家族也是德玛西亚皇室的私人总管赵信。
    赵信是个孤儿，从小流落在诺克萨斯，不知道自己的父母是谁，只知道自己有一身战斗天赋，十二岁那年就过得了绞肉机的称号。
    那时年老的嘉文二世发现这个人才，便想方设法把他从诺克萨斯救了出来，因为无休止的战斗赵信会死的。
    就这样赵信为报恩留在了德玛西亚，一年后正式加入光盾家族，成为德玛西亚皇室一员，从此高高在上的皇子与赵信相识成为了亲兄弟般的伙伴……
    思绪被这无情的一脚打破了。
    “啪”
    赵信竟然接住了那一脚，速度快的场上没几人能看清。
    “还没完！”疯子双眼怒睁，继续向赵信踹去。
    一脚、两脚、三脚……
    空中，疯子一连跺了赵信整整十八脚！
    只有赵信自己知道他的出招有多刁钻，每一脚都来自不同的角度，都是同样的力度，如果还不能想象有多快的话，疯子出招是根本没有落地！
    但是，赵信全接住了！他的脚步不断往后退，再有一步就退出擂台了。
    瞬间，疯子收招，一个后空翻落地，后退了两步，吐出了一口鲜血。
    “你很强，没想到我强提一口气都没能击倒你”疯子无奈道。
    “多少年了，从没有人和我对打的时候让我没有还手的时间，刚才要不是我悄悄运转护体秘法我已经输了”赵信也在叹息。
    “这回你尝尝我的攻击吧，超级连环突刺”赵信怒吼着冲去。
    可是，疯子怎么接呢？这是包括张自豪在内的所有人的疑问。
    “对了，他有拳套，他说过他大量的奖励点都用在拳套上了”张自豪想到。
    “咚”
    “咚”
    ……
    赵信的长枪挑在疯子身上就像打在石头上一样，而疯子此时的动作另张自豪蹬大了眼睛。
    疯子面前浮现着一个八卦图，赵信现在还没有打破这东西，而疯子此时也没闲着，他分明是在打太极！
    “疯子精通中国古拳法，他手中的拳套其实附带了一个八卦阵的防御效果，这也是他自己开发出来的能力”一直沉默的刘青峰开腔了。
    原来那类似于太极的功夫是在摧动八卦图帮他防御，这种手段真是匪夷所思。
    德邦九连击就这么结束了，没有使用出他的挑飞效果，这很令赵信震惊，而且不管他用多少力都无法破开疯子的防御。
    “哈哈，赵信承让了”疯子竟然笑了。
    “罢了，罢了，我不打了，谁也破不开谁的防御”赵信无奈道。
    “真没想到我差不多用全力了竟然没把你击倒，我也不打了”疯子说完就下台了。
    尽管刚才没分出胜负，但是华夏世界的实力已经得到了德玛西亚民众的认可，此时正是全场喝彩。
    强者就是容易受人敬仰，德玛西亚民众现在把刚才皇子的耻辱已经抛之脑后，那些少女满含春意的望着疯子，疯子只能无奈的闭目养神。