    f市是一个人口很多的城市，位于中国东边。
    此时正值夏季，夜空中明月高悬，世界仿佛一片静谧……
    张自豪突然被一个奇怪的梦惊醒，他梦见自己竟然穿越到网游英雄联盟里面与众英雄并肩作战，这让他郁闷不止。
    “今天太累了吧，现在正好是晚上12点。”张自豪一看时间心想，“真想不到白天绝世联盟的公测会是怎样。
    “呼呼…呼呼…”
    ……
    再次睁开眼的时候天色大亮，打了一晚上的呼噜也不觉得累。
    今天是公历2023年7月23号，早上七点多张自豪已然坐在了电脑面前等待着八点钟的绝世联盟公测。
    作为一个2000年以后出生的人类，他注定与网络游戏结缘。张自豪打小就喜欢玩网络游戏，像英雄联盟、穿越火线什么的游戏全部都是骨灰级玩家。
    而英雄联盟便是张自豪的最爱，主要是因为当年老一代网络游戏只剩这一部经典之作了。
    顺带说一下，张自豪这人不喜欢体育运动却喜欢玩体育类游戏，当年玩过疼讯的nba2konline系列游戏。
    只不过去年这游戏正式停服了，主要是这几年出的游戏基本上都是3d、4d的，这游戏一歇菜，张自豪着实心痛了好长时间。
    话说就在上个月，新闻联播突然播出一重大新闻：全球首款虚拟类网游绝世联盟内部测试完毕，预计下月全球公的消息，一时间举国欢庆。
    现在的年轻人有几个不玩网游的，他们的父辈也有很多贪玩的90后，（呵呵）只是大家奇怪国家把这件事看的太重要了吧。
    据说这是人类第4次科技革命，这是集合全球大多数国家的人才合力完成的壮举！
    不过据小道消息称，游戏中最核心的制作都是中国人完成，甚至几乎没用外国人插手，不知是真是假。
    如此火爆的游戏终于用上了传说中的虚拟头盔。
    当然头盔不是虚拟的，只是一个看起来普普通通的钢盔，据说带上以后可以连接虚拟讯号（前提是需要一台电脑，全国大部分地区皆可接收游戏信号）。
    唉，咱们这苦命的张自豪家里穷，父母是普普通通的工人，一个头盔100000rmb的市场价，他也不好意思向他爹开口。
    “要不这游戏不玩啦？”
    “不行，这种事我办不到……”
    张自豪在心里激烈的斗争着。
    两天后张自豪考虑再三终于鼓起勇气向他的叔叔张力耀借钱去了。
    他的这个叔叔是他老爸的拜把兄弟，平时对他很是照顾，只是有些神秘。
    神秘到整天躲在家里也不见他找个女人结婚，而且他的这个表叔条件也不差，估计有些存款。前阵子去他那玩的时候看见他叔竟然在电脑上写小说，瞥见那人气，那打赏的人民币…张自豪就默默地认定了以后没钱就找他！
    张力耀还有一个不同寻常之处，他的容颜似乎一直不老，张自豪的父亲由于常年体力劳动，看起来渐露老态，根本就形成了鲜明的对比。
    ……
    当看到平时神秘兮兮，不苟言笑的叔叔竟然真的给他网购了一个头盔时，张自豪还是激动抱着叔叔哭了。
    他张自豪活了21年，从没有收到过这么贵重的礼物，这次怎能不激动。
    他的叔叔对张自豪郑重道：“小豪啊，你要好好游戏，好好学习，尽管上了个三流大学，但你要记住除了你父母，你叔叔也是一只关心着你，唉，你的性格和我很像，年轻的时候没多少朋友，更没有什么女人缘。
    自己整天除了游戏就是游戏，这样除了让自己的身体伤痕累累外，还能得到什么？
    你要大胆的走出去，多交朋友，多接触社会。
    我也是像你这么大的时候才有了……”
    “有了什么？”，张自豪连忙问道。
    “没、没什么。我是想说我像你这么大的时候才性格外向了。”
    张自豪明显的感觉到叔叔隐瞒了什么，但是也没有多问，他的心中满是得到游戏头盔时的欣喜。
    再次谢过他的叔叔后，张自豪就要往自己家跑。
    “小豪，你升到十级的时候我有…重要的东西交给你！”张力耀冲着已经跑到门外的张自豪喊道。
    “嗯……”
    也不知道他是不是真的听到了，张叔摇了摇头关上了门。
    小张到家后马上飞进自己房间开始绑定账号，一切就等不久后的游戏公测！
    时光回复到游戏公测的前一小时，张自豪正戴上头盔默默吃着早餐，早餐很简单，面包加牛奶，他盼望着游戏的到来，游戏是他的生命，人在游戏在。
    心想：还是大学假期好啊，自由的日子还有好玩的游戏。
    ……
    “叮”，随着一声提示声音，张自豪第一次进入游戏界面，这也是他第一次玩真实虚拟类网游，同一时间全球有大约40亿人和张自豪进入游戏，张自豪那叫一个激动啊。
    刚进入游戏界面，张自豪一阵眩晕，第一次用这种先进的设备难免会有一种不适应。
    短暂眩晕过后，张自豪看到自己站在一片大草地上，全是绿油油得草丛，中间有一棵参天巨树，巨大的树冠直插云霄，主干足有足球场这么大。
    “我去，这么壮观的植物，俺可是第一次见。”张自豪在一边发着感慨。
    这时天空中出现一道美丽的彩虹，一个可爱的小精灵出现在张自豪的视野。
    这个小精灵只有半米高，胖嘟嘟的像极了一种动物。
    “你好，我是你的朋友，我叫路奇。”小精灵对着张自豪发出了声音，一种听不出是男性还是女性的声音。
    张自豪连忙问道：“小精灵，赶紧给我介绍职业吧，我都等不及了。”
    小精灵很人性化的撅起小嘴道：“慢慢来嘛，我给你仔细介绍一下。”
    路奇顿了一下道：“我们这个游戏分为神圣和邪恶两大阵营以及天使、蛮族、精灵三大种族。
    然而这两大阵营的职业大体类似，先说这神圣阵营一方。
    ‘剑魂’这是一个专门用剑的职业，此职业具有灵活的速度，拥有极强的近战能力以及极强的耐力，该职业也是游戏最平衡的职业。
    ‘刀仙’此职业具有极强的爆发力与威慑能力，缺点是缺乏连贯性以及灵敏度。
    ‘神射手’手握原始弓箭的传奇射手，具有超强的穿透力以及高灵敏的职业，传统游戏中的经典角色。
    ‘法圣’是一个具有超强法系破坏力的职业，是任何队伍里的输出，同样也是需要保护的队友。
    ‘圣职者’可以是传统意义上的牧师，也完全可以成为一个队伍里的大杀器。
    ‘神之使者’是一个备受争议的职业，具有强大的不确定性，基本武器是匕首，同样是唯一一个可使用双手搏斗的职业，具有超强的速度，擅长一击必杀。
    至于黑暗阵营基本职业也差不多，相对应的是‘鬼泣’、‘魔刀’、‘暗射手’、‘邪法师’、‘复仇者’、‘杀戮特使’。
    除了上述几种职业外还有特殊的隐藏职业以及国外的特殊职业，比如r国就有‘忍者’……对了，不同阵营的人物分别具有神圣与邪恶两种特殊属性。”
    天使族具有天生的净化能力以及强大的生命与破坏力，蛮族天生高血量且有一定攻击，精灵族的玩家有天生过人的速度以及高敏捷。
    玩家可选择自己的种族，十级以后选择自己的职业，至于阵营转职再选”
    小精灵说完立刻沉默下来，这下轮到张自豪犯难了。
    “阵营有什么特殊意义吗？”
    “那倒没有，纯粹是为了增加游戏的可玩度，不过部分npc带有神圣或邪恶的属性，对与他们打交道可能有影响。”
    “明白了，我选天使族。”短暂沉默之后张自豪终于做出了决定。
    张自豪同学虽然游戏风格猥琐但他从不玩输出过低的人物，所以最终选择了伟大的天使族。
    “请为你的人物命名”小精灵催促道。
    “啊、额......青菜白玉汤”
    “名字重复请重新命名”
    “绝世帅哥？”
    “名字重复请重新命名”
    “贪狼？”
    “名字重复请重新命名”
    “我去，什么都不行......”
    “是否确认名字我去？”
    “不、不不。我叫……”
    突然仿佛一阵电流击中他的脑袋，张自豪的脑袋嗡地一响，一个名字充斥在他的脑海。
    “我叫……醉酒仙侠。”
    “醉酒仙侠，可以使用，请确定。”
    “确定”张自豪坚定的说。
    “这是什么情况，刚才怎么跟电脑漏电了似的？”游戏里，张自豪摸了摸自己的头心想，不过现在完全没感觉了。
    “是否用本人相貌？”路奇继续问道。
    “额...”张自豪犹豫了一会还是说了个“是”。
    “是否调整当前相貌，可以上调20%以及下调20%？”
    这时张自豪眼前出现一面镜子，镜子中显示了一个高大的身影，身高一米八多点，看起来很是威猛，可就是脸长得次了一些……“好吧，我还是上调20%”张自豪咬牙道。
    片刻后……
    “额，这样看起来稍微拿得出门了，还不错。”
    “恭喜玩家“醉酒仙侠”注册成功。
    从今以后你就是‘绝世’的一员，请珍惜id,善待共同的娱乐环境。祝您游戏愉快！再见！”
    “嗖”一声，小精灵消失了。