    张自豪激动地打开了好友视频通话，果然是-雪舞飞扬发来的请求。
    “仙侠哥哥～”
    刚刚同意视频请求，雪舞的声音就传来。
    “嗯嗯，雪舞妹妹近来可好啊……”张自豪此时心里别提有多激动，听着雪舞的声音是如此的顺耳。
    “还好啦，你在哪个位置，我找你去！”
    “没听错吧，来找我？一般这应该是我的台词吧？”张自豪心道。
    “我在野猪领，你要不方便我找你去吧。”张自豪还是回复道。
    游戏里的通话倒是听清楚，视频嘛就显得粗糙了一点，主要是技术问题。
    “你稍等啊……”雪舞说完，挂断了视频，便前往野猪领。
    没等多久，雪舞的身影就出现在了视线里。
    四目相对，不知道该说些什么，尽管张自豪很期待，当真的面对面还是有些不知所措，毕竟他们的关系不是情人也不像朋友。
    不过最不可思议的事情却发生了，雪舞上前挽住了张自豪的胳膊，小张瞬间感觉到脑袋有些发懵。
    “嘻嘻，还楞着干什么？”雪舞笑嘻嘻地说。
    “还能干什么？”看着近在咫尺的嘴唇小张的嘴角有些发干，丝毫没有了几天前调戏她时的气概。
    “你看你又想哪去了，我要你带我升级去，还有小灰灰～”雪舞噘起嘴略做生气状。
    张自豪就喜欢她的这幅表情，但还是有些紧张，他在心里告诉自己:“靠，自己这是怎么了，哥可是跟盖伦一起战斗过的男人，不过有些可惜当时没跟吸血鬼对招……唉呀，想多了又……”
    “咱们还是升级去吧，雪舞妹妹。”张自豪道。
    “好啊，仙侠哥哥～”
    “你……突然这么叫我有点不习惯。”小张现在感觉鸡皮疙瘩已经起来了，今天雪舞好像反常了，就和缺爱了一样。
    “哦，我改”……
    早晨空气很好，游戏里面修罗城阳光四季都跟温暖，张自豪就这样带着雪舞越了好几级打野猪。
    其实都怪张自豪当时太过激动，约定在野猪领见面，要说打怪吧最好还是就近打怪，远了就说明自己打不过，在妹子面前他可不想丢脸。
    其实打了半天他也没打死几只野猪，而且有几次差点就死了，游戏中两人组队的话，如果一名队友距离别人太远会吃不到经验的，所以雪舞常常会遭到野猪的攻击，张自豪再厉害在保护雪舞的情况下也是会难免受伤的。
    “喝！啊～杀神一刀斩！
    去死吧，猪头们！”
    张自豪杀的异常卖力，只为了在妹子面前炫耀自己的实力，似乎男人都有这种倾向。
    “小心！”
    张自豪身后出现了一头迅疾野猪，多亏这声提醒，要不可能就被它偷袭成功了。
    “好险，多谢提醒……”张自豪给她竖了个大拇指，话没说完又转身杀别的怪去了。
    周围其实还有一些别的低等级的玩家也在这杀怪，其中不乏有一些情侣。
    “你看人家的老公，可以同时和两三只野猪打斗，而且技能金光闪闪的可真漂亮，再看看你要不是你等级高点，对上两只你都可能挂……”
    “靠，那也得看看人家的老婆什么样，我要是找个漂亮点的女朋友的话，我比他还厉害呢……”
    “你说什么？你是嫌老娘不够漂亮？这个死鬼”……
    这对话来自于离雪舞不远的一对情侣，雪舞听的面红耳赤，他们说话没有用游戏的聊天系统，雪舞听的真切，便向旁边看了一眼，那女的也挺漂亮的，和她比似乎还是差了一些，再看那个男的倒是挺耐看。
    注意到目光注视，那男的自然的与雪舞对视，不由得双眼发呆，身材脸蛋都是上品的女人总是那么吸引男人的目光。
    “你他么地还看……”那女人生气了，上手使劲的扯他男友的耳朵，这是他才反应过来。
    “哎、哎、哎疼、疼，哎呦！”
    看着这一幕雪舞呵呵的笑个不停，然后扭头再看正在奋斗的张自豪。
    “有些傻得可爱呢，哈哈，帅有个屁用～”雪舞心道，毕竟女孩子长大成人以后，她们的审美观就会变化，每个女孩小时候都幻想过未来她的另一半会是个白马王子。
    或者像紫霞仙子想着至尊宝那样，希望有一天他会驾着七色彩云娶她。
    可惜女孩们往往猜中了开头没有猜中结尾，她们心中只有一个白马王子，而白马们心中却有着整个后宫！
    等女生在大一点的时候又会继续爱上一个男人，这时的男生身体上长得确实像男人，但心智上还不成熟，激情过后，留下的只剩一堆纸……
    经历过两次失恋以后，已经到了结婚的年龄了，女生已经成为了女人，渐渐有了成熟女性的独有韵味，必然会引来大批野兽般的男人光顾，他们奢求自己能一赏石榴裙下的风采，可这时女人往往选了其中那个最不起眼的，长相或是财力不出众的男人厮守到老。
    那样的男人不会背叛他们，那样的男人结婚以后会一直好好照顾她们，那样的男人尽管外在条件差点可是硬件设施不差什么，那才是经济适用男……
    “仙侠哥哥，休息一会吧～”雪舞道。
    “嗯，不是叫你别这样叫我了嘛。”小张几个闪身迷惑住眼前的野猪，连忙运转迷踪步离开现场，那些野猪似乎是忘了刚才有个不死小强跟他们战斗过，还在那悠闲的散步。
    “嗯，人家记住了～”
    “真受不了你”……
    “大哥，自豪这不在那嘛。”位于张自豪身后的一块巨石后面，狂神对李清道。
    “这小子真有一套，看他俩亲热的样子，我都有点蠢蠢欲动了……”李清看着雪舞尝试着给他擦汗，忍不住道。
    狂神:“大哥……你”
    “什么？”
    “你想动凡心……”
    “你小子，你老哥我都三十一了，男人三十一枝花，我都三十一了……”李清有些气急。
    “你刚才为什么说了两便你的年龄？”
    “啊，有吗？”
    ……
    话说在一处大户人家的宅子里，有一群大汉正在密谋一项危险的行动，带头的那位健壮魁梧的大汉脸上留着粗犷的胡须，他是城里的一位员外，他家就他兄弟二人，此人排行老二，好武斗，喜好结交江湖豪杰，人送外号:天王-晁盖。
    （看的爽了，给小侠个赞，我祝你们早日成仙。）