    “叮，是否同意加入修罗城暗夜小队”系统提示声想起。
    张自豪刚要决定同意加入，脑海中突然闪过当时在新手村，郭猎户交给他的任务。
    “查明他儿子士兵郭亮的死因。”张自豪预感这事和眼前的暗夜小队有关联。
    “你说的可是新手村的郭亮？”斩道旁边的一个瘦高个道。
    “不错就是他，我乃受人群托，请你们告诉我事情的真相！”张自豪沉声道。
    “我叫强火明，当初就是我介绍郭亮来咱们暗夜小队的”瘦高个子道。
    “前几天郭亮死了，死因是出卖国家，这该怎么解释”不怪张自豪进追不放，他分析这是在游戏里，npc不会故意发布一个什么问题都没有的任务，所以这里面一定有问题。
    “你不该管这件事的”斩道语气有些悲凉气氛。
    “我其实也不相信他会勾结魔族，道他与魔族的事情被队长当场撞见，队长一怒之下便将其打死了，唉、他的射击天赋也是极好的”强火明道。
    “果然有大问题，估计就是那个所谓的队友勾结魔族，被郭亮撞见，然后杀人灭口”面对单纯的npc张自豪不能贸然把自己的想法说出去。
    “那样啊真是太对他的父母可惜了，我一定要好好开导开导他的父母”张自豪道，其实心里想的是等有机会了除掉那个队长，还大家一个公道。
    “好了，我同意加入暗夜小队”张自豪道。
    “叮，加入暗夜小队成功，由于暗夜小队隶属于国家，所以玩家醉酒仙侠从此是国家军队一员”系统提示声在张自豪三人耳边响了。
    只要是系统承认了，在游戏里就成立了，比方说现在张自豪接到斩道递给他的一个小牌子，上面写着：暗夜精英小队成员这几个字。
    “徽章给你们，此徽章不可掉落，可融于身体内部，装备以后全属性加10”
    “谢谢，你们啊不知道需要我们做些什么呢？”张自豪疑问道。
    “咱们小队其实有二十多个现役成员，只有你们三人不是从军队中选拔的，所以鉴于你们实力较弱我决定暂时不排任务给你们。
    那个徽章是修罗大人亲自做的，无论身处何地，我们都能通过它与你联系”斩道说“功能太强大了，不愧是城主制造”张自豪心道。
    “三位，我刚才都忘了说了，还没给你们奖励呢。”于掌柜说着打开了其中一个箱子。
    张自豪三人也都很好奇箱子里到底装的什么，不一会便倒吸了一口凉气。
    “天哪，箱子里装的全是武器，闪着银白色的光芒”雪舞惊呼。
    “这些武器你们随便挑一件吧，一是作为见面里，再就是作为报酬给你们的”老于笑道。
    三人开始忙碌起来，其实武器并不是很多，就那么不到三十件，让三人先选已经给足了面子。
    片刻张自豪选定了一把’银月弯刀’，他以前的‘‘天涯兔王刀’现在是一件艺术品，上面已经被射成了筛子。
    狂神选了一个头盔，雪舞则拿了一个法杖。
    武器：银月弯刀描述：在月光下照射九九八十一天，集天地之灵气，采月光之精华终于在刀成之际天地偶然射出一道月之精华，使得这柄凡刀品级晋升，成为白银下级武器。
    效果：增加玩家50点力量，30点敏捷，附敌所受伤害3％吸血效果。
    限制等级：20头盔：龟骨盔描述：由武器大神干将莫邪所造，相传当年有人挑战造神威名，在海边寻来千年老龟一只，让其锻造盔甲，于是干将莫邪历经七七四十九天，呕心沥血才将此装备锻造完成，品级白银中品，随后给了挑衅者一个鄙视的目光。
    效果：增加玩家100点耐力，100点魔抗，装备技能：净化，每过60秒便可抵御一次技能攻击。
    武器：水天魔杖描述：一位与魔族英勇奋战的无名士兵所留，此杖材质特殊，光泽呈紫色，似杖非杖可近战，品级：白银初级。
    效果：增加玩家100法强，法强可转换成力量，被动效果：每次攻击给对手造成2秒法术灼伤效果。
    限制等级：20“哈哈哈哈，老于，你还真是给力啊，这些东西我真的以后可以用了吗？”张自豪异常兴奋。
    有了这些装备以后就厉害多了，白银级根据他们的理解，现阶段要能打到真心不大可能。
    “等你们到达一定的实力以后我们会派给你们任务，现在任务已经完成，我们可以回去了”老于道。
    “于老板，你看我们怎么回去呢，难道在走一遍吗，你看现在太阳都块落山了。”
    张自豪这么一说，狂神与雪舞洗派脑袋，现在都下午两点多了，这三人现在突然觉得该吃饭了。
    “你们不用担心，我这有回程卷轴，正好还有四张，我们四人回去，护卫就就在这好了，反正都自己人。”老于笑道。
    接着他手里多了几张卷轴，都拿到以后老于第一个带头把它撕了，其他人纷纷效仿。
    仿佛时空隧道一般，四人一个接一个的转换了时空。
    “啊，好神奇！”雪舞惊呼，此时三人已经出现在老于的店铺门口。
    随后张自豪与老于寒暄了几句众人由于饥饿下线吃饭去了，雪舞妹子表示，太累了……
    摘下头盔，狂神打了个哈欠，踉踉跄跄的洗了一把脸。
    正准备出门他突然发现自己的桌子上多了一些饭菜，狂神这才想起来自己给大哥留了钥匙，估计大哥给他做的。
    这时门开了，李清从外面走进来，手里还拿着两瓶酒，“你小子才醒啊，我正打算叫你呢，来快坐下吃点吧”李清道。
    狂神现在眼睛都湿润了，连忙狼吞虎咽起来。
    二人正吃着，狂神突然问道：“大哥，你不是说也玩游戏吗，现在多少级了？”
    一听狂神提游戏的事，李清的脸色瞬间变得凝重起来。
    话说李清早晨开始玩的游戏，一进去他瞬间就感觉到惊呆了，他竟然在这里感应到了一丝天地的纯净气息，这气息仅仅比他当初在蜀山时弱了一点。
    瞬间李清变想到了一种情况―这个世界也是一个有生命存在的幻想世界。