    “你两个小比崽子，想死么！”一大汉狠声道。
    “青峰，有多少把握？”狂神看都没看他，直接问刘青峰。
    “大概是十成吧……”青峰撇了撇嘴，连话都懒的多说。
    “艹，干他！”刚说话的那人又骂了这么一句，随手就抽出了一把水果刀，刀尖却是冲着刘青峰去的。
    刘青峰轻轻一躲就闪过了这攻击，那人也是看着刘青峰比较瘦弱才冲他下手的，不过对于刘青峰的厉害，几天交流下来狂神可是很清楚的。
    另一人见状也向刘青峰发起攻击，同样的轻轻一躲，刘青峰连气息都没有乱。
    “老二，老三……大哥死了！”那个探查伤势的汉子突然叫道。
    众人脸色瞬间大变，且不说那几个大汉的凶恶表情，狂神现在好似丢了魂儿。
    “我、我杀人了……不！这不是真的！”狂神在那念叨这句话，仿佛中邪一样，身体往后倒。
    “小心！”不顾危险，刘青峰拉住了即将倒退到河里的狂神。
    “为老大报仇啊，砍死他们！”不知道是谁说的这话，那三人挥刀就扑过来。
    刘青峰一只手拉住狂神，也不方便闪避，况且一些奇异的力量他也不想施展，来不及了！
    “那就这样吧。”刘青峰另一支手朝旁边空地一指，瞬间场中多出了一人。
    仔细一看那人竟是张自豪，不知道刘青峰是怎么做到的，那张自豪一出手便展现出来雷霆手段，鬼魅的身法一施展，对方三人皆不是对手。
    “小比，原来还有这么厉害的高手，我们后悔有期，别忘了你欠我老大一条人命！”说话的那位估计就是老二了，他恶狠狠的对狂神说了这么句狠话，见事不妙直接就跑了。
    剩下两人看了一眼冷漠的张自豪，一咬牙也开始跑路，至于他们老大的“尸体”却谁也没管。
    而此时刘青峰神情自若的脸上突然变得煞白，一口鲜血当即吐出。
    “哎……早就知道会是这样，召唤人远比召唤其他东西复杂，只是张自豪的力量似乎有些怪异，下一次恐怕我就模仿不出来了。”
    那张自豪随即化为了空气，消失不见了。
    至于狂神，他还沉浸在刚才的事情中，星峰不知该怎么做，索性拉着他回去。
    ……
    “呼……哈！”长呼出一口浊气，端做在床上的张自豪睁开了眼睛。
    他的眼神现在似乎有了细微的差别，仔细一看现在他的气质变了，变得比以前稍微清秀了一点。
    舒展了一下手臂，竟发出了一声声的爆裂声，张自豪吃了一惊，不过并没有疼痛感，相反是阵阵舒爽。
    张自豪突然想起了天机老人印在他脑袋里的那本:符文龙神诀。
    黑龙留下的这套功法共分九层，第一层称为锻体，练成者机敏灵活，身体如同灵猴般轻巧……
    回忆起关于这一段的记忆，张自豪在房间里随手做了两个后空翻，确实是已经练成了，前几天只有在游戏里才能这样。
    这第二层叫做成长，练成者体壮如牛，免疫增强。也不知道练成的标准是什么，用自己的右手用力拍了自己的胸口一下，好像抗打能力确实上升了。
    继续回想这符文龙神诀第三层，增力，练成者拥有九牛二虎之力，一力降十{。
    这个估计短时间内是达不到，不过张自豪似乎是明白了什么，他经过游戏里的某些特殊任务以后，实力便会突飞猛进，而任务失败的代价就是死亡！这大概也是造化玉碟设置的难关。
    而且细细感受四面八方淡淡的灵气，那些灵气竟然向着张自豪身体聚集，灵台一阵清爽，张自豪知道他的筑基期已经结束了，现在他已经成了一名开光期的蜀山修士。
    眉头微微一皱，张自豪感应到周围有个战斗力很强的家伙，距离他似乎很近，转念一想便放下心来，不是李清还会有谁？
    将全部灵识打开，张自豪现在大概能感应到周围大约方圆200米以内的情形。
    “有个强力的家伙正在靠近这里，他的能量不同于叔叔那样精纯，甚至还不如我的，大概是刘青峰发出的吧”张自豪心道。
    “他旁边那位，不太对劲啊……”
    此刻不只是张自豪探查，以李清的习惯可是每时每刻都在灵识探查，这可是增进修为，锻炼精神力的好方法。
    “狂神这小子又惹什么祸了，有一股戾气在其附近！”李清也是略一皱眉。
    打开李清家的门，俩人从屋外走进，狂神脸色依旧惨白，刘青峰不知道该怎么很李清他们说。
    没想到，李清和张自豪一起从屋里出来了，小张冲刘青峰笑了一下，李清观察到他的细微变化，脸上的震惊一闪而过，又把目光转向了狂神。
    “发生什么了？”李清问道。
    刘青峰支支吾吾道:“刚才在龙山河附近，有几个人寻事被狂神失手杀了一个……”
    “什么！这、怎么会这样！”这下是张自豪吃惊了。
    毕竟狂神的性格不大可能会有杀人的冲动，可是看他神情似乎是真的。
    “这个给你。”李清从怀中摸出一个药丸，道:“蜀山的静心丹，就剩这一粒了。”接着就把这药送入狂神口中。
    片刻狂神终于回过神来，道:“大哥我杀了人，我该怎么办？”
    “别急我看人就未必真的死了。”李清语出惊人。
    “不错，你们仔细想想在你们离开之后那所谓的尸体怎么处理了？”张自豪问道。
    刘青峰道:“当时只顾得离开，他的尸体并未处理，应该还在原地！”
    “这就对了，那处地方就算这天色去的人少，也不是没人去，况且事发地距离这里也不是很远，警车的鸣笛声也该过来了。”自豪分析道。
    李清眯眼笑道:“倒是和我想的差不多，不过我们要再观察一段时间。”
    狂神稍稍放宽了心，时间缓缓流逝，到了下午六点多了，丝毫没有警车路过，大家这才感觉心里的一块石头落了地。
    晚上，四人皆不可入眠，心中皆为明天的事而烦躁。
    张自豪脱掉自己的衣服，自己肚子上的青龙纹身颜色更加深邃，仔细盯着看，感觉它就要活过来了。
    “仙界究竟是什么样的呢……”
    此刻在狂神的脑海里出现了奇怪的一幕，他一脚将那大汉踢出去老远，随后那大汉的兄弟开始与他和刘青峰战斗，最后他的视线跑到了那个受伤倒地的大汉那，一恶魔一样的人正站在伤者旁哧笑的看着他，此时那位救人的老兄正在给他掐人中，仿佛没看到那丑陋的恶魔。
    “堕落吧！堕落吧！入我魔道给你永生……”仿佛穿透灵魂的声音涌入狂神的脑海。
    随后的场景就是在刘青峰拉着狂神走后，那尸体被恶魔一口吞下……
    狂神冷汗直冒，一睁眼天已大亮，夏天天长，现在时间才不过五点半。