    时间可不等人，张自豪他们分明感觉到时间的流逝，手上的手表显示游戏已经开始了20秒。
    粗略的看了一眼装备，众人不禁有些吃惊，因为现在游戏都是九个物品栏，而现在大家看到的赫然是六个。
    “我没记错的话，这似乎是s3时代的-英雄联盟”张自豪沉声道。
    众人皆感到了放松，木晓情饶有兴趣的看了张自豪一眼，不知在想些什么。
    “大家快出装出门吧，帮我打个红buff，辅助注意买个眼。”此时说话的是蛮王。
    大家明白事情紧急不再多说话，也不知道这打的算什么程度的比赛，假设这是场排位赛，张自豪估摸着自己也就黄金段位的水平，或许还得低一点，毕竟单打惯了。
    这次值得注意的是，出现困难难度的对手，以前打人机都是简单和一般的难度，可没听说过有困难这种难度。
    在张自豪的印象里，简单电脑就是一群送头的家伙，无论打多长时间都是垃圾装备，而一般电脑难度，随着时间的变化装备会渐渐神装，打个三四十分钟还不赢，就要考虑偷塔了，一般的电脑有个缺点就是不知道趁着对方团灭赶紧拆塔，根据前两个难度对比，这困难难度恐怕也有超过一般玩家的水平。
    吸血鬼曾经是张自豪在联盟里买的第二个英雄，当时他就分析人物的性价比，张自豪发现如果将里面的英雄做一个实力对比，假设每个属性的满值是10，吸血鬼的属性便是：法术8、生命5、攻击3.难能可贵的是这人物手长（攻击距离长），这也是他在前期选择这个冷门英雄的原因（买的时候不知道为什么冷门）。
    出门装带的是一鞋三红，这是张自豪版吸血鬼固定出装，尽管是在发现了众人的人物并没有符文加成后依旧没改出装。
    五个人皆出门，盖伦带的是一布甲一眼（能够显示地图视野的装备都叫眼），好在主神办的不是太绝，天赋倒是按着三十级的样子较为合理的点好了。
    召唤师技能不知道怎么回事，除了蛮王，大家都是屏障加闪现，张自豪也没问，这不是重点，只有闪现便好了。
    众人来到下路红buff那里，准备帮蛮王看视野，毕竟敌人未知，且对面还有两个新人，不知道他们的技术咋样。
    快两分钟的时候，野怪出来了，盖伦站在上面草里不动（因为他是草丛伦），vn与吸血鬼你一下我一下的打。
    这帮蛮王打野的过程有些出人意料，竟然是吸血鬼在抗野怪，最后大家豪发无伤，吸血鬼生命还剩三分之一。
    “你到底行不行？我看你一会怎么打”木晓情责怪道。
    张自豪则是哈哈一笑道：“蛮王省下一个惩戒，盖伦省下一个眼，我们赚了”
    说话的时间其实大家手上的工作可没放下，众人各就各位，期间蛮王一句话都没说，他对这样的打野方式完全没有看法要发表。
    中路，一般都是队伍里的一名法师担任这个位置，张自豪来到中路的时候，对面的小法（邪恶小法师）已经在用q技能补兵中。
    “也不知道对面和我对线的究竟是新人还是电脑呢？”张自豪暗暗猜想。
    同样有这种想法的还有下路的vn，他一个女护士要是真的让她自己打一路或许还会很紧张，好在有一个，英雄联盟最靠谱的盖伦盖大哥陪她。
    也许和他们一样，对面adc也去帮助打野了，但是却是后到，vn看到对面和她对线的竟是皮城（女警）和机器人（布里茨）。
    至于上路的鳄鱼，则是十分淡定，齐威这人性格倒是也算坚毅，他又是一个队伍年龄最大的人，所以他是最悠闲的一个。
    上路：鳄鱼vs战争（战争之王，斯巴达），鳄鱼表示无压力。
    目前为止只是不知道对面打野是谁，张自豪分析，对面的阵容除了中路英雄风格迥异外，其它的基本实力相当，不过张自豪最担心的是对面打野的会是盲僧（李青）或者小丑，其实小丑还好些，虽然他前期gank能力极强，但却是标准的前期英雄，后期就要废了。
    形式不容张自豪多想，这小法看看张自豪的状态也看不出有什么想法。
    当然，如果小法是玩家的话，他一定是料定张自豪不敢补兵而故意不理会他。
    “呵呵，还真是有一套呢”张自豪就看见小法将线兵推到己方中路塔下，然后现在正在兵线后面闭目养神，估计是想等张自豪的兵出来再打。
    吸血鬼这时一个q技能（鲜血转换）便将一个小兵的生命带走，鲜血长了一小块。
    这就是张自豪的常用战术，我方处于劣势不和对面打，直接用q技能吸小兵的血。
    也是为了不更加被动，吸血鬼直接喝了一瓶红药，要知道前期q技能的冷却时间是七八秒，吸血鬼的技能点法便是，先学q技能，接着w（血遁）点到一级，以后的点法便是主点q副点e，有大招点大招。
    补兵的过程中，张自豪一直是靠q输出，其它两个技能则是一个不用。
    w技能是吸血鬼的逃命神技，需要掉20％血量，所以这招又叫大姨妈。
    吸血鬼升到三级了，q吸血技能点到了二级，直接趁着小法不注意吸了这货一下，小法吃了一疼，连忙后退警惕。
    也只有张自豪这样的男人用这招和人家对线，表面上光补兵，实际是在快速回血，血液快满时直接吸一下对方英雄，便可出其不意。
    于此同时下路，惊现大盲僧于下路伏击，也不知道这会是谁控制的，张自豪希望这是新人玩的人物，如果真是困难级别的电脑我们的节奏会被打乱的。
    好在我们有盖伦这一辅助，靠一个q技能的沉默效果，使得vn得以逃脱，盲僧见gank不成便悻悻而归。
    “太危险了，盲僧的灵活性太强了。”vn心有余悸道。
    “还是小心为上，我前期钱不多，无法多插眼，你又是前期容易被欺负的一个人物”盖伦道。
    其实vn这个英雄张自豪就很喜欢玩，他的天赋与符文跟别人不太一样，他主推的是护甲穿透，一般他用adc与别人对线的时候，裸装的话攻击最多加10，大家都以为他没符文。
    其实这类打法确实很强，对面只要不是全堆攻击便可稳压对面。（谢谢收看！）