    神剑穿透其脸部，仿佛切在了泥土里，魔神反应极快，这明显不是残离的真身。
    那残离现在正在一点一点融化，慢慢的化成了一滩血。
    “他跑了，快追！”仙侠连忙吼道。
    随即小灰灰跟着仙侠跑去了左边入口，其他三人去了右边，一切都是他们自发的。
    ……
    “我怎么到这里了？”仙侠揉了揉眼睛，他看了一眼旁边的小灰灰才想起是自己要到这来的。
    又是一种强烈的心悸，仙侠能感觉到脑袋嗡嗡作响，好像有什么事要发生，仙侠记得这感觉在击败兔王后曾感受过。
    走过一处阴暗的通道，仙侠又来到一处明亮的地方，现在他与其他人彻底失去了联系，就连魔神也因为距离限制失去了传音的能力。
    “醉酒仙侠，你好！我，七十级异法师职业修炼者残离向你挑战！”
    残离的身体好像从四面八方渐渐凝聚在一起，已经又实实在在出现在仙侠面前。
    “你究竟是谁？你不可能是残离，不可能有人前后差距这么大，为什么要挑战我，我可不可以不接受？”仙侠道。
    “战也得战，不战也得战，规矩就是如此，没想到你接受到了黑龙的传承，你也是魔族吗？呵呵”残离说话有些机械，就算笑也带着机械感。
    “黑龙是谁？”张自豪问道。
    “少废话，受死吧！”
    残离已经出招，他竟然选择的是近战，那速度可真快，仙侠一个反应不及时，残离竟然站到了与他不足一个手掌的位置。
    吓得仙侠寒毛竖起，二人眼睛紧紧盯着对方，残离的脸上依旧毫无表情。
    仙侠心里同样毛毛的，他还没有遇见一个对手能在他全力防备的时候可以离他这么近。
    仔细盯着残离的眼睛，仙侠的视野渐渐迷幻……
    “小豪，今天是你十一岁生日，看爸爸给你准备了什么？”
    这是仙侠十一岁生日时的场景，画面中的仙侠还是个儿童。
    “爸爸，我数学考试又得了一百分呢”
    “嗯，咱祖上可真是有光，以后你一定能出息的！”张明启轻拍了一下儿子的肩膀，一脸的希冀。
    这时张母赵香兰从厨房出来了，手里端着一碗鸡肉道:“瞧你爷俩，儿子刚放学连书包都没摘下来就闲聊，快洗手吃饭。”
    虽然语气生气，道脸上却挂着笑容，这么多年来家里人和和睦睦，儿子学习也争气，她也很欣慰。
    ……
    “儿子，许个愿吧！”张明启看他儿子眼睛一直盯着蛋糕，忍不住笑道。
    “爸爸，世界上最强大的力量是什么？”小仙侠突然这么问。
    “当然是父母对孩子的爱，世界上没有比这更伟大的了！”张明启道，他的妻子也在一旁符合。
    “哦，我知道了，我十年以后要当世界上最厉害的人，因为我有父母给我的爱！”
    仙侠小时候也很机警，知道顺着大人的话往下说绝对没错。
    果然张父张母满含笑意彼此看了一眼，突然，张父眉头一皱，双眼死死盯住仙侠。
    “父母的爱是宇宙最强的力量，孩子没人能伤害你……”张父突然来了这么一句。
    仙侠吓了一条，大为不解。
    “儿子，有客人来了，快去开门吧”张父脸上此时的表情又闪烁出激动的神色。
    可是，门铃根本没响，也没有脚步声啊！
    仙侠还是颠颠的跑过去了，门一打开，看见的就是……李清。
    ……
    “老爸跟我说过，父母的爱是全世界最厉害的武器，你的幻境伤不了我……”迷幻状态的仙侠双眼已经恢复了清明。
    “不可思议，尽管我的能力受到了限制，可这施展幻境的手段可没受多少影响。”残离说话的时候，身体正在离仙侠不远处的一块空地上坐着，一条腿搭在另一天腿上很是淡定。
    “残离，你似乎快不行了吧？！”
    仙侠现在眼神格外清明，刚才的幻象格外逼真，让他记起了自己的父母，他听李清说过，敌人用幻象攻击的时候总是想办法攻击人类心灵最薄弱的环节。
    有的人是亲情，有的人是爱情……总之情怨都可能成为人的心结，仙侠内心最重要的三个人正是是他的父母以及李清！
    “这第二重考验心智也算合格了，我这副身体也已经快要消散了，黑龙那家伙果然没看错人，哈哈！”
    残离现在冷漠的脸上透露出的竟然是一种慈爱，就像老者对后辈的感觉一样。
    仙侠忽然想到了什么，眼前这人不可能是残离，而且他有可能知道一些造化玉碟的秘密。
    “前辈，我求您告诉我真相好吗？我猜测造化玉碟制作了这款网游到底是不是有这回事，我为什么能在游戏里修炼？您说的黑龙又是谁！”仙侠越说越激动，最后忍不住跪了下来，两行清泪不争气的就往下流。
    “胡闹！快站起来！男儿有泪不轻弹，我慢慢跟你说……”残离一把扶起了仙侠。
    眼前的残离仿佛一下子老了三十岁，头发全白，白胡子一下子长出老长。
    “孩子，我不是残离，我在残离身体内部沉睡几十年了，你可以叫我天机老人，我原是仙界一名散仙，因我出生在仙界所以我再仙界就好比是你们凡人界的普通人。”
    似乎故事将要开始，仙侠竖起耳朵仔细聆听，他发现天机老人身体正在逐渐消散，他不想错过一丝一毫。
    “老夫虽然修炼千年有余，却渡劫失败，一直维持在最弱的散仙状态，上天是公平的，他没有赋予我修炼天赋却给了我另一天赋，那就是……推演！
    一日我在一洞府偶然掐指一算，有一异宝降世，经过一番波折终于看到了那所谓的异宝！”
    仙侠听得仔细，他猜测老者说的那异宝就是造化玉碟，这么说的话，天机老人就是它的某位主人。
    “那异宝的名字，叫做:混元蟠龙乾坤镜！”
    “什么？那是什么宝物？”仙侠好奇心有出来了，那物件有什么来历竟然与造化玉碟扯上关系。
    “乾坤镜、造神鼎、盘古斧、射日弓、女娲石、麒麟心、海神源为上古七大奇物，这造神鼎的来历想必有人告诉过你，如果说造神鼎是天地间第一个生命之鼎的话，这混元蟠龙乾坤镜就是天地第一面镜子！”
    仙侠有些反应不过来，七大奇物？有几个他根本没听过，不过他还是耐着性子继续听下去。
    “说来惭愧，老夫当时并未得到这七奇之一，得到神物的是一条黑龙，它并非龙族，体型却像幼年的龙，这便是那被世人号称龙族最强者的乌极！”天机老人身体晃动了一下，一个不稳就要跌倒，身体越来越不清晰了，仙侠一把就搀扶住了他。
    这只是本能反应，仙侠心中此刻犹如惊涛骇浪，“龙？乾坤镜？自己不就在英雄联盟世界的一场梦中奇异的都见到了，并且自己多了个龙纹身与护心镜，只不过那纹身纹的是青龙不是黑龙。”