    蜀山，以御剑为特色的修仙联盟，位于地球中一个奇怪的空间。
    话说2013年7月的一天傍晚，地球青年李清在街上闲逛，忽然看到街边有卖羊肉串的，便走到空桌子上坐了下来。
    刚刚傍晚，人还不是很多，李清看见旁边桌子上坐着两个年轻人，这么热的天二人还穿着白色长褂，而且二人只喝茶，也不点东西.“啥币”李清对着桌子说道，周围的人看他的眼神仿佛变得凶恶，唯独那俩怪人置若罔闻。
    李清好似对这一切毫不在乎。
    “老板，赶紧给老子上几瓶啤酒，二十个羊腰子，一碟花生米，再来两份田螺！”青年低着头叫喊着.这青年李清，年纪大约二十冒头，膀大腰圆，方头圆脸，外加一米八多的个头，看起来十分不好惹。
    其实有些时候真不能以貌取人，眼前小伙子便是如此。
    李清活的很是窝囊，从小独生子，幼儿园开始就有小朋友欺负他，小学更是乖孩子一个，如果说小学混的还可以的话，初中就可以说是忒惨了一点，有喜欢的女孩却总是在人家面前害羞，女孩子知道以后经常拿他来开玩笑，后来更是成了全班同学的笑饼，本来李清长得就不自信，当时还没开始长个，后果可想而知，有时候李清都恨不得煽自己几巴掌。
    “哥们儿，两瓶啤酒你先喝着，冰镇的酒喝起来舒服。”一个二十多岁的伙计手里还拿着两碟田螺，对李清低声说着，感觉有点怕李清。
    李清头也没抬，也不见有什么反应，完全没理会伙计。
    伙计见状回头向一边忙去了，嘴里还在嘀咕：“嘛币的，狂什么狂，惹急了老子，老子弄死你……”
    在远处的话李清也听不清了，“艹，一个破跑腿的都敢说弄死爹了”李清显然听力很好，不过还是没有多大反应，轻轻地摇了摇头，用牙咬开了一瓶啤酒，仰头咕咚咕咚喝了一大口。
    嘴里还自言自语：“什么垃圾服务态度，连个起子都不给我！”
    此时的李清精神恍惚，完全沉浸在刚才发生的事情上。
    “我们分手吧”刚才大约半个小时前，李清接到女友打来的电话。
    当时小李只觉得自己的世界观，人生观，价值观都没了，脑子里只有那句：“我们分手吧，我们分手吧，我们分手吧……”
    “为什么！”李清只能低声问自己。
    李清上了两年大学，女友却不是大学认识的，李清还清晰记得当时相见的情景。
    去年，也是这么燥热的夏天，李清在网吧出来已经晚上十点多了，“唉，明天，还有明天，我真希望赶紧世界末日啊！”
    李清白天发了点传单算是打个小工，接着就是去网吧度日子，毕竟放假了嘛，至于发牢骚那是李清的臭毛病，从娘胎里带来的，改都改不了。
    李清回家路过一个公园，说是公园其实里面有个矮山，山不高但是面积大，天一黑没人敢上去玩了。
    “你们在干什么！”李清看见远处好像有人影打斗，而且隐约听到有女人喊救命。
    李清最见不得别人在他面前实施犯罪了，尤其是这个时间用脚指头他也能想到不是劫财就是劫色了。
    不知道此时他哪来的胆子，竟然向着公园小山冲了进去，大喊：“别动！警察！”
    两个歹徒吓得拔腿便跑，李清把受害女子从里面阴暗处拉到外面路灯下，李清看着眼前的女子不禁有些痴了。
    李清甚至以为自己在做梦，他从没有见过这么漂亮的女人，年纪也二十出头，身穿粉红色连衣裙，丰满的ru房，俏立的臀部，细腿黑丝，在加一张倾国倾城的脸，真是尤物，岛国的空空，玛丽，罗拉什么的通通比不上眼前的姑娘……
    后来二人恋爱了，可惜，李清闷葫芦一个，到分手了还是一个处男。
    所以现在他也不想考虑这么多了，真想死了算了。
    又是仰头和了一大口，第一瓶酒已见底，李清又是弄开一瓶新的喝了起来，双手一抓，这才看到不知什么时候多了一盘花生米。
    李清默默吃着东西，思路一转，不想再想那个忘恩负义的女人，现在他仿佛又回到了高中那会儿。
    “你和他换换位？！”李清右面同桌跟他说道。
    小清高中时班里人多坐不开，所以老师让他们桌子挨着桌子，李清在最后一排第二个位置，左右都有同桌.“坐下，别动，敢走你试试”左面同桌威胁道。
    李清谁都不想得罪便问道右边同学：“自习呢，换位干什么啊？”
    “别你么废话，你跟小杨换换，我和他下棋”右同桌狠道……
    后面的事李清实在不想多想。
    那天李清被同学打的很惨，不是他不想反抗，只是当时对方下手太狠，直接一拳打的他鼻子淌血，李清无心还手只是捂着鼻子想要逃，可是能逃吗？
    李清不但被狠狠修理了，还一遍一遍被别人骂做懦夫，“懦夫，还手啊，还手啊懦夫，你们别拉我，连还手都不会的懦夫！哈哈……。”
    李清实在回忆不下去了，他好像记得又一节课刚才打他的左边的同桌还安慰他不哭……
    奇耻大辱！李清从此变得更阴沉。
    想到这他又猛的灌了一口酒，向着前面烤串的老板吼道：“我的羊腰子呢，赶紧给老子烤！”
    “你的羊腰子，你就像个羊腰子！”老板不耐烦的说。
    刚才李清还想着死啊死的，可当死亡真正来临他也恐惧了！
    就在这时一辆失控的雪佛兰不偏不倚正要向李清后背撞去，李清突然转过身来，但是车距离李清只有一米了！
    时间回覆到汽车撞人以前……
    李清看见旁边桌子上坐着两个年轻人，这么热的天还穿着白色的长褂，二人只喝茶，也不点东西。
    李清还骂了一句“啥币”……
    “师兄，旁边桌上的小兄弟头上好像盘旋着一股黑气，经久不衰”
    “师傅让我们出门在外少管闲事，此人命不久已”
    说话的两人正是那两个怪人，李清只是看到他们默默喝着茶水，却不知人家分明是在聊天，而且细心观察二人头都没回过一下，却知道李清的状态，着实让人奇怪。
    事情重新回到事发现场，雪佛兰距离李清只有一米，李清忽然有了一种强烈的感觉.“我不能死……我不能死啊！”
    “我们分手吧”
    “懦夫，你这个懦夫”
    “喝冰镇的啤酒吧”
    “狂什么狂，老子弄死你”
    “长得和个羊腰子似的”…………
    “好乱，我的脑子好乱”此时的李清正处在一种混乱的状态里，各种记忆突然扑面而来。
    这时记忆里出现一辆汽车，红色的，李清感觉红的像血一样.突然！汽车向李清冲了过来！
    “啊！啊！”
    李清猛然从床上坐了起来，全身都是汗。
    “呼哈，呼”纵然是清醒了，李清依然没从惊恐中回过神来。
    数十秒后李清终于冷静下来，认真分析记忆中的事件，“我不是应该被车撞死了吗？”
    李清心中充满疑问。
    “难道这里是死后世界？”
    “不对”
    李清这才打量起眼前的一切，这是一个古朴的房子，这是李清第一印象。
    “额，好像不太对”李清也观察到这房子太玄幻了，给人一种神清气爽的感觉，桌子上放的都是古陶瓷杯子，墙上挂着一面古镜，低头在看这床，整个木质材料，花纹修饰的惟妙惟肖。
    “呀的，老子不会是穿越了吧？
    难道我是个王爷？
    不像啊，王爷没这么穷的……那至少也得是个贵族……”
    李清正意*着，这时木门被推开了，只见外面走进一道童，约摸十二三岁。
    “去，给老爷拿点吃的来”李清向小孩命令道。
    “你莫不是发烧吧，你们凡人可真奇怪”道童嗔怪道。
    “额，小弟弟，我，是谁啊？”
    “莫非请来的是个傻子？你难道忘了你是个凡人，凡人不都有名字吗？”
    “是仙师就我请你过去的，你速速跟我走吧”道童继续说道。
    “嗯”李情不在多问，既来之则安之。
    遂与之前去，李清这才发现自己所在小屋处于一座小山头之上，其实李清不知道，这里的山不能用海拔来衡量。
    路过一个又一个仙桥，李清看着云朵在桥下飘荡，心里毛毛的.“天呐，这究竟是哪里，这么高的山群，喜马拉雅山脉也不可能有如此多的高山群”
    走了大约四个小时，李清感觉自己的腿快走断了，刚要发作，观这道童气色如常，便不想再提此事。
    “快到了”道童的声音犹如天籁之音。
    李清看见面前矗立的是一处魏峨山门，上书‘太平门’三个大字。
    道童带李清继续向里走去，又穿过一个’永和门‘，继续向里面走，又拐了好几个弯，穿过景天门，没走多远，前面是台阶，好多的台阶，李清想起泰山来了，突然有一种欲哭无泪的感觉。
    道童告诉李清，走到山顶便可见到师傅了，李清也不管什么师傅不师傅的，有了动力就坚持往前走，他自己也没发现，自他的死亡事件以后自己的性格开始变了。
    终于登到了山顶，山顶处赫然矗立这一座大殿，大殿顶上写着’正阳殿‘三个大字。
    李清调整好心态在殿外站立了一会，道童首先进入通传，约盏茶时间，道童出来道：“师傅请你进去”
    李清进入大殿才发现里面站满了人，大殿两侧分别有约摸三十来个道长模样的人，身后分别站着几名弟子模样的人，李清赫然发现，他们的穿著打扮与当日所见的两个怪人相似，李清本想探寻一下那两个人，可是这里气场太强了，自己都不敢抬头乱看，但是对于主位坐的一人李清颇为好奇，那人看起来三十多岁，面目看起来很是俊朗。
    “你就是李清？”主坐次发话了。
    “不错，正是草民”李清被这突然的问话吓得语无伦次了。
    开什么国际玩笑，就算李清是傻的也该看出这里估计是修仙门派，就算看不出这个也能看的出这里不是他李清平时呆的地球。
    李清说完，台下一干道人皆哄堂大小。
    “聒躁！”位于左侧最里面的一位道人低吼了一声，众人皆收住声音。
    正位中年人继续说道：“孩子，这里是蜀山，我是蜀山现任掌门玉矶子，也可以叫我黑袍道人我知道你有很多疑问，一会儿我会为你解答我且问你一句话，你的命是蜀山救的，你愿意加入蜀山否？”
    “我愿意”虽然李清对发生的事有很多不适应，甚至说是有点恐惧，但在这陌生的地方自己除了加入还能怎么选择呢？
    况且玉矶子那句你的命是蜀山救的，就从报恩来说，李清也会选择加入蜀山。
    “好，既然李清小兄弟选择加入我蜀山，我且为你选位师父”
    “玄火师弟，可愿收下此子？”掌门向刚才那位威势很大的道长说道。
    片刻这名为玄火的道人道：“刚才我用神识探测了一下此子资质，我实在不能收下一个废人”玄火缓缓说道，看不出有什么表情。
    “哈哈，修仙？修你妹儿的仙，老头，以后我要是[牛]必了，我就把你弄成废人！”李清冲着这狂妄的老头怒吼起来。
    要知道李清以前的经历，他最恨别人看不起自己，他也明白要是今天他连个屁都不敢放的话，以后就没法在这里混了。[未完待续中。。。