    李清抵制不住诱惑，向玉井走了过去，低头看去只是短短的一瞬间，李清却一直处于大脑飞速旋转状态，直到后面的大哥张明启拍了一下李清的肩膀，这才使得他反醒过来。
    “太离谱了，竟然是这样”李清在一旁反复念叨。
    这时他的两位兄长也看完了玉井。
    三人沉默了，半响，秦峰无比失望的对两人说：“想不到，我们竟在这里修炼了数十年的光景……”
    “二弟别再说了我们快回去跟师傅说吧，他老人家对我们有深厚的师徒之情”张明启不想多说什么了。
    李清在一边倒是心中有如滔天巨浪一般，其他两位兄弟的话，他是一点也没听进去。
    他回过神来的时候，正好是大哥拉着他回去。
    一切前因后果皆已明了，山上的道路清晰可见，其实这座山上布置下了高深阵法，别说他们这一群人看不出来，就算倾尽蜀山也不可能有人解开这阵法，不过一切已经不重要了。
    三人两剑向蜀山飞去，路上李清思索着要不要把那件东西的事情告诉大哥他们啊，后来转念一想，“算了到时候传给有缘人吧，毕竟那是属于我在玉井的奇遇。”
    不知不觉蜀山到了，现在的他们已经不觉得蜀山神秘莫测，经过各个山头，仙桥，遇见各位师门仙友，三人来不及与他们打招呼，一路来到了地球一脉，海神峰。
    在他们师父修炼处找到了玉清子，三人扑通一声跪在地上。
    玉清连忙用仙力将周围屏蔽，接着说道：“徒儿快站起来，这要是让别人看到像什么话，我让你们下山解普陀寺之危为何回来了，其他人为何不来拜见？”
    待三人站直身子张明启说：“我来说吧。”
    于是事情的前前后后张明启都一五一十的说给玉清子。
    “还有什么，徒儿但说无妨”玉清子听到他说在那座无名山上众人失去联系并没有太多担心。
    “是师父。”张明启看了一眼他的两个兄弟目光坚定的对玉清子道：“我们在那口玉井里发现了一个大秘密！”
    略微沉了一口气后接着说：“那就是、我们所处的世界其实是不存在的！”
    话已至此，就算是玉清子也不免失态了。
    “什么？明启你在我众弟子里一向最沉稳这种事可不是能乱说的！”
    说完玉清子还看向了旁边站着的李清和秦峰，看到三个弟子同时像自己点头，玉清子身体也不禁晃动了一下。
    其实也不怪玉清子有这般表现，他作为曾经的地球人，对于这里来说本来就有一些怀疑，这毕竟毁了正常人的三观。
    但是修炼多年来玉清子适应了这种生活，如今三位弟子的消息使他重新担忧起来。
    如果这个消息被其他山峰的人听到一定会哈哈一笑，但是地球人绝对不会。
    “你们详细给我说说究竟是怎么一回事？”玉清子问向三人。
    秦峰最是淡定道：“我们三个看到玉井时，大脑分别接到大量信息，就像是强行进入脑子的。
    大概消息是说这里是一群叫做圣人的人建立，他们抓了一批地球人放入这个世界，他们似乎拥有强大的力量，敏锐的感知力，最不可思议的是有的人竟然携带着热武器，甚至有人可以变身狼人战斗。”
    说到这里李清接着说：“不错，二哥和我看的基本一样，从我大脑里接收到的镜像来看，最早的蜀山先祖是穿越过去的现代人，至于为什么被圣人困在那里以及为什么会有这些五花八门的能力似乎是说的不清楚。
    不过我可以确定先祖中还有外国人！”
    李清还隐藏了一个大秘密，他谁都不敢告诉。
    玉清子沉默了半响，脸色变得越发的苍白，对着三人说：“不管此事是否是真的，我希望不要告诉其他同门，我带你们去把这消息告诉掌门师兄。
    他是我们地球一脉的传人，估计也知道一些蛛丝马迹！”
    说完玉清子强行用自己真元力包裹住三人，不惜消耗修为让几人瞬间出现在掌门面前。
    “师兄啊……”玉清子见了掌门，一点也不见有芥蒂，根本不像修仙者，似乎是地球上好久不见的老朋友一般，玉清子拍着掌门的肩膀。
    “师弟，注意长辈形象，咱们还是修仙之人”
    玉清子可不管这些了直接说：“老黑啊，你我认识几百年了，你为什么什么都不肯告诉我”
    这下掌门玉矶子脸都变成了绿色的，“额，三呆子，你想问我什么，咱师兄弟我会有什么不告诉你的。”
    这下周围站着的三个人下巴掉了一地，敢情原来高高在上的掌门与威严的师父还有这样真实的一面。
    于是李清三人你一言我一语把事情说了一便，掌门的脸立刻变得严肃起来，一把抓过张明启来将手掌放于其头顶之上。
    “啊，掌门竟然对大哥实行搜魂术。”李清二人很是生气，这搜魂术用不好能把人弄成白痴。
    只见张明启脑袋上不断冒出白烟，一柱香未烧完，掌门收掌，张明启就要摊倒在地，秦峰与李清连忙搀扶。
    “对不起，我太心急了，你们说的我相信了”这下全场安静。
    这么荒诞的事情掌门居然相信了，李清不敢相信自己的耳朵。
    掌门沉默片刻后对在场的众人说：“你们的去留我如今没法给你们做主，你们想走蜀山绝不阻拦！”
    “师兄，我来蜀山已久家中亲友尽皆不在人世了，你就是我的亲人啊师兄！”玉清子激动的对掌门说道。
    李清三人尽皆落泪，是啊几百年的师门情谊岂是说断就能断的。
    李清忽然发现大哥的脸色突然变得热切起来，仿佛是将要发生什么一般，而二哥的脸上却是忐忑的表情。
    “师弟你的意思我明白了，只要是我们认为这里是真的那就是真的，何况我们对这里有深深的感情。”
    玉矶子又将头转向了李清三人，等待着他们的回答。
    只见张明启扑通一声跪下，冲着两位前辈重重磕了三个头，满脸热泪道：“师傅，掌门，徒儿有罪，徒儿犯了蜀山第一大罪。”
    众人皆是一惊，尤其是李清最是佩服他大哥的人品，况且还有救命之恩。他实在是不知道他大哥会犯什么大错误。
    “事情是这样的，二十多年前一次师门任务中我与一名地球世俗女子邂逅，那次后有了一个儿子。”
    说到这里众人全都明白了，掌门道：“也罢，一切皆是因果循环，既然这密秘今天给大家说了，我也就不留你了，我正式宣布蜀山弟子张明启因犯*戒，正式逐出师门。”
    “弟子拜谢掌门。”说完又磕了一个头，一脸的轻松，他知道逐出师门是一个很轻的处罚，只是给他的离开找了一个借口。
    掌门此时正看向秦峰，秦峰则是坦然的说：“我不离开，我是个孤儿，我对地球没多少眷恋。”
    “好，我自然是遵循我刚才说的让你留在山门，但是你必须保证今日之事不可外传，否则为你是问。”
    秦峰向掌门和师父鞠了一恭，道：“谢掌门成全，今后我秦峰绝不透露此事一句，如有违背天诛地灭！”
    掌门冲秦峰点了一下头不再多言，向李清问道：“不知道作为蜀山最小地球弟子的你会怎么选呢？”
    李清先向他的师父玉清子磕了个头，道：“多谢师父这么多年的教诲，我本想一辈子就这样留在蜀山侍奉师父壮大我蜀山山门，可修仙不是我本意，我想回地球！”
    说罢，掌门对李清道：“好，不必多加解释了，你欠了他俩一条命所以想留下报恩，我早就看出来了，既然这样我就成全你。”
    “哎，掌门我有一个请求，其实我这次离开还有一个不得已的苦衷，如果有一天我想回来了，我请求掌门让我重新回归！”李清道。
    “呵呵，老夫正有此意，倒是让你抢先说了，也罢我就去宣布你去地球执行长期任务，与弃徒张明启一同离开，就今日傍晚我带你们开启时光传送门。”
    众人此时心中各有各的心事，丝毫没注意掌门说的“时光”两个字，就这样时间到了傍晚时分。
    掌门带了李清等人到了蜀山的禁地，禁地是包括掌门在内任何人都没有能力擅闯的，因为禁地中居住着至少数百位长老，而且还有公认最强的十大太上长老，也不怪有这么多人，一些蜀山弟子实力到了灵寂期便可成为长老，成为长老之后便可安心修炼，禁地就成了诸位前辈养老的地方。
    禁地最深处才是传送门开启的地方，这个传送门只有本门历代掌门才可以开启，掌门与数位长老打过招呼以后才到了这时光之门所在地。
    时光之门就像是一个竖起来的椭圆形镜子，镜子中是一团漩涡。
    此时的李清感觉到阵阵压抑，因为蜀山十位太上长老都在屋里，威压使得李清兄弟喘不过气来。
    一位太上长老对着掌门道：“黑袍，你传音叫我们这些老头子过来，可曾想好了，机会可只有这一次”
    “太师父，黑袍下了决定绝对不会后悔！”
    这个老头竟然是掌门的太师父，已经不能让李情兄弟吃惊了，这十位长老究竟是因为掌门说了什么而全都到齐李情想不通。
    十位长老其余九位则不说话，只是有一位长老目光偶尔看着李情，似乎是感觉到他有什么不妥，李情心里知道他从玉井得到一件重要物品，被看的心中忐忑，不过他的担心是多余的。
    这十位长老此时正盘膝坐在蒲团上，围成一个圆圈，然后众人将右手平抬伸出食指，李情肉眼看到众长老手中射出一道真气不知道他们在干什么，过了一会儿另一个镜子模样的物体缓缓显形。
    掌门向李清二人传音道：“我为你们做的也就这么多了，这个镜子样物体就是时光传送门，此传送门可以逆转时光，我作为掌门有一次逆转时光的机会，现在我让张明启回到二十年前弥补对妻子和孩子的过失，但二十年是一个极限不能再往前了，李清你是愿意直接回去，还是一起时光倒流？”
    这下李清两人彻底震惊了，震惊过后李清传音道：“那就索性穿越到十年前吧。”
    “那好，老夫一并成全你”
    张明启此时眼泪布满眼眶一个劲的磕起头来，李清也不知道他心里此时是个什么状态。
    ……………………
    地球上2013年7月21日，f市一青年在闹市区被汽车撞死的消息震惊全市，据目击者称被害人尸体不知所踪。
    同一天在临市工人张明启的屋外，一个其貌不扬的瘦高年轻人在敲他家的门，一个十岁左右的小胖孩给他开的门，问道“你找谁啊？”
    年轻人微笑道：“呵呵，没想到大哥的孩子长这么大了，你父亲救过我的命，我是他的结拜兄弟张力耀！”
    这时另一个三十多岁的男人走了过来热泪盈眶道：“我已等了十年了，我永远的兄弟！”