    “哈哈，你看我钓到了一条鱼了”雪舞兴奋的说。
    “没有我你是钓不上来的”张自豪笑道。
    “为什么”
    “我学了垂钓术，哈哈”张自豪道。
    “哦，我都忘了这和现实不一样，在现实就算再厉害在这也会受到游戏的限制”雪舞不满道。
    “这不是绝对的，我在外界就会半吊子的鬼步，在游戏里竟然小成了”张自豪道。
    “竟有这种事，以前这种事我只在小说里听过呢”雪舞好奇道。
    “我看估计是脑电波的缘故吧，鬼步的原理，或者说是步法早已在我脑域形成，在游戏中经脑电波的延伸使得招式得以施展。”张自豪边想着边说。
    “你果然是个聪明人呢”雪舞夸奖道。
    “哪里哪里，我也就有点小聪明而已，派不上什么用场的”这货此时倒是挺谦虚。
    二人乱侃了片刻，又开始了愉快的钓鱼。
    时光过得飞快，太阳渐渐落山了，晚霞也已经快消退了。
    这期间狂神曾呼叫了张自豪几次，都被他以陪美女游玩为由，拒绝了一起打怪的要求，狂神只好四处乱组队去了。
    美好的时光总是太短，雪舞与张自豪也不知道是谁陪着谁，谁也没说要离开的话。
    直到天色变暗渐渐看不清楚鱼浮的跳动，此时张自豪已经钓了满满的一网小鱼，雪舞在他的帮助下也收获颇丰。
    张自豪有些尴尬的对雪舞道：“咱们是不是该离开了，还是继续练习一下夜视能力？”
    也不怪张自豪这样说，别看他平时口无遮拦，有时还大大咧咧的，其实他也是一个有分寸的人，他知道人与人之间的交往不能太过。
    “是啊，这都晚上七点了”雪舞也附和道，其实心里在拿张自豪与她的追随者做比较，别人巴不得让女孩陪他们越晚越好，而小张却不一样。
    有些时候似乎是那些令人琢磨不透的男人对女人更有吸引力吧。
    最后雪舞还是先下线了，他母亲又在叫她了，临走时还是一番依依不舍的情景。
    七月是炎热的季节，大街上到处都是短裙诱惑，尤其是现在的社会，青少年犯罪几率逐年上升，所以广大女性上街要注意点。
    无聊的张自豪与雪舞分开后，和狂神杀了一会儿怪便下线了，值得一说的是他的等级到了十四级还多一点，对于这速度张自豪还是很满意的。
    躺在主神空间的房间里，小张又在胡思乱想，年青人，尤其是精力旺盛的年轻人想象力是非常丰富的。
    “雪舞妹子，现在吃完饭估计在外面遛弯吧，她一定穿的很少吧，嘿嘿”张自豪胡思乱想着。
    事实正是如此，雪舞陪她母亲出来走走，莫名其妙感觉到一阵凉意，便紧了紧自己的衣服……
    停止了幻想，张自豪用手掐住自己的大腿，让自己冷静下来。
    “这里是在小说中延续下的世界，我将要经历一次未知的经历”张自豪不断在心里告诉自己。
    英雄联盟这游戏曾经风靡一时，曾经就是因为这个游戏而使得竞技类网络游戏成为国家体育项目。
    主神安排这么一个游戏是什么意思，张自豪琢磨不透，还有一点主神没说，他的身份是引导者，如果队伍真的团灭了他会不会死？
    理论上讲引导者的任务是实验队伍里的带头者有没有成为队长的资格，可是这个标准又是什么？
    看起来安全万分的位置，被张自豪分析地危险性还极大，原著中的引导者是不会被恐怖片杀死的，但如果是因为触犯了某个禁忌而死，也不是不可能的。
    主神至少有一个目的是明确的，那就是选拔强者，所以就算是引导者也不是绝对安全的。
    综合以上分析张自豪在心中设想了无数方案来为自己的生存增加砝码。
    入夜，张自豪翻来覆去睡不着，有人做过一个实验，把一个正常人类放在一个绝对安静的地方生存，假设那里能保证被实验者的安全，只有足够吃半年的粮食和水，但唯独一点就是没有人，没有其它动物存在。
    被实验者们，大部分第三天的时候就受不了了，坚持到第五天的人就快疯了，在陌生的环境下，过分的安静人类承认不住这份煎熬，这也是我们祖先留下的种族缺陷。
    幻想了一台电视机，张自豪想找点东西看，结果却是一片雪花。
    冲着这台电视踹了两脚还是不管用，索性一脚把电视踢烂，这可是他第一次敢这么放心的破坏。
    还是将目光转向玩了整天玩游戏的那台神机上……
    数分钟后……
    “玛德，连接不上网络了，我玩游戏的时候丝毫没注意电脑是怎么上网的！”张自豪开始慌了。
    他突然有了一个不好的预感，颤巍巍的戴上游戏头盔，正如他所设想的那样，张自豪彻底的与外界失去了联系。
    时间一点一滴过去了，张自豪平躺在床上双眼直勾勾的看着天花板。
    自从发现与外界彻底失去联系的时候，没过多久，他就一直这付模样。
    不知道过了多久，一天还是两天，或许只过去两个小时……
    一种痛苦到麻木的感觉席卷而来，小张再也忍受不了了。
    幻想着出现剪刀，却变不出来，想象着出现一条绳子也没有东西出来，最后幻想着一大盒安眠药，哗，竟然真的出现了！
    反复想了片刻，张自豪还是拿起来那一大瓶安眠药，咕咚咕咚的随着一大瓶可乐灌进自己的胃里。
    渐渐地失去了知觉，张自豪笑了。
    ……
    “欢迎来到英雄联盟”
    “还有三十秒钟到达战场……”
    “脑袋生疼，这是在哪？”张自豪用手拍打着脑袋问。
    “哥们，吸血鬼你会玩吗？”张自豪眼前一个带眼镜的男人问他。
    “啊，弗拉基米尔生存能力很强”张自豪随口接道，此时的他脑袋渐渐清醒。
    “不错，还知道吸血鬼的名字，看来是个会玩的新人，也不枉大哥背他过来了”另一个青年冷漠道。
    “这里…难道就是…”张自豪双目突然好似射出精光。
    他分明看到刚才说话的青年现在变成了另一副模样，盔甲、长剑、棱角分明的脸，身体壮硕。
    “啊！你是盖伦？”张自豪惊呼。