    盲僧与战争要是不回来守塔，估计这会儿就该出超级兵了。
    说到超级兵，战争之王（斯巴达）就是被人称作后期超级兵的英雄，肉装的斯巴达就是个打不死的小强，如果对方的战争出肉，一般都把他放在最后一个杀。
    现在对面的战争就是肉装的，敌人的优势渐渐丧失，盲僧玩的再好也于事无补。
    二十分钟的时候，对面小法渐渐找到感觉，技能放的越来越到位。
    二十五分钟第三次团战开始，战争已经彻底被众人遗忘，团战开始还是鳄鱼先手，蛮王旋风斩随后而到。
    小法现在在对面位置很重要，无奈蛮王这次杀气腾腾，拼着命杀了小法，皮城的攻击落在蛮王身上蛮王眼疾手快发动大招，但最后五秒时间还是没能逃走。
    这些已经不重要了，团战的结果就是对面团灭，我方吸血鬼与蛮王牺牲。
    ……
    “轰”
    不久主水晶塔爆了，胜利的声音传荡在所有人耳中。
    “游戏结束，下面进行战斗结算。”主神的声音似乎传荡在四面八方。
    众人心里都是忐忑，尤其是输得那一方。
    “荒漠屠夫，杀5死1助攻10，获得进化点900”
    “蛮族之王，杀8死2助攻4，获得进化点800”
    “猩红收割者，杀0死1助攻15，获得进化点650”
    ……
    主神公布奖励点没人敢插话，最后主神才公布出对面两人是谁，他们两个是上路的战争与中路小法。
    这两位仁兄是负分，如果这次剧情结束分数是正的则可以存活，反之则永远的消失在这个世界里。
    “吸血鬼我不服，要是能从这地方出去我一定会挑战你的”说话的是一个三十左右的汉子，个子不是很高看起来很干练，此刻的他对张自豪怒目而视。
    “现在说这个有个毛用，要是按照那个什么主神说的我们有可能死在这里，话说现在这是哪啊”刚才玩战争的那个男人长得很帅但看起来却有一种苍白之色。
    张自豪听见他俩说话默不作声，说什么都没有意义，他是一个对生活还有希望的人。
    “咳、二位我看我们以后还是团结一点吧，在这个鬼地方我们要活下去必须要团结”齐威道。
    “哈哈，齐大哥说的对，我叫刘青峰，本来是个高三学生，欢迎你们加入我们的团队”刘青峰推了一下眼镜道。
    “我叫孙亮是个普通职员，你们说的也对，我们两个能否活着还得靠你们呢，你说是吧那位帅哥？”用小法的汉子说完看向他刚才的队友。
    “无所谓，既然看起来你们很强我就索性加入你们，我叫张小帅，自由职业者，或许以前还有个身份叫富二代。”这叫张小帅的青年看起来郁郁寡欢。
    看着气氛比较沉闷，刘青峰笑道：“你们看，加上新来的孙亮咱们团队就有三个眼镜男了（还有齐威与刘青峰本人），我们是不是很有缘啊。”
    有几个人附和着笑了笑，大家到底是真笑还是装笑没人知道。
    “有问题，这刘青峰看起来很活跃，我对他的第一印象是略有腼腆的少年”张自豪还记得第一次看见他的时候。
    “对游戏的理解程度不差，知道选辅助这个位置照顾大局说明有团队感，是否可以将队长一职交给他呢，还有会是这个刘青峰怀疑我的身份吗……”张自豪又在继续乱想。
    气氛渐渐缓和，不管大家以前经历过什么，在如今的局面也不要管以前大家是好人还是坏人，只要是想过下去就得依靠同伴的力量，不过防人之心不可无，在这里除了那个叫刘青峰的小伙子，其余的尤其是疯子和那个新来的张小帅，一直让张自豪放心不下。
    互相介绍完毕，也没什么好交流的，最让大家惊喜的就是孙亮，他业余时间喜欢骑马和射箭，这在如今的时代优秀弓箭手太难得了，除了最近死亡的队长外，没几个专业的全能杀手，这也包括疯子。
    “大家快看，有新指示了。”齐威道。
    “原来这是在德玛西亚城外，任务要求是安全的待满四十七个小时，时间已经过去快一个小时了……”张自豪心道。
    “我看我们就先去德玛西亚城吧，这里估计也不安全”疯子道，疯子一直很少说话，刚才也就自我介绍时说了一句，其实张自豪不知道疯子只跟上任队长说的多点，他认为张自豪也会是个高手，这是他的直觉。
    “快看西北方向，那边好像有亮光。”木晓情惊呼。
    众人像那个方向看去，果然有亮光，不用问也知道那里是什么地方了。
    张小帅二话不说率先向那城中走去，其他人也纷纷跟着过去。
    德玛西亚城是英雄联盟里的一个重要城市，也是张自豪感觉最轻松的城市，毕竟他记得在这座城市里那三个搞笑男人就是顶梁柱，想着这些胸中充满了战意。
    “站住，再往前靠近一步你们就得死！”高高的城墙上面一位貌似超级兵的人怪叫道。
    “额，怎么德玛西亚人也说汉语普通话？”孙亮问。
    “你有所不知，在这个世界里的语言你都听的懂，当然除了鬼话除外”齐威道。
    三位老人里面也就齐威看起来最沉稳，另外两个看起来年龄太小一般解释东西的活都由齐威代劳了。
    “远处的客人，为何奇装异服，你们是哪里来的人？”张自豪等人后方突然多出一人来，暗金色的头发头上戴一太阳镜，十五六岁少年模样，此时正是这少年开口道。
    众人皆是一惊，此人出现的悄无声息，吓坏众人，不过此时张自豪的眼睛是直勾的。
    “你……你是探险家伊泽瑞尔？”张自豪惊道，他不是没想过遇到那些神级英雄，张自豪记得ez在英雄联盟里面地位是很高的，他手上的那个魔法传说类武器估计至少是a级的。
    “伊泽大人，这群人来的不明不白的，您离他们远点”城墙上的那个超级兵又在乱叫。
    “呵呵，我什么人没见过，这几位敢不带任何兵器现在敢出现在你们城下，说明了没有敌意，再说了我也不是贵城的原住民，总不会把我也拦下吧？”探险家笑着道，看起来很放松，似乎对身旁的人没有丝毫防备一般。
    随后探险家回过头来对张自豪笑道：“我忙于四处流浪，铸就了书里的传奇，我就是你们的探险家，大伊泽！”