    “既然这次比武已经结束，我正式批准这几位华夏世界的英雄为我德玛西亚城无谓军团先锋团队成员！”盖伦浑厚的声音还是响彻全场。
    这也在情理之中，刚才就是为了这个才比武的，场下的民众在短暂的迟疑后，立刻又是爆发出阵阵掌声，不管哪方得到张自豪这支力量都是他们的福分。
    盖伦又客套几句，众人便离开赛场，直接去前线驻扎好的军营里。
    “你们不必过分担心，我们三个会尽力保护好你们的。”刘青峰看到孙亮和木晓情神色紧张便劝慰。
    “不错，这个给你们拿着”疯子递给他们几个一些卡片。
    “这什么东西啊，我们靠这些东西有什么用？”张小帅依然一副麻木的样子。
    “复活锻带，来自游戏王的决斗学院售卡处”刘青峰说这话的时候脸色又暗下去了。
    “什么？”张自豪直接呆掉了，剧情不对啊，不是靠什么复活真经什么的复活吗，当然张自豪不敢问。
    “当然为了发现能复活我们的东西，我一个最好的兄弟死在了那部《游戏王之死亡决斗》的影片里……”
    “等等，刘青峰你先别说话！什么《游戏王之死亡决斗》？哪一年的片子？”张自豪满脸惊恐。
    “你说那部片子啊，不就是去年日本拍的吗？主角游城时代最后用武藤游戏的卡组击败强大的黑暗之主……”孙亮喋喋不休的解释。
    “那么今天是几号？”张自豪越说越激动。
    “今天大概是2023年8月12号左右吧”木晓情接言。
    一直都没考虑太多，从刚开始进入这个世界就迷迷糊糊的，当时那个龙星斩给他说自己是处在那本他看过的《无限恐怖》的小说中，但是经历的事情却不是书里写的。
    联想以前经历过的种种情况，张自豪认定这个主神空间也许是真实力存在的，只不过自己与别人本来不是一个位面的，但是在这里就离奇的相遇了，或者说龙星斩说的那本书不是自己这个位面写的……
    张自豪使劲拍了一下脑袋，想这些没有头绪的东西容易让自己头疼，况且那个造化玉碟也在他的头部，让他忍不住拍自己。
    意识到自己有些失态了，张自豪瞬间变得表情又正常了，这一切表现都没有离开疯子的视线。
    “你有什么问题吗？复活锻带只能一人一生只能用三次，而且目前有刘青峰活着才能有复活别人的机会”疯子说话的时候一直看着张自豪的眼睛。
    “哦，没什么问题了，就是不明白为什么只有刘青峰才能让我们复活。”张自豪心中突然万分激动，刚才他不经意间看了一下手表，上面竟然显示，华夏队成员疯子具有队长潜力，引导者任务即将完成，张自豪也是这才知道原来这队伍叫华夏队。
    “看过游戏王的都知道卡牌的使用规则，必须有专用抽卡器，有一副满四十张卡的牌组。
    双方决斗者在决斗的时候可以发动魔法卡，陷阱卡，怪物卡，这复活锻带就是一张装备魔法卡可以将该卡装备到怪物身上，当装备怪物死亡的时候便可抵消一次死亡。
    所以你们把自己定义为怪物，身上携带卡片的怪物。
    刘青峰学习过一个决斗者技能，当队友死亡大概一天以内直接便可将其复活，前提是消耗1000进化点。”
    听完疯子的解释，众人恍然大悟，不禁对刘青峰高看了一眼。
    “目前只有我符合成为决斗者这个身份的条件”刘青峰无奈道。
    这下大家的疑问可算是消失了，就像是那个精神力掌控者一样，只有很少的人能有这个能力学习。
    既然已经身处军营了，大家的议论声渐渐小了。
    这时他们的军帐突然被打开了，进来的是探险家和齐威。
    齐威此时气色非常好，看不出刚才受过重伤，所有人都不理解原因，看着齐威仿佛看着怪物一般。
    “哈哈瞧你们的表情，这是咱们德玛西亚城的福利，你们一定没听说过神圣温泉吧，那里的神圣泉水只要不是死亡，哪怕伤成皇子那样也能很快复活，说起刚才皇子的样子，笑得我现在肚子还疼呢”探险家道。
    这可是破天荒的好消息，只要是能带回一点泉水，那么以后不就方便治疗了嘛，这个问题所有人都有想到。
    齐威看到大家惊呼的表情向大家眨了眨眼，表示已经这么做了，大家不禁对他竖起大拇指。
    “一会可能会有人给你们送盔甲过来，我这就先去皇子那详谈了，你们有事可以出去找我”随后说了皇子他们所在地，探险家便闪了。
    此刻军帐里的人全是华夏队成员，大家突然有了放松的感觉，就连一直有些不妥的张小帅也有这种感觉，似乎是有些累了。
    而张自豪越看疯子越觉得顺眼，尽量让他表现表现说不定自己的任务就完成了，到那时就可以回去玩游戏了，想着这些自己都呵呵的笑了。
    不过有些可惜的是纳戒只能装一立方米的泉水，好在也可以用一段时间了。
    或许大部分地球人理解不了战争的残酷，德玛西亚与诺克萨斯的地盘之争却必须让他们经历。
    据军营里的一名小兵透露，目前诺克萨斯与德玛西亚似乎要打硬仗了。
    刚刚结束的那场激战是这几年来最残酷的，双方参战人员上万，德玛西亚的领头将领就是盖伦，作为附将的是约得尔人驻德玛西亚大使波比，以及大杀器vn，还有一个处于敌方的间谍盖伦的妹妹拉克丝。
    战争的结果是盖伦带领几百先锋军，也就是他的亲卫军在敌方将军杜、可卡奥的眼皮子底下掳走敌方先锋官塞恩。
    塞恩是一个异常坚硬的战士，同时具有惊人魔法能力，诺克萨斯本来打算让他成为将军的大女婿，同时将军的大女儿卡特琳娜也十分喜欢这位勇士。
    这回可不光损失这员大将，诺克萨斯的士兵也是死伤惨重。
    听说完这个消息以后，张自豪和孙亮目光变得有些暗淡。
    对于了解部分游戏资料的他们来说，知道接下来的剧情，塞恩被德玛西亚斩首，尸体被他的未婚妻卡特琳娜找回。
    诺克萨斯的巫师复活了他的尸体，从此变得更加厉害。
    而且据张自豪分析，卡特琳娜估计会出战，搞不好她的干弟弟刀锋之影也有可能⒄健
    （明天开始加快剧情进展了！！希望大家继续支持我！！！）