    “伊泽兄弟你好，我们几人来自远方华夏世界，如今流落到此处想要讨一点生存机会。”齐威说的很诚恳。
    “哈哈，真是没想到我的大名竟然传遍大陆了，如今的我刚刚下了决定，我要用我的力量解决瓦罗兰大陆一切不平等的战争！”伊泽说起话来慷慨激昂。
    张自豪一直关注伊泽的表情，从他的话里分析一些大陆现状，伊泽似乎是刚刚下的决定一般，张自豪记得游戏背景似乎是探险家与德玛西亚同仇敌忾一起抗敌。
    也就是说现在的探险家来没有帮过德玛西亚阵营，那么这里的瓦罗兰大陆就是游戏最初的时代，也是英雄最少的时候。
    既然伊泽这么好说话，众人就尾随伊泽一起进的德玛西亚势力。
    城墙上众人也不好再阻拦，超级兵队长也亲自下来盘查。
    张自豪等七人长得明显与这些人不一样，除了长相外他们的穿着确实有些搞怪，在这种长期战乱的地方面对几位休闲装的怪异人士确实很不妥。
    一一排查完毕，众人确实没什么违禁物品，枪支什么的都在齐威的纳戒里，也就疯子的手上带的特制手套与张小帅的水果刀算的上丁点威胁。
    “诸位我要去见一见嘉文四世，你们是……”伊泽客气的说。
    “我们也想为暂时德玛西亚效力呢，维护大陆正义也是我们的责任”齐威道。
    “真没想到你们华夏人这么有正义敢，我带你们一起去见一见德玛西亚的英雄们”伊泽爽快的要带大家一起去。
    齐威干笑了两声后众人也就跟着探险家去见皇子去了。
    街上随处可见一座座宛如童话般的建筑，各种店铺也是琳琅满目，这一切都和人类的城市大体类似，不同的是这里没有汽车，没有电脑，貌似也没有电器。
    似乎是在这种奇幻的地方什么都说的通，这个世界还有像机器人布里茨这般高端机器人的存在，看起来不像这个时代的产物，不过在这德玛西亚势力范围似乎是不太可能见到布里茨了。
    “你们华夏世界的人都长的像你们这样吗？”伊泽忽然疑问道。
    “那是当然的，我们那的人基本就像这样，其余的种类都是动物，不像你们这阿猫阿狗都会说话”孙亮回答了他的问话。
    “你们说的动物是野生生物吗，有没有什么动物打死以后可以加状态啊？”
    “你开什么玩笑，加状态的都是你们这的。”张小帅无奈道。
    “原来是这样啊。”探险家皱了一下鼻子他很是不解，华夏世界的野生生物也太低级了吧，不值得他大伊泽过去冒险。
    跟探险家闲扯一路，听着伊泽讲解这附近的历史倒是很有意思。
    伊泽经常出去探险，而且是皮尔特沃夫的高层人物，深受帝国重视，他的魔法天赋使得国家敢让他放心大胆的冒险。
    “您讲一讲您手上的那个挂饰吧，似乎有点大”张自豪冷不丁的来了这么一句。
    这一路上张自豪和疯子一句话都没说过，大家都没注意张自豪，这冷不丁的一问倒是提起了大家的兴趣。
    “这个东西我本来也没打算当个秘密，今天我就告诉你们，大家都知道我是个探险家，冒险是我的爱好。
    在我很小的时候皮尔特沃夫政府就把我认命为首席探险家，瓦罗兰大陆大大小小有名的地方我都去过了，除了传说中的神迹遗址与远古遗址以外基本上的险地我都去过。”
    众人听的津津有味，丝毫没有打断他，显然故事的精彩部分要来了。
    “大概是上个月吧，那时我刚到恕瑞姆准备考察一下沙漠，我听说过一个地方叫做遥远的世界，不知道恕瑞姆的沙漠是不是能通往那里。
    那天我从当地居民那里听到一件怪事，一个木乃伊从金字塔里走出来了。
    我起初还不信，怎么可能有这种怪事，瓦罗兰大陆的科技还没有这么神，但当地人说的很清楚，那木乃伊见了人就一直不停的哭，也不见他眼泪能流干。
    当时我太激动了，我听说艾欧尼亚有一位神女被人称作众星之子，有接近神的能力，难不成是她的治疗术救活了木乃伊？在确定了大概方位后我决定前往那座金字塔。
    恕瑞姆多风沙，深处更是罕有人至，寻找了数天见到了很多金字塔，感觉都不是那一座。
    那天傍晚我身上的食物已经不多了，我决定回去，我可不想死在这个鬼地方，这时天忽然瞬间就黑了，我暗想坏了，凭我多年的经验这是超级大的沙尘暴，因为就算是晚上那里也和白天一样亮！
    我以为我会就这么死了，虽然是我这辈子经历过很多的危险，纵然是死也已经不恐惧了，我还是很有遗憾，传送中存在过神的地方我还没去过，还有遥远的世界，还听说了易大师收了一只猴子疑似天外生物……
    风呼呼的刮着我已经渐渐失去了知觉，只记得我被埋在了地下……
    昏迷了大概一两天，我醒来时是在地下，准确的说在金字塔的内部。
    或许是天意，我认为我找到了那个金字塔，因为就在我昏迷的地方不远处有一口空着的棺材。
    这难道就是那个木乃伊睡过的地方吗？我不知道，我只知道我在棺材里面发现了我手上的一个挂饰，这次的风沙也将金字塔彻底的埋了下来……。”
    “呼”张自豪长呼了一口气，不光是他，听这个故事的人都是一副吃惊模样。
    “原来这探险家手中的挂饰竟然和阿木木有关，那么阿木木真的就是一个法老王了，这个神秘的金字塔一定还有秘密，还有他说的遥远的世界似乎指的荒漠屠夫与沙漠死神的家乡，这神迹遗址又是什么地方呢？”张自豪心里有些乱，却有不敢问出来。
    “就在我拿到这个挂饰以后，突然就有一种从来没有过的感觉，总感觉我要为瓦罗兰大陆做点什么，我要拯救世界，所以嘉文大哥这支仁义之师便是我的不二选择。”伊泽看着天空自言自语道。
    大家也都明白，伊泽肯定隐去了很多内容，单单这个挂饰的能力他支字不提，大家也不是傻子，没人再多问。
    “到了，前面就是嘉文四世的所在地”伊泽道。