    说时迟那时快，小灰灰连忙飞身堵住洞口。
    “嘭”
    兔王狠狠的撞了小灰灰一下，小灰灰便摔倒在地并且“旺旺”叫了两声。
    “不要啊！”张自豪莫名的心疼起来，他突然意识到自己太自私了，刚才他让狂神去抗兔王竟觉得是理所应当，却不想想人家凭什么要听自己的，自己为别人做了什么。
    “小灰灰快回宠物空间！”由于太激动张自豪忘了自己一个意念便可收回宠物。
    银光一闪，宠物被张自豪收回，兔王回头冲他们叫了一下便跑回了外面，在距离洞口约二十米处兔王趴在地上回复着生命。
    张自豪的状态却依然毫发无伤，此时的小张看了一下旁边慢慢回复生命的狂神又看了一眼不远处趴着的大兔子，毅然的走了出去，他感觉到很久没有将游戏玩的这么认真了。
    “兄弟，注意安全啊！”狂神低吼。
    “你尽管放心好了，我自己解决他！”
    张自豪走到巨兔跟前，巨兔连忙站起后退几步准备随时发动攻击。
    自豪看着它道：“今天你我之间必须得死一个！”
    说罢张自豪动了，拿着刚才爆出的一把‘玉兔剑’斩向兔王，兔王也不闪躲准备用野兔撞击硬抗，只见自豪一个转身闪到巨兔右边趁机发动他的‘杀神’技能。
    “啊！”
    张自豪一声爆喝，只见兔王吃了一疼站在一边不敢贸然行动了，一双兔眼时不时的看向张自豪。
    不得不说这游戏做的很细致，这boss明显是有智商的，他在观察张自豪的破绽找准机会撞他一下，兔王心里清楚只需要两次攻击成功这个可恶的人类就得死。
    张自豪可不给它机会回血，看着兔王心生胆怯便欲乘胜追击，发动其鬼步再次冲向兔王。
    兔王吃了多次的亏再也不敢轻敌，这次并没有发动野兔撞击技能，而是腾空而起想仗着自己的身体面积让张自豪不好闪躲。
    在那一瞬间仙侠突然想起在电视上看的一招，老虎扑向主角的时候主角跪在地上将刀举于头顶，老虎便划破肚皮落地而死……
    想到就要做，小张还怕成功不了，毕竟它的准确度可比老虎强多了，随即猛然加速双腿呈下跪状磨了过去。
    兔王暗道坏了，不知道接下来该怎么应对张自豪，不过它很快发现自己想多了，因为落地的时候它再也站不起来了。
    张自豪的玉剑直接插进兔王的肚子，电光火石之间玉剑的一半留在了兔王的肚子里，装备中的一件野猪长裤瞬间损坏。
    不过一切都是值得的，兔王爆了一地的东西……
    刚才的战斗其实发生的很快，狂神就在兔洞口根本来不及参战，不过他确是看到了张自豪的极限走位，使得他打心里崇拜，但却仅仅是崇拜他的游戏天赋。
    在兔王爆完装备的5秒以后张自豪才站起来，不是他不想起来而是他感觉到自己定住了，其实刚才除了装备出现问题张自豪本身生命值瞬间见底，可见其刚才的爆发有多强烈。
    “兄弟你还好吧？”狂神走过来关切的问道。
    “哈哈，看见了吧，就这只破兔子我两招搞定”张自豪说着自己的，也不回答狂神。
    狂神看他没事便松了一口气，眼光转向了眼前得一地东西。
    狂神道：“你可是立下汗马功劳了，快看看有什么实用的，你先选吧！”
    “呵呵，你太客气了，那好，这些金币我先收起来一会儿再分。”张自豪道。
    接着自豪大手一挥地上的金币铜板都收入他的手中。
    这时地上就剩下两件装备和一封信，一件叫做兔王护体甲，一件叫天涯兔王刀。
    不用问这两件装备怎么分已经显而易见了，刀是蓝装中的上品，附带10/100吸血效果，至于这件护甲则是蓝装中的中品但可贵的是这件护甲附带灼烧效果，此效果可关掉（蓝装也就是所谓的青铜级装备）。
    二人对这装备自然是很满意，而且刚才干掉兔王瞬间二人已经升到11级了，他们接着就穿上了装备。
    此时剩下的便是那封信，狂神把它拿在手里刚想用手撕开，突然感觉到头部一阵剧痛连忙扔掉了信件。
    “兄弟你怎么了？”张自豪关切的问。
    狂神：“我也不知道，好像有一种奇异的力量阻止我打开它”
    “竟然有这种事，我倒要看看有什么猫腻”随即张自豪拿起信件直接打开了。
    什么也没发生，并没有想象中的精神冲击，他也没多想直接就看了起来。
    旁边的狂神正在疑惑中，他在纳闷刚才到底自己发生了什么，这时他看到张自豪目光瞪着信件一直保持着睁大眼睛的姿势，并且身体剧烈晃动起来。
    “仙侠兄弟，你别吓我！”狂神说着一巴掌把张自豪扇到一边去了，此时的张自豪才定过神来。
    张自豪神情恍惚道：“太可怕了，刚才似乎有一种超自然的力量攻击了我的大脑。
    这种感觉很是诡异我实在形容不出来，不过我感到声音在我脑子里说我会获得试炼初级奖励。”
    “啊？你在说什么，你怎么说胡话了”狂神脸上露出狐疑的表情。
    张自豪刚想解释，这时系统提示现实中有人找，于是便开始了下线倒计时，并让狂神不要等他让他先去转职，一瞬间张自豪便消失在了游戏中。
    “呼”张自豪抬起头来伸了个懒腰。
    “好神奇啊，我就这样趴在桌子上把兔王打死了吗？”张自豪还是感觉到有些不可思议。
    此时，沉寂的敲门声又想起来了，张自豪连忙站起身来前去开门，刚一站起便觉得头晕目眩一个踉跄差点摔倒。
    顾不上头晕张自豪把门打开，看到来者不免有些吃惊。
    来的不是别人竟是他的叔叔张力耀。
    “你干嘛呢，我敲了半天门了”张力耀语气有些急促道。
    张自豪道：“刚才我玩游戏呢，不知道叔叔这次来有什么要紧事？”
    “先别问了，我且问你你在游戏中可曾升到10级了？”张力耀神情有些不安的问。
    小豪奇怪道：“你怎么知道的呢，刚刚升到的。”
    张力耀不再理会小豪在一边反复念叨“竟然是真的，怎么会是他”
    张力耀这才想起自己还在门口站着，便走进屋里顺手关上了门。
    “小豪，你也坐下，我有件很重要的事情要给你说，希望你相信我说的话”张力耀郑重的对其说道。
    “那叔叔请讲吧，我会相信你说的。”张自豪也感到事情的严重性一屁股坐在张力耀对面的座位上。
    张力耀吸了一口气，道：“很多年以前我在一个地方探险，在一个玉井里我看到一个漂浮的物件，没等我细看一大团记忆就涌进我的脑海。
    我捡主要的说吧，有一个充满魔力的声音告诉我，这东西叫做造化玉碟，是鼎鼎大名的修仙神器。”说到这张力耀顿了一下。
    “叔叔你快继续说啊关于那个造化玉碟的事情，我从小说里看过的”张自豪急切道，而且并不觉得荒诞。
    “小豪，接下来的事情是这样的”张力耀接着道：“那个声音让我找一个有缘人把造化玉碟送出去，而且还说了几年以后会有一个叫绝世联盟的网游问世，有缘人会是我身边的人，只要是他的游戏等级达到10级就会获得奖励，奖励就是我获得的造化玉碟！”说完张力耀目光酌酌的看着张自豪。
    其实张力耀就是李清，在那无名山他是第一个看的玉井的，其他人根本不知道这事，当日传送回地球的那天蜀山最强的太上长老已经看出了李清身怀重宝，但是没有收走那是怕丢了面子，要是让他知道这是上古先天神器他一定会出手抢夺。（忘了剧情的见前文蜀山外传）李清不想透露自己的另一重身份，便在故事的开头说谎。
    张自豪呆在了一边，他非常的吃惊，张力耀说的很清楚那个有缘人就是自己。
    “可是凭什么是我，如果我是我缘人我将要背负怎样的使命？”张自豪大脑飞速旋转着。
    “唉，我也担心你不相信叔叔的话，不过我说的都是真的，其实还有一些事你不知道，以后我会告诉你的”张力耀道。
    “不，叔叔，我相信你，从十年前我第一次见到你的时候我就感觉到你是一个值得相信的人，这么多年来你既像叔叔又像是我的兄长”张自豪怕他叔叔因为这事伤心便如此说道。
    “小豪，既然你相信我说的我便将此物交与你，一会儿你自己滴血认主吧”李清说着将造化玉碟从怀里拿出放入张自豪手中，转身便要走。
    “叔叔，你别走啊，认主后我还不知道会发生什么”张自豪急忙劝阻道。
    李清道：“罢了，这件事足足让我十年来一直不得安宁，不管发生什么事都不是我有能力插上手的，这是你的机缘，我不可以过多的干涉。”李清说完便转身离开了这间房间。
    门口，李清闭着眼心中默念：“小豪不要怪我，我们以后也许会并肩作战地，到时候我再帮你”
    下一秒，李清消失……
    造化玉碟拿在手中张自豪看了一会便把手咬破，一滴鲜血滴在了玉碟上面，瞬间化为了乌有。
    就在这时奇异的事情发生了，张自豪看到造化玉碟飞了起来化成一道流光飞入他的脑海。
    短暂的失神后张自豪发现自己置身于一个奇异的空间，这里像一个空旷的大房子，一个老头突兀的出现在张自豪面前，非常的虚幻。
    张自豪先是吃了一惊接着非常淡定的看着对方，刚打完绝世联盟张自豪看着这老头感觉他和npc也差不多。
    老头突然开腔了：“我是造化玉碟的上一个主人，恭喜你在我意识还没消散前成为了此物继承人，顺便也很不幸的欢迎你来到了主神空间”
    “纳尼？我没听错吧主神空间？”张自豪一脸诧异。