    “喝！”
    一只独角野猪被一金身大汉打死。
    “已经二十六级了，这游戏升级可真慢啊。”那人无奈道。
    “是啊，玩了一个多星期游戏我也才二十五级。”说话的这位一袭白衣，手持一把轻剑。
    “大哥，你说小豪怎么样了，他可是已经消失十多天了！”
    “唉，再等等吧既然已经说好十天再见，现在时间还不晚。”白衣青年道。
    说话的这两个人正是李清与狂神两兄弟。
    ……
    “这是哪啊？豪哥”刘青峰道，他不过也仅有十八岁，出现在陌生的地方还是很惊慌。
    “这里就是我家……”
    “也就是说我们自由了，哈哈哈哈！终于脱离了主神的控制了！”刘青峰狂笑不止。
    “是啊，我们自由了！”张自豪也是由衷的喜悦。
    喜悦过后两人冷静下来，还有一系列事情要处理呢。
    首先就是刘青峰的安置问题，其实有件事他一直想问，现在终于有机会了。
    “你家在哪里？”张自豪问道。
    “我住在b市*街*小区”刘青峰随口说到。
    “哦”
    中国确实有那个地方，张自豪还是觉得有什么问题。
    “你能试着联系到你的家人吗？”张自豪又继续问。
    “豪哥你什么意思？这就赶我走？”刘青峰脸色变得有些差了。
    “唉，兄弟我不是这个意思，我只是想弄明白一些事。”张连忙解释。
    “我这就打个电话，现在高考什么的估计也结束了……”拿起桌上的手机刘青峰就开始拨号。
    “嘟……嘟……嘟”
    电话响了很长时间终于有人接了，“妈！是你吗？”
    刘青峰充满着激动。
    “你找谁？”电话那头的女人充满着疑惑。
    “你的声音不对，请问您的这个号用了多长时间了”
    “大约有两三年了吧，你打错了吧？”
    “对不起啊。”说完刘青峰话断了电话……
    “你到底知道什么？为什么会这样，我刚才打的是我家的座机电话！”刘青峰两只手放在张自豪肩膀上拼命摇晃。
    “你冷静点！
    我知道可能对你来说不可思议，但是我却知道一些更离奇的事情！”张自豪说着也激动了。
    “你们所在的那个可以经历恐怖片的世界，我以前在书里看到过！你对于我来说极有可能是书中的人物！”
    言罢，刘青峰摊坐在床上。
    “当然这只是相对说的，我对于你来说，我所在的世界可能是其他次元的，你记住无论什么时候你都是真实的你！”张自豪急道。
    “你说的对，我要重新开始新的生活了，这里不像那个地狱至少我能像个人一样的活着。”刘青峰自己安慰着自己，脸上的失落可是骗不了别人的。
    就在这时，张自豪听见自家的防盗门有钥匙插入锁孔的声音传来，这时听得格外动听。
    从他房间出去二人来到大厅，这时外面的人已经进来了，手里还提着青菜。
    “爸！”
    张自豪激动地扑到他父亲的身边，抱住他父亲就哭。
    “小豪啊，怎么了？不是去你叔那工作了吗？”张明启倒是有些不解。
    “工作？哦，是的，我这不是好几天没见向您了么。”张自豪反应的很快，他知道是他叔张力耀帮他编的瞎话，而且他还不知道张力耀就是李清。
    “这位是？”张明启刚才没太注意这个小伙子，现在不经意间忽然发现此人身上有很强的气场，不由得一证。
    “张叔你好，我是他的工友我叫刘青峰，我们在、在饭店端盘子认识的”刘青峰现在汗都快要滴下来了，面对张父他有一种面对主神的感觉。
    “恩，那就好。对了你们还没吃饭吧，我去给你们做点，一会你妈就回来了……”张明启对张自豪他俩说了声就去厨房了。
    谢过张父以后，刘青峰就坐在客厅看起了电视。
    “豪哥，你父亲不是一般人啊。”刘青峰看张父进了厨房小声道。
    “开什么玩笑，我父亲当然不一般了，我就这一个父亲。”张自豪笑道。
    “我的感觉不可能有错，你知道吗刚才我感受到了威压，一定是你父亲施加的，他不像疯子那样炼体的人，而是一种纯净的威压，莫非是隐士高人？”就青峰猜测道。
    “噗”
    张自豪喝了一口茶水直接喷在了地上，“我以后就叫你青峰了哈，青峰啊，你看我爹整天就上上班，还天天做饭的居家男人哪里像世外高人了？”
    “反正跟你也说不通，哎呀，你可真是气人。”刘青峰说的脸都变关公了，奈何张自豪不信。
    ……
    时间一分一秒的过去了，李清慌了。
    本来这十年里李清一直在练习玄学里面的推算之术，他是为了避人，避事才开始深入研究的。
    由于造化玉碟的影响，几乎没人能计算张自豪的运势。
    推算不了，可不就急坏人了，李清退出游戏坐立不安，深深地自责自己，自己究竟在逃避什么，大哥的儿子都要被他害死了！
    于是，张家，张明启三口加上刘青峰四人吃饭的气候，李清就这么来了。
    他已经想好了，把一切都告诉他大哥，他已经无脸再活着了，为了不卷入未知的危险里面，为了自己的私心从而不顾张自豪的死活，这两日使得李清备受煎熬。
    给他开门的就是张自豪，仿佛回到了十年前那个小胖孩给他开门的情景一样。
    “你……一切都还好吗？”摸了摸张自豪的头，然后才把门关上。
    “叔叔说什么呢？我不是刚从你那回来吗？”说完张自豪冲着李清眨了眨眼。
    “奥、奥对，我这不是挺长时间没过来了嘛，顺便过来看看大哥和嫂子”李清明白他的意思，刚才险些露馅。
    虽然场面有些怪异，但张明启对李清可是从没有怀疑过什么，他知道这个兄弟的为人，也没多问什么。
    就这样吃过了饭，李清以工作为由要离开，而且刚才也提到了让张自豪继续出去的想法，除了张自豪他妈略有不舍之外，没什么阻挠的张自豪与刘青峰跟着李清一起离开了。
    新的故事就要开始。