    皇子技能一出双方又是蛮力交手了几十个回合，胜负为分。
    台下的人看的有些疑问，这不是他们二人平时战斗风格。
    “齐兄绝对力量很高，目前只有我能跟他对练，确实很难找到力量与防御如此接近的对手了，他们现在就是互相找到了知己一般”疯子在一般自言自语道。
    正如他说的，此时台上的两人打的很痛快，平时碍于皇子身份可没有几人敢真正于其动手，如今这对手倒是够分量。
    “你还是稍微用点真本事吧，嘉文皇子，我知道你的技能有时间限制，我的金刚狼血统可是正宗的，变身时间超长”齐威得意道。
    皇子似乎是威严受到挑战，全身金光大盛，张自豪看去就像是他的好兄弟狂神的神技一样。
    “喝”
    金身附体的皇子看起来很神圣，一瞬间齐威感觉到自己的速度慢了，暗道一声不好。
    “皇家霸气护体！”皇子高呼，战戟又一次攻击在齐威身上，连续的攻击使得他开始后退，全没了刚才的气势。
    “玛德，越来越硬了，攻击力也提升了，啊！金刚狼战斗形态！”齐威爆喝声响起。
    全身毛发继续生长，肌肉不断凸起，看起来就仿佛真正的狼人，最关键的是他那不短的利爪变得更长了。
    金刚狼的厉害之处就在于他的爪子异常的硬，可以说是坚不可摧。
    “试试我战斗形态的”力量吧！野性呼唤！”金刚狼身体继续转变成金色毛发的狼。
    使用秘技的皇子此时冷汗直冒，他不是不想赢得战斗，作为一方统帅他不想暴露自己太多的实力，所以他只能跟着齐威的节奏，保存了大量力量。
    殊不知齐威也有同样想法，他本来就不确定自己是否能打过皇子，他们现在只是立威，只要实力足够输了比赛也无所谓。
    野性呼唤是齐威的自创技能，将自己的力量全部涌入丹田之中，压缩至一个奇怪的平衡点，再将变异的力量全部返还至全身各个器官，此时的齐威全身细胞活性得到极度释放，便产生金属性细胞。
    力量与速度的全面升级，两个金色的动作迅速的生物此时正是全场瞩目的焦点。
    “这就是齐威的全实力吗？”孙亮忽然问道，木晓情也是眼前一亮。
    “不是，发挥了差不多一半了，到目前为止齐威一直将实力压缩在基因锁第一层，而且齐威并不只有金刚狼这一个能力”疯子在一旁淡定的解释。
    这一切并为出乎张自豪的预料，基因锁至少是有第二层的程度这是毫无疑问的，能自创技能的人怎么可能就会是这么简单的？
    皇子渐渐不敌，没办法，齐威仗着自己皮厚爪子硬，很容易让对手产生压力。
    “皇家秘法无上威能！”皇子似乎是继续爆发了，战戟突然直冲齐威，战戟带动着皇子的身体，这一瞬间似乎是极快，齐威根本就没反应过来。
    似乎是一道气流穿过身体，齐威此时就是这种感觉，一阵剧痛从腹部一直传到腰部，身体不自觉的就弹起来了，瞬间便失去了控制。
    “不好！”齐威慌乱，他没想到会是这样，皇子这时候发个大招似乎他就完了。
    “额？怎么了？”皇子接下来并没有用传说中的大招攻击，二是继续用战戟普通攻击。
    “哈哈，我知道了，皇子刚才的力量刚才估计超过身体承受极限，不能及时发出他的大招”齐威现在狂笑中。
    “你不要笑，天崩地裂这招非同小可，我怕自己收不住力失手杀了你，况且我还有皇族其它秘技。”皇子语气中透漏着怜悯。
    “皇子你也别太得意，我今天也还有很多招式没用”齐威气道。
    “不过我现在不跟你打了，我认输了”齐威继续道。
    “什么？”皇子可不认为他会这么容易就认输了。
    也不看皇子反应，齐威扭头便潇洒的走下场去，下台的时候已经解除了变身。
    此时场下观众才反应过来，瞬间欢呼声连成片。
    毕竟不是生死之战，皇子胜了也没有多兴奋。
    皇子已胜，德玛西亚子民并没有退去，因为他们刚才看到了华夏世界的实力，接下来登场的是他们德玛西亚的象征，继承德玛西亚之力的盖伦。
    “你一直是我的偶像，盖伦兄”场上的刘青峰目光里闪烁着激动。
    不久前的那场比赛刘青峰就用的盖伦这英雄，此时的真盖伦就站在他的面前，怎能心情平静。
    “偶像？在这座城市里有很多人崇拜我，我希望你能有刚才那人般的力量。”
    “力量吗，我还真没多少”刘青峰忽然笑道。
    盖伦很是疑惑，过了没多久他的疑惑彻底打消了，迎接他的是地狱三头犬一只。
    盖伦感觉到了强烈危机感，场下观众也是阵阵惊呼，刚才分明看见刘青峰只是谈笑间随意一指便出现了这么一头怪物。
    “盖伦兄，试试这头野生生物怎么样吧，我最喜欢这个了”刘青峰道。
    地狱三头犬是一个很有名气的怪物，很多动漫里面都有提到，刘青峰使用的召唤能力其实一种罕见的想象力具像能力，刘青峰偶然发现自己可以极限想象某个他所看见的生物，然后利用主神空间的想象力具像化能力将生物创造出来。
    “呼！”
    最左面的头上的嘴里认出一颗小火球，盖伦反应很快，险些躲闪不了。
    火球喷过的地方留下了一道火痕。
    “还没结束呢，再来啊”
    一个接一个的火球呼啸二货，盖伦渐渐躲闪不了。
    “可恶！”
    “看我的沉默步法！”盖伦说着脚下速度快了一些，而且关键是身体更灵活了，张自豪在一旁不禁眼前一亮。
    他竟然看见了自己鬼步的影子，只是自己可没有沉默这一能力。
    刘青峰看似沉着，其实他可不轻松，控制这个家伙很耗费精神力，而且它的攻击可不是无限的。
    “再来几发冰弹”刘青峰暗道刚才的攻击其实也是有部分火球碰到了盖伦的身体。
    “嘭”
    一发冰弹从中间头部发出，正中盖伦。