    “天机前辈，您说的黑龙乌极他是一个怎样的存在呢？”仙侠问道。
    “我长话短说，黑龙生有龙型，体长不过三米，不过纵横仙界从未败过，传说其自己都不知道自己的身世，世人都传那黑龙来自更高层次位面，其独创修炼法决-符文龙神诀更是另无数仙人闻风丧胆！”
    仙侠吃惊的问:“您刚才说符文？那黑龙本体可是青色？”
    “呵呵，你还不算笨，你身上的那纹身就是他的力量所在，只是你需要机缘加上勤奋的修炼才能继承那份力量！”
    “我真的能继承黑龙的力量？我该怎么做求您告诉我！”仙侠听到这话，激动不已。
    “时间不够了，有一些事不能告诉你，看来一切已经注定好了，黑龙现在已经死了，只剩下一团能量在你身上，那符文龙神诀，黑龙在生前已经告诉我了，非其传人不可修炼……要是你在我身体消散以前过不了刚才的幻境……你就永远得不到修炼方法……那功法的修炼方法就是……”
    天机老人越说话气息越弱，最后弱的身体只剩下一片碎片，就是这碎片全部涌入仙侠身体中。
    ……
    下午张自豪把自己关在屋子里，其他人都不让进去。
    李清能感受到张自豪房间里逐渐升腾的力量，但明天还有未知挑战其他三人也是无心游戏。
    李清不知张自豪的力量成长以后是否会入魔，他从心里不想让他仙魔同修。
    但是现在他知道张自豪进入一个关键的阶段绝对不能被打扰，索性继续修炼。
    未知的挑战将至，刘青峰与狂神同样心事重重，表面上刘青峰是个没心没肺的少年，其实他才是最脆弱的。
    在这个相对于他来说的二次元世界里，他没有一个亲人，没有以前的同学老师，与他关系最亲的这三人其实算起来也没什么交情。
    只是刘青峰能感觉到狂神心中的落寞，作为四人中最正常的人，他还是对狂神的印象好点。
    大厅里只有狂神与刘青峰两人，狂神不知心中想什么，目光无神，似在思索。
    “担心你的试炼者任务？”刘青峰故作轻松的问。
    “当然了，我平平淡淡的一个人，今年已经二十三了，现在浪迹江湖，也没有混出个名堂来，我有时候真的挺羡慕你们。”狂神低沉道。
    “唉，不提这事，力量这东西需要的是机缘，上午的事情你怎么看。”见一提这事气氛有些压抑，刘青峰果断扯开话题。
    “想想也挺离奇的……”狂神被他这么一说，很快陷入对事情的回忆。
    ……
    自从仙侠跟小灰灰与他们分开追受伤的残离以后，过了不久他们三人脑袋开始发晕，魔神最先清醒过来，他忘记了刚才为什么会走到这个地方。
    眼前是一个格外大的空地，残离负手而立。
    “你哪里跑，我来杀了你！”狂神看见不远处的残离，拔腿就要斩杀他。
    “不可过去，看地上没有丝毫血迹，情况有变！”魔神拉住他道。
    “那我们怎么做，他站着不动啊？”少年疑问，毕竟他还是太年轻了。
    “这个残离有问题，不知道仙侠那边怎么样了，罢了，我们后退。”魔神毕竟是老辣，看出这残离在拖住他们，他也不冒险和他打，直接就要退走。
    “果然不愧是清罗界修仙者，有空回去替我向黑袍小子问好。”那残离回头了，此刻样子赫然变作了天机老人的样貌。
    “清罗界？你管蜀山所在的世界叫清罗界，你竟然称呼掌门为小子，你可知他今年活了几百岁了？”魔神李清反驳道，尽管他心里诧异万分。
    “四百年前老夫曾指点过他修炼，我的弟子现在竟然也成掌门了，哈哈！”天机老人捋了捋胡子道。
    “你当真是我蜀山前辈高人？蜀山现在可还好？”李清顾不上对方可能是敌人，上前四五步激动道。
    “我也不知晓，老夫也仅仅四百年前去过清罗界一次，嗯？那边情况差不多了，我这个化外分身的使命也完成了，你三人记住，以后不管是在游戏还是在异界都不能死！同样的你们七人，哦，说漏嘴了，罪过……总之你们不可被妖邪蒙蔽自我，老夫本体就要消散了，不知道有没有重生的说法……哈哈哈哈！”大笑四声，天机老人已经化作乌有。
    ……
    张自豪门外，狂神与刘青峰聊天，狂神道:“那老者消失以后我们可就下线了，之后就看见自豪屋门禁闭，你说他是不是又得到了什么？”
    “一定是这样的，李清大哥说他力量正持续增长呢”少年道。
    “也就是说，我们四个现在就剩我一个普通人了，希望明天我不会拖你们后腿吧……”狂神眼睛闭了一下，数秒后又睁开，眼神格外的清明。
    “狂神大哥不必这样，既然你我同是造化玉碟选中的试炼者，你一定有未被开发的潜力！”少年劝道。
    “我去外面逛逛，你要不要出去？”狂神话锋一转向少年问道。
    “这里有李清大哥护法也就够了，咱们去外面玩玩，自从来到这里我还没有好好逛过呢。”少年道。
    感应到两人离开李清皱了一下眉，随后又继续盘膝修炼。
    ……
    龙山河是本市一条大河，狂神与刘青峰在河边走着，天气闷热无比，似乎快要下雨了。
    “街上人好少啊”青峰道，“就是，天热，大家都在家里玩绝世吧，呵呵”狂神笑道。
    “大哥你快看！”刘青峰突然喊道。
    四个光膀子的大汉骑着四辆摩托车，往河边驶来。
    “你他么的给我让开！”最前面的大汉对狂神吼道。
    摩托车的速度可是很快的，狂神的反应速度也不比常人快多少，当即一个愣神，只知道对方给他说脏话。
    “艹！”狂神只说出这么一个字，然后一脚就把那人从摩托车上踹了下来。
    还好这角度不是冲着河里，否则对方直接就要见阎王去了，就算这样那辆摩托车也飞出去了老远，那人摔得不轻直接昏死过去。
    后面的几人来不及反应差点撞车，他们愤怒的从车上跳下来。
    一人跑过去观察那人的伤势，其余两人则是表情凶狠，狂神这才看到这几人都是半身刺青，一看就不是好东西。