    冰弹，顾名思义就是有减速效果的攻击技能，盖伦中招行动开始缓慢。
    “呼”
    “呼”
    连着中了两个火球，盖伦倒在了地上。
    “我们的大英雄竟然倒下了！”场下观众一片哗然。
    盖伦不紧不慢地站了起来，拍了拍身上的灰尘，道：“不错的伤害，诡异的攻击方式，不过就这点力量不足”盖伦道。
    丝毫没有出乎刘青峰的意料，盖伦的防御是很高的，要伤他可不容易。
    “既然这样，那么……毒雾攻击！”
    “原来还有这招，有意思了”
    第三颗头已经发动了攻击，方式就是喷射毒素。
    毒素范围就是整个擂台，这回盖伦无论如何都躲不过了。
    至于刘青峰，毒素是免疫的，毒素效果很简单，减少对方免疫能力，让对方产生慢性中毒效果，随着毒性的扩散，中毒者身体会越来越虚弱。
    “德玛西亚皇族秘技之军团圣盾”盖伦动真格的了。
    这个技能与皇子的‘霸气护体’本属于同一个技能，但是根据自己的理解，最后技能变了样子。
    盖伦的技能就像是有一圈盾牌围在自己身上，自行运转以后越攻击自己的护甲防御越高。
    “果然，刘青峰的毒雾似乎作用不大了”张自豪在一旁看的道很透彻。
    木晓情在旁边捅了张自豪一下，道：“你感觉这么打下去结果怎么样？”
    不知道为什么这个女人会问自己，张自豪还是答道：“这样下去，几个来回刘青峰必输”
    木晓情的眼神透露着不懂，张自豪继续道：“地狱三头犬的三项能力没有一项对盖伦有关键性作用，盖伦已经开始反击，而且他还有丰富的战斗经验”
    正如张自豪的分析，盖伦硬抗三头犬地攻击，直接加速冲到三头犬身前。
    “小怪，吃我一招，沉默吧！”盖伦挥舞着他的巨剑，跳跃起来直接一击斩碎了那颗会吐冰球的头颅。
    三头犬吃了一疼，两只前爪死死的抱住盖伦，左边的喷火头颅一口将其脱下。
    “啊，二弟！”
    “二哥！”
    且不管台下观众，位于擂台一侧的皇子与总管着急了。
    皇子动用他的神技瞬间冲入场中，眼看就要对刘青峰不利。
    “啊！”刘青峰吓得直接往台下跑，他可顾不上输赢了，而且以他基因锁第二层的实力，跑起来也是很快的。
    此时场上乱做一团，皇子的神技不愧是秘法施展，闪现能力似乎是能连用一般，眼看长戟就要斩到刘青峰了。
    “不要！”齐威金刚狼健壮的身躯正面撞向皇子的长戟，就这一瞬间探险家伊泽瑞尔也闪现至皇子后方，动用他的魔法让皇子一瞬间动弹不得。
    还没完，当大家以为一切已经结束的时候，最震惊的事情还是发生了。
    “电光独龙钻！”当声音还在远处的时候，一道身影已经到了皇子的面前。
    其实要说最震惊的是张自豪他们，疯子刚才就站在张自豪的旁边，短短一秒不到的时间疯子一脚就飞到皇子的脸上，要知道他们可是站在与皇子三十米开外的地方！
    剧烈的撞击声伴随着骨头断裂的声音响起，皇子的身体直接飞出场外，一直飞出老远才落下。
    “完了！”这两个字荡漾在张自豪等人心头，木晓情无助的仅仅抓住张自豪的臂膀。
    果然很快的一个速度，一支全副武装的军队已经要包围住张自豪等新人。
    愤怒的赵信总管直接跳到疯子身前，一瞬间的极限速度，是的，枪的极限攻速，仅仅三击，将疯子挑飞。
    还是探险家动作快，闪现到空中接住了疯子。
    重军包围了现场所有的人，张自豪等包括探险家在内的八人遇到了极大的生命威胁。
    “喝！”
    “德玛西亚之横扫千军！”
    浑厚的声音从场中发出，声源来自已经被众人忽视的三头犬身体内部，三头犬自吞了盖伦以后就没有动过。
    圣光出现在地狱三头犬的腹部一角，光芒逐渐扩散，一灰头土脸的男人呈旋转状晃晃悠悠的从其腹部出来。
    “二哥！”赵信扔了手中枪，一把抱住盖伦，“二哥你还活着？你还好吧？”
    “恩，啊？额？怎么了三弟，我不就是被那只狗吃了嘛，有什么担心的，怎么……”
    盖伦这才看见混乱的场面，道：“快撤退，我这不好好的嘛，我们德玛西亚人怎么这么对待朋友，所谓比武刀剑无眼，死伤在所难免，无谓先锋军团还楞着干嘛，还不快撤！”
    众人松了一口气，还好盖伦没事，要不可能就得死在这了，没想到会出现这种纰漏。
    再说这皇子刚才被踢的面目全非，奄奄一息，他的身体已经被带走治疗了。
    现在金刚狼齐威的肚子也在不停滴血，张自豪可不敢小看齐威了，明明受到重伤却一直站着不倒。
    金刚狼背上分明还长着一对肉翅，这是非同小可的发现。
    “来人！快带这位华夏世界的勇士治疗去！”盖伦说的正是齐威，齐威现在变身解除，冲着盖伦笑了一下便被人扶着去治疗了。
    至于疯子，此时正坐在一旁打坐，死过不肯接受德玛西亚人民的治疗，他的左腹部本来也有伤口，现在血竟然奇迹般的不流了。
    场面终于稳定住了，盖伦正搂着刘青峰的肩膀，两人在那聊天，擂台一角疯子在默默疗伤，另一角的赵信正酷酷的拿枪站着。
    “经过刚才的对决以及商议，我们一致认为应该平局，我也不想在打下去了。”盖伦有些遗憾道。
    场下又是一阵骚动，他们都认为盖伦是不会输的。
    “那么，既然另一位华夏世界勇士受了伤，我看今天就到此为止吧！”盖伦高声道。
    “不行，我一位兄弟被打成重伤，另一个兄弟受到惊吓，刚才也差点就死了，我要挑战你们德玛西亚城第一勇士，德邦总管赵信！”
    “你还真是大言不惭，也罢，看你受伤我们就比三招怎么样，我会三招解决你的！”
    “很好，我会杀了你的”疯子道，目光中杀气闪现。