    “各位相亲们呐，你们快起来，折煞我啊！”张自豪毕竟还没脱离凡人状态，实在承受不起众人跪拜。
    三个村子的人渐渐站起，萧可远连忙跑到张自豪身边，道:“自豪兄弟，今天你算是救了我们好几个村子的人命，你说要什么报酬，我们就是凑也给你凑出来！”
    萧可远说的动情，村民纷纷附和，他们说的可是发自肺腑的，哪怕是死一个人那也是毁掉一个家庭，尽管这次不是毫发无伤，也算是到了常人可以做到的极限了。
    “我也没啥好讲的，我是外来的客人，这段时间我在这过的很开心，前几日出了点状况，多亏了萧兄弟的悉心照料，如今萧家村村长已经死了，我看萧兄弟就当了村长，你们看行吗？”张自豪道。
    “这……”众人立刻议论纷纷，毕竟他太年轻了，村长最起码也要个德高望重的人担当吧，可是这个面子又不能不给他，于是众人一合计，干脆就让萧可远当这个村长！
    张自豪冲萧可远笑了笑，给了他一个鼓励的眼神，老萧双眼湿润，也回应给他一个我懂得的眼神。
    “大家我还有第二句话要说，如今天下不太平，不出半年会有一支力量公然与朝廷抗衡，到时候我要出一份力，我知道我这话说的大逆不道，我借这机会把话出完，明日我便启程！”
    张自豪这话一出口，百姓皆小声议论，年轻人狂妄那是无可厚非，可是反朝廷那可是杀头的大罪，可是转念一想，这醉酒仙侠是何许人物，他可是手段通天的好汉，村子当然留他不住，同时大家对他说的有一支力量反朝廷坚信不移，这哪朝哪代都会有人反的，历史潮流大家都懂。
    ……
    半夜里二更时分，张自豪修炼了一番，白天的打斗以及刚才的感悟使得他的修为有了些许长进，对于缺乏实战的他来说，来点生死战斗更能激发他的潜力。
    他的符文龙神诀现在可不是随便感悟一番就能有长进的，张自豪现在心里突然有了一个古怪的念头，他回忆起自己刚刚修炼李清教给他的蜀山入门功法时得情景，那一次他才区区两个小时就引气成功，当时他还记得李清的吃惊表情。
    只是李清那时怀疑是因为张自豪在梦中那次，在玉井旁的小屋里他吸收到了极纯的天地灵气，并且还收到造化玉碟的提示，自己是个什么盘古后人。
    所以张自豪的修仙天赋是因为那奇怪小屋的天地灵气。
    此事越想越怪，后面的事更离谱，他作为一个好孩子身上突兀的多了个龙纹身，还有一面乾坤镜融进去了，本来这事也不算什么难以接受。
    可是恰恰就因为这纹身的关系，又在游戏中得到了炼体的无上心法，张自豪感觉到一切似乎太顺利了，就像有人操控一般，他的一些想法也不敢说出来。
    想到这里张自豪又想到一事，那个龙星斩到底是什么样的人，他搞不清楚，竟然知道宇宙的绝对禁密，而且他先前说的陷入沉睡到底是真是假也无从得知。
    又一滴冷汗从张自豪脸上滴下，说不定那姓龙的前段时间一直默默看着他的行动，想到这他心里不免有些发怵。
    收功，巩固完了他的蜀山仙法，现在张自豪只是在一门心思的增长灵力，他还不会攻击手段，现在只会单一的驱物，要做到像李清那般自如御剑还不可能。
    “天晓得未来是怎样，我空有一身天赋却不会施展，或许战斗更能激发我的潜力，对了，狂神他们说不定现在在找我呢，他们会怎么找我？”张自豪心中涌出了新的思索。
    “对了，他们一定会这样的……”似乎是想到了什么，张自豪的目光燃起来希望。
    起身穿戴整洁，认真的收拾好床铺，张自豪悄默声的就要离开萧家村。
    “恩人，哪里去！”
    刚走出他的小屋，还没迈两步萧可远就叫住了他。
    “萧兄……你，你知道我要走？”张自豪疑问道。
    “呵呵，俺们庄稼人别看老实可并不笨，你要走的话肯定会全村的人来送你，俺知道你不喜欢这样就料定你今晚一定会走。”老萧说话的时候声音很低，估计是怕吵到他的老娘。
    “既然你都清楚我也不解释了，天下无不散之宴席，你是我来这里的唯一一个兄弟，我想再给你道一声兄弟珍重！”张自豪双眼湿润道。
    “兄弟，俺虽然文化不高，可是俺知道这东西估计不是俺这种凡人用的，你不是一般人物，俺就把他给你了。”萧可远说的不是别物，正是那女娲石。
    张自豪心中苦笑，不是他不想要，这东西一旦认主那可得要主人死后才可异主，除非张自豪实力非同凡响炼化了便可，或者萧可远实力强盛，强行切断联系，显然都不现实。
    “这东西与我无缘，你以后不可轻易显露此物，如果有一天发现了此物中蕴含的了不得的力量也不可滥用，这会害了你，让你的后代细细保管可保你人丁兴旺。”张自豪道。
    “哎，我记下了，仙人再会了！”萧可远将那玉又放回怀里，目光紧紧盯着张自豪。
    “再会？呵呵，等我有一天实力逆天了，回来看看你的后人也许有可能……”这句戏言，以后还真的成真了。
    ……
    “我说你真的不后悔？”已经走出去村子老远了，那龙星斩从张自豪头部飘出道。
    “不后悔，我要是什么好东西都得到的话会不会遭天谴？”张自豪戏谑道。
    “额…按照因果论的话，上天会在你渡劫的时候惩罚你。”龙星斩低声道。
    “那不就结了，给别人留点好处也算是给自己留条后路。”张自豪言道。
    “这话说的有理，话说你接下来去哪呢？”龙星斩也只是借着黑夜无人才敢出来说话。
    “目的地梁山，我就这么一步一步走过去！”张自豪的计划就是这样，这个世界里唯一的线索就是这好汉聚集地，他的兄弟不管在何方都会去那的！
    于是就这样张自豪不带粮食和水，一步一个脚印往水泊梁山那边走。
    渴了就在河边喝点水，饿了就摘些水果裹腹，有时走至一处风景秀丽之地就顿足观看，就像李清那样，在自然中寻找突破。