    久违的场景又出现在张自豪的视线，还是那个游戏，还是那一批批可爱的玩家。
    修罗城中一处人烟稀少的刷怪处，张自豪躺在那里，呼吸着那里的新鲜空气。
    不知为何，他嗅着这里的空气感觉到堆积在自己心口的浊气都随着呼了出来。
    “啊，好爽……”张自豪舒服的叫了起来。
    “嘟”
    “嘟……”
    刚要好好休息休息，张自豪听到了信息提示声。
    低头一看是好友请求，有人想加他好友。
    “醉酒魔神”发来好友请求……
    “醉酒少年”发来好友请求……
    不用看这是李清和刘青峰发来的好友请求，随手点开了同意。
    “小豪，来xx坐标我们带你刷怪去……”李清的声音传过来了。
    站起身来习惯性的拍拍身上的泥土，向着有些下落的太阳疾驰而去。
    到了约定的地方，张自豪认出来两人，狂神的装备很帅头上戴了一个骨质头盔，估计是当时获得的龟骨盔，上身没穿衣服但却露出金色的皮肤，裤子是银色的裤子，手上带着护腕什么的东西……
    至于李清就简单多了，一身衣服基本白色，还有个书生一样的帽子，穿了这一身东西还真有点蜀山的感觉。
    “兄弟你看我这身帅吧，哈哈”狂神得意的炫耀。
    “你这个暴露狂，连个衣服都不穿还帅呢。”张自豪撇嘴道。
    “不知道怎么搞的，我现在的皮肤越来越有金属感，肌肉也略有突出，所以不穿了才是帅……”狂神解释道。
    不跟他多废话，张自豪问李清现在刷不刷怪。
    “小豪，我想问问你你对这游戏里的环境有什么看法？”李清突然这样问。
    “呃，怎么说呢，这次我进入游戏，感觉神清气爽，我的精神好了许多”张自豪道。
    “你还记不记得当初你离开时的等级？”
    “大概不到15级吧，怎么了？”张自豪说完下意识的看了一眼自己的等级，不由得下了一跳！
    他现在的等级竟然是，十七级多一点。
    “这怎么可能呢！”张自豪可不相信这种大型的游戏会出现如此严重的bug。
    “尽管你不知道原因，我却经过这段时间推测出了一点东西。
    修真者可以吸收天地灵气在这里进化等级，但是有限制，否则来个渡劫期的老怪还不得横扫这个世界！”李清缓慢的解释道。
    此时张自豪的思绪却是如遭电击般，他想起了一件重要的事，自己苦苦思索的网游证道不就是这个吗？
    而且最重要的是，真的有一个修真者在他的面前。
    “叔叔，我求你教我修仙的方法，不管修什么都好，我想成仙啊！”张自豪现在一想到自己将来可以有希望摆脱造化玉碟的摆布，心中格外激动。
    “既然你身上已经产生灵气，不管是什么原因产生的，你的确有了修仙的资格。
    不过，修仙可不是这么简单的，要吃苦，还要持之以恒啊！”
    李清有心要把他会的东西传授于张自豪，其实这属于违反蜀山规定的行为，但李清不是那种死心眼的人，正所谓规矩是死的人是活的，他就是要帮助张自豪修炼。
    听李清这么一说，张自豪心中大喜，道:“我一定会好好发扬修仙者精神，警恶除奸维护正义，而且我一定会耐住寂寞的！”
    说完张自豪向李清扣拜，曰:“拜见师傅！”
    “嗯，起来吧，以后别喊我师父，我什么都不知道”李清想笑却忍住了。
    刚才只是个形式，现在张自豪站起来，满脸堆满笑容道:“那，开始修炼吧叔叔。”
    “我念口诀，我念一句你重复一遍！”李清此时正盘膝打坐，张自豪学着他的样子也坐了下来。
    “凡我蜀山修仙者必先牢记祖训，我们初入弟子每日引气前必先平心静气，细心感应天地灵气……”
    现在李清说的话可都是私聊的，张自豪也在心里默念他的每一句话。
    无聊的狂神跑到一边不远处继续打野猪，他不敢走远怕别人打扰他们，也不敢走的太近，怕别人说他们2b……
    下午五点了，小张练了一下午引气，终于成功了。
    引气在蜀山又称聚气，这是修炼者的第一步，不知道是因为张自豪天赋太逆天还是什么原因，他一下午就入门了。
    这要放蜀山绝对重点培养，李清也是感到震惊，他知道或许是因为他在那神秘木屋吸收到大量精纯灵气的缘故。
    “不错，今天就练到这里，你已经入门了以后你的路就宽敞了。”李清拍了拍他的肩膀道。
    “那太好了，我从小说上看的，第一步那些笨的主角能练好几年呢……”张自豪接着他的话道。
    李清脸抽动了一下，“呃，那些笨的主角……我当时也挺笨。”
    “我没有说你啊，啊！”
    李清现在控制飞剑就往张自豪那里飞。
    其实他没生气，只是跟小张开个玩笑，让他看看自己的御剑术。
    但是令人意外的是，张自豪比他想像的要强的多！
    一招懒驴打滚张自豪躲过这一剑，李清控制飞剑在空中旋转数圈又飞往张自豪。
    “嘿嘿，还不知道我的厉害呢。”一个大旋转之术轻松躲过，其实本来是想用最擅长的鬼步闪躲，可惜李清的飞剑出手老道，飞剑不走直线，他只能用上迷踪步的步伐。
    不给他喘息的机会，张自豪又轻松躲过了几次攻击……
    这情况倒是让李清眼前一亮，他眼前的张自豪就像是一个练了几十年外家功夫的练家子一般，可是他才刚刚二十岁多点啊。
    “回鞘！”一语即出飞剑飞回剑鞘，张自豪立刻放松下来。
    “想不到你的身法竟然如此了得，就是不知道你是怎么练的”李清说话的姿态不由得放低了一些。
    “自己琢磨着瞎练呗，说明了我的游戏智商高呗”张自豪说完，嘿嘿一笑。
    “难道是盘古后人的原因的，你拥有炼体与修仙的能力？”李清随便问了一句，他宁愿相信这个。
    “叔叔你就别提这事了，咱们还是升级吧，我落后这么多了！”张自豪道。
    ……
    两分钟以后，恐怖的醉酒三人组开始了痛快的杀怪之旅。
    这附近都是二十五级的野猪类怪物，凭借狂神的实力已经没有多大难度，再加上李清（魔神）的飘逸杀怪，让张自豪经验飕飕的涨。