    “仙侠哥，你一开始打那群盗贼的时候把我吓坏了”雪舞心有余悸的说。
    “是啊，你又来咋就呆掉了？”狂神也是不解。
    “我就是一时冲动想上去试试身手，没想到最后竟然那样。
    不过我清醒过来以后，立刻感觉到自己多了一个感应的能力，好像以前就有现在突然提高了一样”张自豪道。
    “难怪你这坏蛋后来反应这么快”雪舞道。
    “你别老叫我坏蛋了，刚才是谁占我便宜的？”张自豪现在的表情就是三个字：我不服。
    “我、哎呀讨厌，就知道欺负我”雪舞将脸转向一边。
    此时这个小队走到一个怪物区里，于老板告诉他们这里都是一些普通的怪物，不必过分担心。
    可是，正在众人时刻保持防守的时候，怪物还是攻过来了。
    “粉红流电豹”擅长攀爬，是速度型怪物，且有不俗的攻击。
    看着眼前怪物的资料张自豪说：“狂神大哥，这只怪物没问题吧？”
    “笑话，我狂神会怕一只小豹吗”
    狂神不读书道。
    “狂神兄，我开玩笑的我们兄弟两个试试他吧。”此时狂神现在前面，后面紧接着是张自豪。
    刚才众人正在警戒，没成想从树上跳下一只豹来。
    这头粉红色的豹开始进攻狂神，要不怎么说怪物没脑子，也不看看形式就乱冲，还攻击防御最强地狂神。
    狂神一个金刚不坏，豹子感觉自己打在了铁板上便去攻击张自豪。
    “就是现在”张自豪提示道，狂神早有预谋，一个挑衅发动，这头豹硬是将伸出去的爪子收了回来。
    ‘杀神一刀斩！一斩、两斩……一直连斩六刀，豹子刚反应过来背后生疼，可已经太晚，这货已经挂了。
    这时候张自豪一个加血术，雪舞一个治疗术已经放到狂神身上。
    瞬间满血，狂神做出一个胜利者的姿态。
    “哈哈怎么样，我帅不帅，刚才各种光在我身上闪。”狂神道。
    “切”
    “切”
    两声切透露着鄙视。
    对于张自豪的神技，刚才除了狂神以外都感到了震惊。
    这技能看起来就是普通攻击，但神光分明预示着这是个不凡的技能，而且颠覆了技能有冷却这个真理。
    “是个了不起的人！我一定要留下他”于掌柜在心里暗自下了决定。
    “哎，你平时也没个正经，不过战斗的时候还是蛮帅的”雪舞花痴状看他。
    看得张自豪有些不好意思了，其实他不知道的是，雪舞小美女的这副表情已经多次看过他了，只是没注意罢了。
    “这丫头不会开始喜欢上我了吧”张自豪开始正视这个问题。
    “雪舞你知道的，现在这个社会人与人之间是可以很开放的……”
    “你想干什么？”雪舞收回花痴目光，警惕的看向张自豪道，不知道有意还是无意雪舞老感觉自己的某个部位又被别人yy了。
    “哈你看你又想歪了，我是说我干脆成立个工作室算了，咱们就可以一起玩游戏了”
    雪舞刚要说好，转念一想，现在的男人脑子里不知道都想些什么，他们学校的男生可不就这样吗，就知道下课勾引班里的漂亮妹子……
    “我才不去呢，谁知道你晚上会对人家怎么样呢”雪舞道。
    张自豪：“……”
    狂神：“仙侠兄弟的人品我可以保证，他若成立工作室我一定回去的”这话是对雪舞说的，但却是说给张自豪听的。
    张自豪心中有些诧异不知道怎么回事，他也是感觉到跟狂神似乎应该是好多年的朋友一般，而且脑海里似乎还传达出信念：相信他，这是一个可以信赖的兄弟。
    不想深想张自豪又笑道：“瞧我这张嘴，我说话老让别人误会，我是想成立一个团体，也不是什么组织，就是像游戏里的神仙佣兵团一样，这样我们即是游戏里亲密无间的队友，又是生活中的好朋友，这多好啊。”
    说了这么多张自豪就一个目的他想见一见狂神，至于雪舞妹子，他知道自己估计也配不上人家，有些东西他只是逞一时的嘴强，实际一点的事情可不是他能办的，所以也没敢多想。
    “要不抽个空我们见一面吧！”现代人都是这么直接。
    雪舞到现在还以为狂神和仙侠本来就认识，所以这话就成了张自豪对她自己说的。
    “让人家再考虑考虑吧”雪舞脸颊绯红。
    狂神知道张自豪的一些事情，但还是想见上一面，游戏再好也只是游戏。
    “那人家也再考虑考虑。”狂神学着雪舞的语气道。
    张自豪只感觉到自己起了一身的鸡皮疙瘩，不过意思倒是听出来了。
    “那我们就明、啊”刚想说明天见一面的话，张自豪又一次将思路回归到了现实。
    “如果我十天以后还活着，我一定会去见你们”张自豪突然将表情变换成忧伤的一面。
    “果然像大哥说的，他暂时被一件奇物给摆布了”。狂神听他这么一说，心里不由的咯噔一下。
    雪舞不知道内情，以为是在开玩笑便不再理会他。
    不等多说话，周围的大树上又跳下三三两两的豹子，狂神和张自豪互看一眼，冲在前方，四个护卫也前去参战……
    在这片区域几人断断续续打了半个小时终于到了目的地。
    张自豪突然想哭，今天他似乎是在游戏里打了他一辈子加起来打的最多的架，众人也都累的够呛。
    此时最兴奋的就是于掌柜了，“哈哈，终于她娘的到了。”
    一路上于掌柜都是给人中温文尔雅的形象突然这么一说，大家都感觉到有些意外。
    “大家看我的眼神怎么有些奇怪呢？”于掌柜无奈的说。
    “兄弟们出来吧，大家自己人”于掌柜突然喊了一嗓子。
    “有很多高手”张自豪突然感觉到很多力量强大的人类在附近，于是一把拉住雪舞的，把她拥入怀中。
    雪舞此时有些发蒙，“这个男人就这么粗鲁的抱着自己自己却生不出怒意。
    此时雪舞心里似乎是小鹿乱撞一般，但身体却是很老实。
    “蹭”
    “蹭”
    “蹭”
    小镇里顿时热闹了，本来他们刚刚走进小镇，这附近没有人，这一下子多出了五个人，且个个都是高手。
    “老于啊，你怎么才来呢，兄弟们都等你半天了”五人皆带着面罩，其中一个开了腔。
    “哈哈，小斩啊，你倒是心急”于掌柜哈哈笑道。
    张自豪心想对方到底是什么人，为何戴着面罩，于掌柜跟他们很熟悉，只从声音便能判断是谁。
    “大家都把面罩拿下来把，他们都是值得信赖的伙伴”于掌柜道。
    场面出乎预料，张自豪不想接言，只见五人都把面罩竭了下来。
    没有想象中的面目狰狞，相反他们都很年轻，最大也就是那个被成为小斩的，年龄也不过三十岁左右。
    不对张自豪看向‘小斩’的脸，惊呼道：“你是斩神大哥？”
    那人也是吃惊，道：“我是斩神大哥，我叫斩道”
    “我听斩神说了，昨天他遇到一个好苗子，竟然将家传的迷踪步都传授给他了，想必那人就是你把？”斩道笑着说，语气很是真诚。
    “你们还是先听我说吧，哟这次实在是没想到遇上枫叶秋那混蛋了！”于掌柜咬牙切齿道。
    “什么！”五人全都吃惊道。
    “你这不是还好好的吗，难道、难道，你们有实力击败他吗？”斩道看向张自豪。
    “对，就是这位小兄弟，我原以为能够毫发无伤躲过枫叶秋子弹的只有你，当然除了那些隐居多年的前辈，想不到这位小兄弟竟然也是个玩身法的高手”回答的却是于掌柜。
    “奇才啊，想不到一天时间，便能领悟迷踪步的部分精妙，真是了不起。”
    “但还是让他跑了”张自豪道。
    “这家伙跑起来确实没几个人能追的上，我们追踪了他好几年了”斩道也是叹息。
    “果然，他们是国家的人，也可以说是官府的人”张自豪在聊天队伍里道，其实他们一直都在里面说话。
    “小兄弟，我也就不瞒你了，我他们几个都是我修罗城暗夜小队的成员，我是他们的前任队长，于富贵在一次战斗中我被敌人抓了回去，锁了我的琵琶骨，然后他们把我放了，认为我这个废人一定会意志消沉，他们好看我笑话。”
    张自豪道：“我很佩服你，但这似乎是机密吧，给我说有什么意义”
    “呵呵，老于的意思我都听明白了，他是想让你加入我们暗夜小队维护修罗城的正义呢”斩道说道。
    “那、那我的伙伴怎么办”张自豪感觉这个组织很暗夜修罗有关系，跟着他们混一定比自己乱接任务做强，将来还有可能见识游戏世界里的大市面，可是要是狂神与雪舞不能进入那他也不会去的。
    “好办，狂神有超级强大的潜力，是除仙侠兄弟我见过的最优秀的新人，至于雪舞小姐，她走的是牧师路线，对队伍也是有帮助的”老于道。
    “好吧，新老大现在执行任务去了，这里的事情我就做主了，欢迎三位加入！”斩道豪爽的说。
    “对了，郭亮是怎么死的！”张自豪沉声看着斩道问。（三千字到）