    激烈的战斗逐渐打响，上路的鳄鱼与战争谁也奈何不了谁。
    战争这英雄要说*作难度其实也不难，有攻有防且技能冷却时间快，被动技能的绝对物理防御有时候也会突发奇效。
    至于我方的鳄鱼张自豪也是充满着信心，鳄鱼是残忍、暴力的代表，有很强的耗线能力。
    与战争对线的优势就在于鳄鱼没有底下蓝条，被战争q技能打中以后可以靠自己的q技能吸一次血。
    现在上路的对抗还很焦灼，渐渐的战争不敢靠近鳄鱼，优势逐渐拉大，就看打野的怎么gank了。
    视线再拉回到中路，双方试探多时一直不敢冒近。
    吸血鬼只要是q技能一冷却好便会骚扰小法一下，小法身体脆弱根本经不起消耗，只能利用他的走位与还不算很厉害的爆发应对。
    “滋”吸血鬼又吸到了一次小法的血，小法一个e技能，吸血鬼周围出现一圈烟雾状的光圈，他当然知道这是什么。
    一般小法的套路，先放个e技能在对方玩家身上，对方不慎中招便可完成数秒眩晕效果。
    眩晕成功直接天降w技能，大约一秒多天空会降下落石一样的东西，威力极大，会直接在地下咂出一个坑。
    本来这招e（扭曲空间）是必中吸血鬼的，但咱们的吸血鬼有点反应过快，一个鬼步略微改变了自身所站位置，巧妙闪过。
    吸血鬼没注意草丛中的蛮王，其实蛮王本来是想上去帮忙的，看见吸血鬼偶尔表现的身法能力也是微微一惊，躲在草丛认真观看。
    w技能黑暗物质随后便要砸在吸血鬼身上，可能是刚才小法没以为吸血鬼能躲开看似必中的技能，这招w技能使得吸血鬼果断发动自身w技能，一个血遁效果，减少自身的血量以逃过这强力一击。
    身体还是中了小法紧接着的q技能（黑暗祭祀）的伤害，这招很经典，与狗头（荒漠死神）、奥拉夫（狂战士）的两个技能堪称后期最逆天技能。
    凡是被他这招q打死的敌人，都会让他永久增加一点法强，不要小看这一点法强，若是不能抑制小法的成长，后期便会给我方造成成吨的伤害。
    现在中路两人的等级都是5级，两人都没回过家，其中吸血鬼还有一瓶血没用，小法的装备是蓝水晶与两瓶红，现在第二瓶刚刚被他喝了完，现在的吸血鬼还有一个屏障与一个闪现作为保命技能。
    事不宜迟，中路兵线在偏向吸血鬼的一方，吸血鬼直接与小法进行普通攻击，小法与吸血鬼对了两下，没沾到光，便想撤退，正好q.技能好了，便给吸血鬼来了一下。
    “滋”，受到攻击的吸血鬼放出来他的q技能，谁知吸偏了，不知道是不是吸血鬼手残了，q技能吸到了旁边的一个小兵，接着又是一个e技能，不料技能有误没打到小法。
    小法一看好时机，本来撤退的打算收回了，僵持了几秒他的e技能扭曲空间又好了，而吸血鬼的q吸血还差个半秒。
    一招扭曲空间落在了吸血鬼周围，正好碰在了吸血鬼的身上，瞬间吸血鬼就动不了了。
    说时迟那时快，黑暗物质又要下来了，这时小法的一个q又到了。
    两招全中，“轰”，吸血鬼奄奄一息。
    只剩一个血皮了，吸血鬼连忙喝了血瓶，一个闪现刚好闪到塔下。
    小法这时被人头迷了心窍，闪现入塔，一个普通攻击向吸血鬼袭去！
    就是现在，吸血鬼屏障开了，小法产生了一丝不详的预感。
    普通攻击毫无效果。
    既然杀不了，自己也不能把一血送在这里，小法没想太多火速退去。
    迎接他的是蛮王的暴力一刀，从小法将要闪现的那一刻蛮王走出塔下，重点是蛮王是走出来的，他有e（旋风斩）还没用。
    要说这蛮王在英雄联盟里也算是个奇葩英雄了，他的大招便是其标志，一个注定可以坚挺五秒钟的男人不知道是多少人的最爱。
    中了蛮王一刀，小法吃了一疼，便企图继续逃跑。
    不可思议的事情发生了，蛮王发动w技能欲要给小法减速，小法竟然回头了一下，就这么一下竟然奇迹般的多过了蛮王一记减速，蛮王w技能，如果是与对手正面释放则减少对方抗性，对方如果处于逃跑状态效果便是减速。
    不料刚才小法竟然神奇般的躲过了蛮王减速，此时蛮王发现自己比小法跑的慢一点。
    “旋风斩”蛮王怒道。
    蛮王此招一出又是击中小法，顺势还用普通攻击打了他一下。
    打得小法泛起了金光，原来是屏障效果发动了。
    可惜还没死，此时防御塔已经打到了蛮王，蛮王当机力断，召唤师技能引燃发动，对小法造成终结一击。
    一血就这么有惊无险的被蛮王拿到，边逃出防御塔追杀边发动q技能，蛮王用他的怒气值以及本身的技能效果瞬间回复一部分血液。
    此时的吸血鬼并没有因此高兴，果然，盲僧来的正是时候，直接q技能击中蛮王，又发动一次q技能效果往蛮王身上冲。
    旋风斩已经没了，蛮王却突然一时激动，他实在没想到，吸血鬼竟然没跑又回去了。
    吸血鬼跑过去用q鲜血转换打了盲僧一下，盲僧不理会吸血鬼的攻击，直接用e技能攻击蛮王。
    蛮王中了两招也快挂了，吸血鬼发动了他的血遁，减速自己20％血液，让自己无法被目标选中，并且可以使得碰到他身体的敌人减速。
    盲僧生气急了，直接一个q技能，袭向蛮王，蛮王再躲不过去就太对不起吸血鬼了，直接就轻松闪过。
    其实吸血鬼现在处于蛮王与盲僧之间，但由于自己处于血遁状态，现在的他就是一滩血一样的东西，盲僧的技能可以穿透吸血鬼直接打向蛮王。
    “闪现！”盲僧竟然还有一个闪现没用，蛮王要死了吗？
    不！蛮王的反应极快，一个旋风斩直接就把盲僧耍了。
    盲僧也不傻，直接往一侧插了一个眼，一个w技能飞身冲眼而逃。
    吸血鬼找了个好位置也传送回家，盲僧想跑可是很容易的，盲僧还有技能可以直接追上敌人，杀完以后直接跑，这才是盲僧最贱的地方。
    优势渐渐有了，艰难的一血能否成为张自豪等人成功的预示吗？