    “老东西，你可能没听说过俺们，近日一共洗劫了五个村子，基本上无一幸免，我看这样吧，给我们一家二两纹银外加每家去年剩下的全部收成，嗯……再给我们五十个年轻的女人，你看怎么样？”说话的这位是二头领，唤作:花心恶霸-赵龙。
    下面的村民都握紧了拳头，但是都咬牙不敢做声，张自豪暗道:“不好，这伙人看来是亡命之徒，油盐不进。”
    “好汉说笑了，我看这样吧，我们把去年的收成分给你们一半，家家户户送点牲畜孝敬各位爷”村长冷汗直冒，他也怕说错话招来杀身之祸。
    “赵龙，我感觉我们今天来的不是时候，要不撤了吧，这村人也不少，打起来折几个弟兄就不好了”三头领倒是显得还算机灵，小声与那赵龙商量，他却不知张自豪已经听见。
    见强盗有了退意，张便稍稍放下了心。
    “这……”二头领犹豫不决，谁知那一直沉默的大头领道:“兄弟们给我杀！抢光他们，一个不留！”
    世界全乱了，刚才还点头哈腰的村长，直起了身子，拿起拐杖颤巍巍的指着那首领大骂:“你个直娘贼！”
    “呸！”众强盗直接纵马就杀向村民，前面的村民一边保护村长一边拿锄头迎战。
    这边已经打起来，敲钟的萧可远听到了喊杀声也朝起锄头往村口跑。
    还没到地方，前方的那伙村民已经死光了，土匪就死了几人，等后续村民赶到的时候，只有满身是血的张自豪在与一大堆人武斗。
    “这是哪来的好汉！”三头领心头一震，这般英武的汉子他从未听说过。
    那大头领现在直接下马跳到张自豪身旁，他的小弟瞬间住手，只留下场中的两人。
    “好汉，我乃附近铁狼山的头领，唤作:不败金刚-黄志，老家在山东济南，敢问好汉何名？”这大头领向张自豪抱拳。
    “艹你m，老子名字叫做醉酒仙侠-张自豪，今天老子要杀的你们片甲不留！”张自豪被这些人打的气愤了，现在左手竖起了中指狠狠鄙视那头领。
    “莽汉啊，也敢自称是仙侠，可笑。”黄志大笑两声便与张自豪过招。
    要知道张自豪可从没有学过正统的功夫，他现在正在想象着一些招式，就像是当初创造鬼步是那样，边想边接招。
    这位号称不败金刚的确实有两下子，张自豪感觉到了他的两只手十分有力，那两个流星锤使得有了举重若轻的感觉。
    双方对招三五十回合胜负未分，围观的不管是村民还是土匪，皆露惊容，这么精彩的打斗他们可没见过。
    现在张自豪手里挥舞的一直是一把铁锹很是不顺手，忽然瞄见两旁有刚才土匪掉落的几把刀，灵机一动手上一发力，那其中一把刀就飞到了他手上。
    瞬间张自豪有了一种感悟，手中握住实质的刀与游戏中的刀可是不一样的，灵台处似乎又清明了一些。
    “什么刀法，都是人创的，我这招就叫做杀神一刀斩吧，突然领悟，就不再想名字了。”张自豪此时闭上了眼睛，似乎在与手中的刀交流。
    那不败金刚看到张自豪使得手段，直接把武器吸到手上像是妖法，又想起刚才此人自称仙侠，便更是不敢贸然出手了。
    片刻，张自豪睁开眼睛，双眼充满清明之色。
    “杀神一刀斩，一斩斩出无上气势！”急速的一刀由张自豪用出似乎有了锁定目标的能力一般，黄志拿双锤慌忙迎接。
    那一招接的颇为吃力，暗道:“这小子哪来的如此大的气力。”
    “第二斩，我要你老命。”这一斩张自豪的功法优势显露无疑，直接用刀斩碎了他手中的铁锤，而那把刀也被震碎，吓得大头领仓皇逃跑。
    “还想跑！”张自豪一把拉过那头领，用手放到他头上，接着就感觉到力量涌入身上，刚才打斗失去的力量都回来了，张自豪还不收手几秒钟后那人仿佛被他榨干了一般，被他扔在了地上。
    这时不光他们萧家的大部分壮汉来了，连隔壁地两村也有大量村民赶来，将土匪们围住。
    剩下的两个头领都感觉到事态严重，光是这张自豪的怪异武功他们一群人估计都打不过，更别说还有这三四百口子壮汉。
    “妈的，弟兄们快撤回山里！”二头领连忙下令。
    须知土匪们是骑马来的，现在众人冲出去确实不好拦截。
    “我看你们今天哪个能走！”张自豪的声音传遍众人脑海。
    “什么？”吃惊声是三头领发出来的，这位神算子-王虎做梦也没想到会有一个人敢这么拦住他们。
    张自豪突然想起电影里的一个片段，史泰龙跟他的同伴说:“让我们两个包围他们！”突然觉得跟现在的情景好像。
    只见醉酒仙侠腾空而起，在空中脱掉了上衣，他的那个活灵活现的青龙纹身更让他本人平添了几分霸气。
    最关键的是现在张自豪已经升到离地十米以上的位置，那些骑马的土匪吓得连忙抽动马鞭，谁知不知道张自豪使了什么手段，那些马儿直接就跌倒在地，马上的人更是摔的不轻。
    “打死他们！”不知道是哪个村民喊了一句，大家拿着手里的锄头一拥而上，将那些土匪的脑袋打了个稀巴烂。
    尤其是那个二当家，直接被空中的张自豪一个俯冲一刀砍碎了头颅。
    众人顾不上喝彩张自豪的武功，一个个的纷纷跪拜了下来。
    “原来是天上的仙人来拯救我们萧庄呐！”萧村一个年龄很大的村民由衷的感慨。
    “是啊，一定是仙人，否则怎么会使用仙法来救我们……”
    同样跪拜的萧可远心里窃喜，这几天仙人可是在我家住的，仙人还救过我的命，以后要是有了仙人的保佑自己的子孙后代一定会成大气的。
    此后萧可远将他的那块古玉一代代传了下去，他的后人则称张自豪为古玉仙人，当然这些是后话，不必再提。
    “我劳烦各位一件事，今天的这事还请你们为我保守秘密，我以后回仙界会保佑你们的！”张自豪说话的时候一直在天上，说完后徐徐地从天上往下落，不是他不想再待会儿，张自豪的灵力实在不够，要不是龙神诀的运转他早就掉下来了。
    “仙人有令，我们自当遵守……”村民们连忙应答。