    “终于有点钱了”在这个游戏里张自豪他们可是很穷的，当然除非是把装备卖了。
    有钱了当然就神清气爽，张自豪想钓鱼去，他想放松一下，刚要动身便想起了雪舞妹子。
    “要是她陪我一起去就爽了”张自豪想着脸上露出了邪恶的笑容。
    在主城的杂货铺那里又花了几十个银币买了根鱼竿以及鱼饵等用品（游戏一般设定：1金币=100银币=1000铜币）张自豪慢慢地到城外走去，想寻一处小河进行愉快的钓鱼计划，时不时的看一下雪舞有没有上线。
    此时的雪舞吃过午饭，便躺在她的床上小憩了一会儿。
    在梦中又出现了那道身影，他不是那么帅气，看起来也不是多么靠谱。
    有那么一瞬间，子弹即将穿膛而过，那男人就那么替她挡了一颗子弹。
    尽管她知道那只是游戏可心中的感动并没有因此减少，还有他展现出的无上身法也同样令人着迷。
    “我这是怎么了，怎么老想着这个坏蛋呢。
    ”雪舞已经醒了，身穿睡衣的她现在红着脸格外诱人，不过别人可看不到。
    正在乱想着雪舞的手机响了，一看来电显示，是洪鑫打来的，便随手打开了通话视频。
    “小舞你不是也玩游戏嘛，不如去我刚建的家族吧，这样我在游戏里就能保护你了”洪鑫说的一脸坚决。
    “我、我看不用了吧，我随便玩玩，不用你保护了吧，况且也没人欺负我啊”雪舞一脸歉意，她突然想到其实游戏里有人可以保护自己。
    雪舞本来还想说什么，她忽然发现洪鑫眼神怪怪的，这才忽然意识到自己是不是走光了。
    她想的很对，宽松的领口难免会露出一些白花花的东西。
    “你们男人都是这付色样！”雪舞一生气便关了手机。
    “鑫哥，这雪舞小姐似乎玩了游戏以后对你更冷淡了”洪鑫身边一个戴眼镜的小弟模样的人道。
    洪鑫他家族的产业是世界五百强的企业，产业是他爷爷洪涛洪老爷子打下的。
    洪老爷子有两个儿子，洪鑫他爹就是小儿子，不出意外的话产业最后会落到他大伯的手中，这事让他一直耿耿于怀。
    洪鑫是一个有野心的人同时由于他一直养尊处优惯了，导致他喜欢不劳而获。
    “少爷，你看这么多的女人少爷不是想玩哪个就玩哪个嘛，干完之后随便给点钱打发一下就行了，何必这么一直恭维雪舞小姐呢”那个小弟又道。
    “你懂什么，我玩过的女人多了，却还真的就喜欢这一个，估计雪舞小妞还是个处吧，想想我就兴奋”洪鑫此时的表情要多恶心就有多恶心……
    主城北门外不远处是一个一二级怪物区，这附近都是低级怪，基本上没人过来打怪升级，张自豪拿着鱼竿就来到这里。
    再次看了看好友列表，还是没人上线，张自豪颇为无聊，便在一条小河边自顾自的钓起鱼来。
    张自豪从小就喜欢钓鱼，可惜那时的小河已经污染的很严重了，后来几年就很少钓鱼了，甚至现在都不敢吃鱼了。
    要说现在的世界污染成什么样了，城市污染的相当严重，不知道从什么时候开始，土地突然大幅度污染起来，原因便是塑料袋。
    过去曾经有过一段时间抑制白色污染，那时还有的人把塑料袋捡起来扔进垃圾箱。
    到了现在随着人类知识普遍提高，高考制度改革以及这几年我国进入的全面小康社会，使得人类终于能够做到全民爱护环境。
    不过似乎已经晚了，埋在土里的塑料袋，旧电池等制品，经过三四十年的挥发，已经逐渐威胁到了人类的生存，人类的安全问题成为了全球性话题。
    如果这种现状能一直这样维持住的话，根据地球自己的自净能力需要大约五百年左右才能回到二级健康状态，一级的状态大概便是二三百年前人类还没有进入工业时代的时候。
    不过现在张自豪钓起鱼来似乎是进入了一种很投入的状态，就像他平时玩游戏的状态。
    忽然，张自豪感觉到后背似乎有人，至于什么时候出现的他的背后他也没注意。
    感应到对方的手将要碰到自己的肩膀，张自豪反手拿住那只手，一个转身发力便搂住对手的脖子……
    “对不起啊”张自豪连忙道歉，眼前所谓的敌人便是雪舞。
    “你干什么啊，人家又没什么恶意。”雪舞皱着眉头道。
    “美女消消气嘛，我也不知道怎么回事，好像是处于本能的力量，在这游戏里我反应似乎很快。”
    “你别说了，每次都被你吓一跳，你在这干嘛呢？”雪舞问。
    “我在钓鱼，你不会看啊”张自豪道。
    “好像很好玩的样子。”雪舞睁着大眼睛看他，意思很明显，她也想玩玩。
    “你看这是什么。”张自豪从储物戒指里拿出一个东西，瞬间变大，另一个鱼竿便出现在张自豪的手中。
    “哇！你还有一根，是给我准备的吗？”雪舞问。
    “那是当然了，我早就说过要陪你钓鱼的，以后我们一块骑马，你骑前边，我坐后面……”
    雪舞：“……”
    “你教教我怎么钓鱼啊、快点”雪舞坐在一边道，刚才听到的话被她自己过滤掉了。
    “你看着就像这样……”张自豪在鱼竿上面放上鱼浮，调好位置，又从一边拿来鱼饵挂在勾子上。
    把鱼竿递给雪舞，让她学着自己的样子把鱼勾抛远……
    夕阳下，一男一女就这样有说有笑的钓鱼。
    游戏里的景色很迷人，一切都是那么的真实，张自豪的感官能够感觉到微风阵阵吹过，吹动眼前的鱼浮。
    偶然间的侧目，看到的是微风下飘散的发丝，一张绝美的脸上调皮的微笑。
    多想时间就定格在那一刻，能有一个这样的女人陪伴自己一辈子，给个神仙也不做了，这就是张自豪现在的心理状态……
    “哎，你看，动了、那鱼浮动了！”雪舞激动的对张自豪叫道。
    打断了**丝的深思，张自豪连忙站起拿住雪舞手中的鱼竿，二人一起将鱼竿提起。
    水花溅了二人一脸，雪舞一点也不生气。
    每一个钓鱼的人最激动的时候莫过于看到自己鱼勾上挂着鱼，哪怕是条很小的鱼。