    “你小子赶快运转乌极的符文龙神诀，这功法很邪门。”龙星斩说罢紧皱眉。
    说到这龙神诀，张自豪也缓缓运转，不多时身上便开始青光闪烁，前日修炼的时候倒是没注意到有青光。
    可能是黑龙附着着张自豪身体的原因，让他一口气就完成了第一层锻体阶段，这一层大成者机敏灵活，本身他就符合这一要求。
    第二层成长阶段，大成者体壮如牛，这一层张自豪只是稍稍入门，离大成还远。
    可就在刚刚运转的时候，张自豪与萧可远身体接触，竟然感觉到他的力量被吸收进自己体内，瞬间有些慌乱起来。
    “快逆炼功法，将力量还给他！”龙星斩急忙喊道。
    说办就办，张自豪感觉到自己的力量一丝一毫的就传到了萧可远的身体里，随着力量的传递他的脸色越来越好，可是张自豪的脸上黑云秘布。
    “还没好，那我就继续！”力量已经干枯，那萧可远还没有苏醒，张自豪强提一口气力，自己的灵气也开始自行运转修复身体。
    还是不行，龙神诀运转的越发吃力，张自豪一咬牙身体的生命力开始流逝起来。
    “不可以啊！消耗的是你的元气，影响寿元，你可能会死的！”龙星斩现在只恨自己没有肉身，现在急的灵魂体又跑了出来。
    “我、我还能行……一定要救活他……”张自豪尽管豆大的汗液一滴滴地落下却不曾放弃救人的信念。
    ……
    “恩人醒了？”床下的萧可远一脸的兴奋。
    “我这是……”张自豪现在全身疲惫，就躺在自己的那张床上。
    “恩人快躺好，我这有刚熬好的粥，我扶你喝点。”萧可远连忙扶起了张自豪，拿过一边的小碗就喂他汤药。
    本来不想让别人喂自己，可是现在身体说不上来是什么刚觉，不痛不痒就是疲惫想睡觉，倒是萧可远神采奕奕，想必是自己的生命力传过去的太多了。
    整整喝光了一整碗，身体好似有了些许力量，便道:“我昏睡了多久？”
    “回恩人，您睡了一天一夜，可吓坏我了，我知道是您救了我，对了，您一定是仙人，我会替你保守秘密的！”萧可远满眼都是崇拜的小星星，他不光得到了张自豪的帮助回复了身体，而且那块得到的古玉好像跟他产生了某种联系，每时每刻增强着自己的体质。
    “呵呵，你好了就好，我再睡会，没事就不用守在我这了，你忙你的去吧。”张自豪道。
    “唉，也好，我去地里看看，晚上再回来，有事你就叫堂屋里我的老娘。”
    终于送走了萧可远，张自豪想睡会，突然听道一声叹息。
    “唉！你这家伙，当时快死了知不知道，你的功法才练到第几层你就这样不要命的消耗生命力，人家修炼是为了增寿，你倒好，要不是你那乾坤镜关键时刻强行护住你的心脉，你已经归西了你知不知道！”现在最关心张自豪的当属于龙星斩了，好不容易能有个人与他交流，这还差点死了。
    “下不为例了，以后我会注意的，现在我睡觉了。”张自豪说完就呼呼大睡。
    “真服了你小子。”龙前辈也沉寂了。
    ……
    天气越来越热已经到了五月气候，张自豪昏昏沉沉的已经在床上躺了大约一周，身体渐渐好转。
    这一日，傍晚本来是该到送饭的时候了，还不见老萧回来，张自豪摸索着自己下床，晃晃悠悠的就找吃的去。
    “老大娘，萧哥还没回来，我去看看他去。”这几天张自豪与萧可远关系近了，直接称呼他为萧哥。
    “你的身体不要紧了吧，到村口看看便好”萧可远的老母亲嘱咐了一声，张自豪便出去了。
    这刚一出去，便不得了了，张自豪感觉到了浓厚的杀气，差点勾起他的杀意来。
    “不好，有事要发生了！”张自豪在心里念叨着。
    已经到了村口，张自豪也不知道该去哪里迎接老萧，毕竟路况不熟，可是那危险的气息越来越浓，急的张自豪直跺脚。
    这时路过一个村民，张自豪连忙打招呼，“可曾看到过萧可远？”
    那人答道:“可远兄弟刚才还与我聊天，就在后面，马上就来了吧。”
    张自豪稍稍放下心，不料那人刚走了没几步，小张竟看到远处有一黑点正在向这狂奔。
    凭借张自豪的视力直接认出了正是萧可远，二话不说以龙神诀功法运转，加持开光期灵力，直接飞去迎接，这速度不仔细看仿佛已经离地了。
    终于迎上了老萧，张自豪也发现了他狂奔的原因，后面正有大约一二百强人纵马飞奔。
    都说山东自古出响马，今天就被他赶上了，萧可远刚想解释有强人要来了，张自豪示意他往自己背上跳。
    尽管狐疑，老萧还是照办，张自豪背上背了一人，速度一点没降，一阵风一般飞回了村里。
    二话不说，让萧可远指挥着到了村中的一口古钟前，那面钟是村长紧急召集村民才能用的，现在张自豪用自己的拳头使劲敲那口钟。
    “咣！咣！”急促的钟声响彻全村，就连临村也听到了动静，古代就是这样通讯不便，大家知道这是有不得了的大事要发生了。
    离得近的村民，已经跑了过来，看到是张自豪拼命敲钟，开始颇为生气，经过老萧的解释，大家纷纷回家拿锄头准备迎敌。
    可是来不及了，那一伙强人已经来到了村口。
    为首的是三位首领，长相极其凶恶，后面的弟兄们也是凶神恶煞。
    张自豪让萧可远继续敲钟，自己一遛烟往村口跑，由于部分村民们已经知道此事，倒是有不少人已经有所准备与张自豪一起跑过去了。
    萧家村其实并不大，也就三四百口子人，有老有少的，肯定打不过这些拿刀拿枪的土匪。
    村长也慢悠悠的往村口走去，在几十个村民的簇拥下现在了最前面。
    “各位好汉，我是这箫家村的村长，各位远道而来想必很是辛苦，我这就叫村民挨家挨户凑些盘缠孝敬各位。”村长抱拳道，显然不是第一次应付这事了。
    这伙土匪也是郁闷，他们想疾驰而来杀他们个措手不及，这是个刚建立的土匪群，成员全是逃出的囚犯，他们可比不上梁山好汉有素质。