    千手章鱼原名叫章鱼怪，这原是一种很普通的水怪，当年残离尝试用他所继承的力量去改造生物。
    实验了一次又一次，毕竟他不是正统的魔族人，魔族技能他练习起来格外费力。
    皇天不负有心人，一天夜里一只章鱼怪被他改造成功了，这是大陆唯一一只陆战型普通层次的水怪，而且它有自己独立的思维。
    “斩鬼刀法第一式-引鬼出动！”
    所谓千人千招，同样的武学招式每个人都不一样。
    仙侠快冲到章鱼面前的时候，一个转身耍了一个刀花，又一个闪现瞬间出刀。
    章鱼见敌人的刀快来了，立刻伸出大量触手，仙侠暗暗得意，这小章鱼还是上当了。
    本来已经斩出的刀势瞬间便被收住，仙侠的身体因为技能的缘故突兀地出现在了章鱼的上方。
    他是不知道章鱼的弱点在哪，但他知道一般怪物共有的弱点就是眼睛！
    “杀神一刀斩！噗……”
    那把青铜刀瞬间插入章鱼左眼，本想顺势再来一击可惜刀被死死卡在章鱼眼眶中。
    千手章鱼现在眼睛生疼，恨不得将眼前的人打成粉末。
    刚才拔刀用了两秒多时间，还没来得及撤退，章鱼全身的触手就把仙侠举了起来，可能是估计眼睛的疼痛，章鱼顾不上使招直接用力将其扔在了石壁上。
    “噗！”
    一大口鲜血从仙侠嘴里吐出，他此时感觉到了强烈的恐惧感，因为他现在可以感受到此时自己的身体正在真实的遭受着伤害。
    舔了一口嘴角嘴角溢出的鲜血，那滋味确实是腥的！
    “你还好吧？”李清顾不上危险冲到张自豪身旁，扶起他尽量远离那只章鱼。
    狂神与刘青峰反应慢了一点，他们也在关切的发队友聊天，一边接应，可是离奇的是在这里队伍聊天发不出来了！
    “啊！疼，我感觉我的后脑破了。”仙侠捂住自己的头，李清看去，头没出血，只是鼓起了一个大包。
    “叱！呜……呜……”小灰灰现在正在与章鱼对峙，由于技能的关系，小灰灰在面对任何怪物的时候都有着绝对的自信，这是源自骨子里的！
    扶起仙侠，魔神提示几人做好准备，看他的眼神行事，好在仙侠与小灰灰还能在心灵联系，通知好它不要冒进然后身体贴住墙休息。
    不远处的阴暗角落里，残离暗暗观察这突然到来的敌人，他从刚才就感觉到一丝熟悉感，现在终于发现原因了，嘴角扬起一丝邪异的微笑。
    ……
    “全体成员注意了，正式发布一条紧急命令，速度来血池清除叛徒醉酒仙侠与醉酒狂神等人……”
    “什么，残离这么阴险！这几个小子可别有事啊，唉！”主城里的老于双眼怒睁独自叹息。
    分散在各地的暗夜小队精英们纷纷停下了手中的工作，他们心中想法各异，但当初的那个代理队长斩道心里一百个不相信这事，那不传身法唯一的外人传人怎会暗算偷袭自己的老大呢？
    ……
    不管其他人的想法，狂神与仙侠此时心里突然极度震惊，那残离还真是小人，伤再重他也是70级的高级npc，竟然一点脸面都不要，说出这么不要脸的话，当初的郭亮估计就是这样被他冤枉的。
    “魔神就看你们的了，我现在头痛的厉害！”仙侠无计可施，能戳瞎章鱼的一只眼睛已然是很不错的战绩了，他的希望一直在李清身上。
    “喝！剑之灵！出来吧剑之守卫者！”
    那白衣剑士又从地面裂开的地方飞出，似乎还没完，剑士拿到插在地上的剑后左手多出了一个盾。
    别小看这个变化，据李清自己说，这一技能的进化方式可以是极限的增强剑之守护者的能力，也可以尝试召唤新的守护者，只是有个缺陷，新召唤出的守护者能力不可能超过前面一个，所以经过多次战斗现在已经进化出了一个玄光盾。
    经过小灰灰威式技能的加成，剑士属性全面上升，紧接着，狂神召唤出了他的那条已经二十八级的毒蛇，仙侠记得这条奇葩毒蛇有一个以减速为主的毒雾技能。
    章鱼不是傻子，场中的敌人越来越多，它又瞎了一只眼，于是它动了。
    不知道它到底有多少支触手，现在又是这招可恶的触手攻击。
    可能是瞄准的目标多了，章鱼的准确度出现偏差，本来精确无比的触手攻击只抓住了仙侠和少年。
    “剑之牢！”
    魔神再次出手，这坚固地牢笼已经将章鱼怪罩住。
    能不能困住这头高等级怪物呢？众人心里没底，不过正所谓趁他病要他命，场中的小灰灰发动他的进化技能-恐惧，只见章鱼的动作呆滞了一下，本来挣扎的大量触手都停住了，它心里震惊刚才出现的心悸，有一种面对它当年在海中面对暗黑海鲨兽的感觉。
    “咚，咚”两下，仙侠与少年被摔在地上，少年还好，仙侠摔了个七荤八素，这回他感觉自己身体好像摔废了，身体似乎好累，他想睡觉……
    睁开眼，仙侠全身一震，不知道自己只是打了个盹还是睡了几分钟，他现在心中充满喜悦，这短短的时间了仙侠竟然突破到了灵动高级阶段，随时有继续突破的可能，一旦成功这就意味着他的筑基期可以结束了。
    “呀，不对劲！”仙侠这才意识到什么，刚才他光顾心里高兴，没注意现在的情况。
    此时这头章鱼还活着，不过它已经伤痕累累，触手断裂过多了以后，它也不可能马上修复，而且章鱼的皮肤也烧成了焦黑色。
    “不好，速战速决，拖晚了救兵就到了，咱们的游戏生涯可能就要结束了！”仙侠扯着嗓子喊道。
    其他三人一兽与章鱼已经缠斗了有些时间了，这才再次注意到已经即将冲上来的仙侠。
    少年还在诧异，仙侠刚才伤的似乎很重，现在竟然还有实力战斗，看来这家伙果然有隐藏的实力。
    “看我的！”
    仙侠运用鬼步，幻影一般的鬼魅步法一发动，众人疲惫的脸上立刻有了光彩，看起来仙侠的状态更好了。
    事实证明，魔神那招堪称bug的-剑之牢对章鱼作用不大，尽管各位醉酒兄弟加上他们的宠物与召唤兽合力攻击，还是在它逃出牢笼后吃了很大苦头，要不是刚才魔神那招-天外来客，否则这些人根本不可能让章鱼受这么重的伤。