    前几天张自豪便是梦见自己是英雄联盟一员，参加了里面的几场战斗，自己是代表的德玛西亚势力。
    此时的情景不比梦中，他看见刚才那青年竟然变身成了盖伦的模样，还是难以置信。
    “到底是怎么回事”张自豪故意装出一副吃惊的样子。
    两名年轻人不远处的一个男人推了一下眼镜，道：“你的心理素质是不错的，这里是英雄联盟的世界，你的运气真的很好，第一次经历的竟然是这种场景。”
    “什么，你是说这里是：英雄联盟的世界？”张自豪极力装出一副很不可思议的样子，尽管是装的，他心里却真的很害怕。
    “你已经在脑子里有印象了吧？”那个男人又道。
    印象，开什么玩笑，张自豪压根就想不起来是怎么进来的。
    “想明白生命的意义吗？想真正…………活着吗？”
    张自豪毫不犹豫地念出了这句话。
    原著中说的是，主角看见他的电脑上显示着这一行字，不小心碰到鼠标以后，似乎有一种魔力推动他点击了“yes”，接着便出现在了第一部恐怖片里了。
    而张自豪脑子里，不自觉的浮现出这句话，似乎是有力量推动着他说了出来。
    “新人，你的运气真好，这次是七人难度的恐怖、欧不，应该说是游戏”那个男人道。
    “七人难度？”张自豪看到除了眼前这个男人，周围只有两个看起来比他小的年轻人以及一个女人。
    “你说什么七人难度，似乎人数不对？还有这里到底是哪？”张自豪还记得主神给他说的话，他现在的身份是一个引导者，不可以泄露一丝自己的身份。
    “我很不理解，一般新人都是先问，我这是在哪，你们是什么人？
    你倒是挺反常的，不过也正常，能来到这里的人有几个是正常的，哈哈。
    这里一般是恐怖片世界，等你在这次游戏世界里活下来便可以回主神空间……”
    对于他介绍的主神空间，张自豪无比清楚，只能忍住继续听下去。
    “每一次经历完恐怖片的时候，都会出现新人以补充上一次死亡的人数，而一般人数不过也都是7人到20人之间，人数越少一般难度就越小，新人不要怀疑我说的，这都是前面无数人总结出的经验。
    总之这次的剧情无比怪异，半个小时前主神将我们七人传送到一片空地，包括我在内的三名老人，以及你们四名新人”那男人道。
    “这里人数只有五个，其它两个人哪去了？”张自豪有些疑问，而且他猜测可能是新人不听从建议擅自跑了……
    “他们两个去了对面阵营了”那个变身成概伦的年轻人道，尽管变成了盖伦他的眼镜没摘，看起来颇为滑稽。
    “刚开始的时候你令我们很吃惊，只有你是昏迷着进来的，任务提示我们先进行一次召唤师峡谷的战斗，我们的人随意分配道两个阵营。
    规则是5对5，所以人数不够的一方用困难难度npc补位。”盖伦近一步解释道。
    这回倒是清楚了，那个年纪大点的年轻人选择了昏迷中的张自豪与这几个老人外加另一个新人组成一个队伍。
    其实张自豪想的远比他们说的多，他不知道怎么样才能让这些人中的某人成为队长，毕竟他是一个有思想的人，不是一台超级电脑。
    “喂，兄弟们你们为什么选那边站着的女人进我们的队伍呢？”小张小声对三人说。
    “因为她是个女人……”那个冷漠的年轻人跟张自豪说了第二句话。
    “这也可以算理由啊，呵呵”张自豪感到好笑。
    “还是自我介绍一下吧，还有十五分钟准备时间，我叫齐威，我的职业是抗水工，在咱们队伍里我是近战型的人”年纪大点的青年道。
    “我是刘青峰，高三学生，队伍里的召唤师”那个变身成盖伦的年轻人道。
    “你们叫我疯子吧，我职业是地下拳坛一名拳手，我只兑换了一个拳套和一双鞋”那冷漠青年道。
    “张自豪，大三学生，特长无”张自豪道。
    其实张自豪心中已然震骇，那个看起来高中模样的小伙子竟然是地下拳手，难道小说里的人物修炼都这么容易吗？
    “我叫木晓情，大学刚毕业，职业护士，跟你一样新人”那个女人发话了，打断了张自豪的深思。
    刚才那女人一直站在旁边，张自豪这才打量起她来，长得虽不如雪舞漂亮却也算个中上水平，年龄看起来也要比张自豪大一点。
    其实现在这个队伍有很大问题，大家似乎是都擅长近战，只是不知道他们已经打开了基因锁第几层，张自豪也不能这么突兀的问他们，但张自豪的目光还是在那个疯子的身上停了几秒，还是看不出他有什么不寻常之处。
    “对了，你还没看你手上的手表，这是在这就会出现的道具，上面写着这次的任务，以后每次出来执行任务都会在上面显示要求。”
    手表上显示的任务要求被张自豪看了一遍，没再说话，大家也没在问，理论上大家任务都是一样的。
    ……
    “时间到了，大家做好准备！”齐威喊道。
    这时众人面前出现了一道时空之门，张自豪与大家相视一眼便直接走了进去。
    第一个任务就是要求大家打完一场召唤师峡谷的比赛，规则是必须遵守游戏规则，就这么一句话。
    睁开眼张自豪看见自己一身红衣，浑身冒着杀气，突然想到了刚才的对话，似乎是在他昏迷的时候大家给他选了人物，那就是――猩红收割者-弗拉基米尔，俗称吸血鬼。
    抬眼望去，站在吸血鬼面前的有盖伦（德玛西亚之力）、蛮王（泰达米尔）、鳄鱼、vn。
    分别对应的是高中生刘青峰-盖伦、齐威-鳄鱼、疯子-蛮王、木晓情-vn。
    阵容很强悍，看来大家多少也玩过这游戏，最让张自豪放心不下的是下路的vn，这人物后期堪称最强撼adc，可是这个女人玩行吗？
    众人大眼瞪小眼的就这么对视，这种情景确实常人见不到，自己本来是经常玩游戏的人，突然有了一种被游戏玩了的感觉。
    哗哗的流水声让众人收回心神，此刻众人才发现自己站的地方赫然就是主水晶温泉。