    张自豪只见眼前一花，自己似乎是置身于一个奇异的世界。
    这四周尽是鸟语花香的景色，附近除了花草就是一座座古朴建筑，古朴却又不失风雅。
    张自豪暗暗吃惊，他看到这些仿佛真实的景物自当惊叹不已。
    “叮，欢迎进入新手村2006号”系统提示仿佛在张自豪脑中响起。
    “作为天使族玩家您将获得其专属技能‘净化’，此技能可以净化一些初等毒素以及负面状态。”
    “呦，刚才我倒没注意此等技能。”张自豪又看了看自己的装备，一身乞丐衣服，一把木棍。
    姓名：醉酒仙侠等级：1级装备：乞丐上衣（防御+1，气血+15）、乞丐长裤（防御+1，气血+10）、木棍（物攻+1）物攻：4魔攻：3气血：55防御：5速度：3法力值：30魔抗：3幸运：？
    魅力：？
    悟性：？
    神秘：？（这太神秘了）附注：－－－－－－－－－－－天使族初始属性：力量（攻击力，攻击速度）3体质（气血，防御）3敏捷（速度，命中）3精神（法力值，魔抗）3智力（法强，法术速度）3蛮族初始属性：力量4体质5敏捷2精神2智力2精灵族初始属性：力量1体质2敏捷5精神3智力4－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－“恩，状态看起来还不错”张自豪很是高兴，这才注意到周围原来满是玩家。
    “哎呀，老子该去升级了，第一天我可要抓紧时间啊！”张自豪看见正前方有个白胡子老头，一脸慈善样。
    张自豪向那老头走去，露出一份自认为好看的笑容道：“老人家，你有什么需要帮忙的吗？”
    “呵呵，原来是醉酒仙侠啊，老朽乃本新手村之村长，我现在有点事情要你去办。”
    张自豪心想“你认识我吗，还是一副很熟的样子。”但是表面功夫要做到极点，“村长爷爷你有什么困难尽管找我，我一定会尽心办到。”
    “呵呵，你去给我捉五只小白兔来，我小孙子喜欢。”
    “喜欢？喜欢个屁，是喜欢吃肉吧。”张自豪只是心里想想，不敢说出来。
    “叮，是否接受五只小白兔任务。”一声系统提示声仿佛在其耳边响起。
    “接受”张自豪对村长喊道。
    张自豪接到任务后，火速赶到村外。
    “嗷嗷，兔子呢，兔子呢，我去，整个后山满满的人。”张自豪无奈了。
    这么多的人，都围在一起打兔子，有的在那撵鸡，忙的不亦乐乎。
    张自豪看见对面小树下刷出一只小兔子，便以迅雷不及掩耳盗铃之势冲了上去，“哇呀”，朝着小兔子一阵猛砍，终于抢到一直死兔子。
    小张突然发现一个大问题，死兔子没地方放，顿时感到大濉
    小张身体左侧两米的地方站着一个玩家，看起来个头比自己矮一点，霎时间张自豪感到一片恍惚似乎有什么事情要发生了。
    “这位兄弟，死兔子往哪里放啊？”张自豪对着这位仁兄道。
    “奥，呵呵......你......你？”这玩家突然惊吼起来。
    “怎么了啊，我怎么了？”
    “我靠，我们还真是兄弟啊，你看看我叫什么？！”
    “额，醉酒......狂神？？？？”张自豪也感觉有些怪异，怎么会这么巧，自己稀里糊涂起了个醉酒仙侠，这又冒出一个醉酒狂神来。
    “你、你怎么能起这个名字呢，很多年前，我大哥就是用这个名字玩游戏的。”醉酒狂神低声道。
    “额，我们还真是有缘啊，我也不知道，可能是当时随意起的名字，加个友吧兄弟。”
    “恩恩，看起来我比你大，我做大哥吧，凭咱们的名字我们会是好兄弟的！”狂神认真的说。
    “好，狂神大哥，你还没回答我的问题呢？”
    “奥，我太激动了，你呼出物品栏，里面还有个任务物品栏，你想象着把死兔子放到任务物品栏里就好了。”
    “哦，嘿嘿，谢了兄弟。”
    “不用客气，你有什么问题直接查询官网就好了，在游戏中还能使用客服帮助。
    对了我们一起打兔子吧，两个人一起抢，抢到以后我们再分。”狂神劝道，看起来狂神这人似乎脾气很好。
    张自豪自然没有什么意见，二人一起打完了剩下的兔子，终于完成了这第一个任务。
    真正的游戏生涯即将开启，张自豪只是没想到今日的偶遇便是他崛起的开始，未来的日子里还会有一些不可思议的事情发生，今日只是一个开始，且看未来的联盟自豪哥要怎样续写神话！
    张自豪与狂神兄弟打完兔子一起往村里走，突然意想不到的事情发生了，二人实在没想到这时候会接到系统的通知。
    “叮，鉴于今日游戏第一天公测同时又有全球这么多玩家大力支持，经临时决定系统在全国范围内随机发放七本神技以及若干传奇装备（游戏主服务器在z国，其他的都是代理），再次感谢z国区玩家的支持，本消息持续提示三遍，望玩家仔细寻找。”............张自豪短暂吃惊过后，对狂神道：“哈哈，真是可笑啊，不会又是蒙人的吧。”
    “谁知道呢，我们等会儿再去交任务吧，咱们先一起找一找看吧”
    于是二人并没有往原路返回，而是往后山深处走去。
    游戏刚刚开始公测，玩家都在做新手任务，很少有闲的蛋疼的人去干这么无聊的事情。
    然而张自豪本身不是追求游戏极限的人，他不想自己玩的太累，他已不是当年只知道玩游戏的少年了，在游戏中勾心斗角使他玩游戏玩的非常累，狂神的豪爽却也不是他本身的风格，而是受他大哥的影响......二人渐渐的走进深山，这里风景怡人，只不过野草长得过于旺盛了，而且除了他二人，几乎看不到玩家了。
    蹭楞楞一下，前方突然窜出一条恶狗，这狗生的好生凶猛，两个尖尖耳朵直挺挺的竖立着。
    只见其嘴里大喘着粗气似乎是想吃了这两兄弟一般，突然地变故吓得两个人直哆嗦。
    “靠靠，有什么可、可怕的”张自豪一边大声说着一边用武器指着怪狗。
    “恩，这只狗我们看不出等级来，估计是五至十级的怪物。”
    狂神说道“事到如今只有用这一招了......”
    狂神正说着话，张自豪忽然感觉到阵阵阴风。
    狂神猛然间弯下腰，捡起来了一块石头冲着恶犬比划了比划。
    传说是个狗就害怕这个，当然疯狗除外。
    “噗”张自豪懵了一下，一时没忍住笑出来了。
    此时这只狗露出了狐疑的表情，他先是是被第一个人的气势镇住了，又接着被第二个人的表现吓住了。
    石子扔过来大狗吓得后退了两步，别看是两步这也不错了。
    就在大狗有些发怒的瞬间，狂神忽然拉住张自豪的手道：“还在那傻笑个什么，快跑啊！！”
    ”对啊，大哥！”张自豪这才想起来面对的是条恶犬，拉着狂神拔腿便跑，这一跑也没有什么方向，只知道拼命跑的远远的。
    只是张自豪是天使族的玩家，狂神更是蛮族中人，二人速度都不是很快。
    现在这般玩命的跑，使得二人跑起来更是像狗一样。
    刚才那只狗叫做黑扈犬，它这才反应过来，此时二人已经跑出去老远了。
    顿时黑扈犬气不打一处来，他可不是一般的狗，在他不全的记忆里，认为自己的先祖是神兽。
    只是自己出生没多久，随着等级的提升他越发有一种神兽的优越感。
    （两个可恶的人类，竟然不把我放在眼里，我好不容易碰见俩人活人还跑了，真是可恶......）两兄弟使劲的跑，也不知道跑到什么地方去了，只是知道后面有只死狗紧追不舍。
    张自豪突然纳闷道：“奇怪，不管哪只怪物都有自己的活动范围，这一路上我们翻山越岭，有怪避怪，就在刚才我们看到远处的一片狼群估计就有20多级的样子！”
    “谁说不是啊，这狗脑抽了，还是bug了”
    就在这时狂神又低声吼道：“快看，兄弟，前面有个山洞我们快进去吧？！”
    “好，太好了，虽然不知道这山洞里面是什么情景，但是事到如今也只有这一个办法了。”
    张自豪闲话也不说了，当即与狂神一起冲入了这山洞之中了。