    “你在什么派人阻挡我等去路”张自豪看他是npc便忍不住询问个缘由。
    “你这话真新鲜，我当了多年盗贼，强你们点货再正常不过了”枫叶秋笑道。
    “仙侠团长，这个人曾经是个逃犯，官府追拿多年都没抓到，传闻他后来在这一带占山为王，没想到今日便见到了”于掌柜告诉张自豪一点资料。
    “很强的攻击，射击的速度不是很快，力度极强，并且挂名白银等级……”张自豪在心里分析着对于这劲敌的应对策略。
    “老子刚才在远处认真观察过你的动作，你很有天赋，跟我学打枪吧”枫叶秋道。
    “身高一米七五左右，身体偏瘦且敏捷高，手臂粗壮可见上肢力量很强”张自豪心道。
    “你谁啊，大叔”张自豪想着问题随口敷衍道。
    “臭小子，看招”枫叶秋又是一发子弹瞄着张自豪的额头而来。
    “来了，子弹的射速比刚才快了大约五个百分点”此时的张自豪闭着眼睛，默默感受着子弹轨迹。
    “砰”
    又是一声闷响，张自豪的刀上又多了一颗子弹。
    “这里太危险，你们退远一点。”张自豪说完回头看了一眼，发现大家距离他已经四五十米了。
    “一群没良心的”虽然嘴上这么说但心里还是明白他们这么做是正确的，枫叶秋精准的射击能力除了他张自豪以外没人能躲过。
    “那个叫枫叶秋的家伙你尽管放马过来吧！”张自豪这才认真审视眼前一个男人，一身黑衣，上身还有个起风，年纪约三十余岁，看起来很有惯偷风范，对了还不能忽视他的双枪。
    嘴上说着放马过来的话，实际张自豪心里很清楚，假设自己退缩的话，他们几个就完了。
    不过也不是一点胜算都没有，凭借多年的游戏经验，张自豪判断任何一个adc都有一个致命缺点，你就是不论多强近战能力都比别的职业差的多。
    也不多想了，张自豪利用鬼步有s型路线企图近身搏斗，他对自己的鬼步很有自信。
    在他上初中的时候单机版的nba很受大众欢迎，那时的张自豪也曾多次研究其过人技巧，再加上小的时候看武大片自己研究步法、走位，便创出了这鬼步，其实这也只有在游戏中体现出来，也不是强的过于变态的走位。
    看到张自豪又施展独有步法靠近自己，枫叶秋也不慌张，毕竟是晋升为白银的男人，放风筝技术那是超一流的。
    就这样他们交手无比怪异，张自豪企图靠近枫叶秋给他致命一击，可惜枪手不给他机会，左一枪右一枪，就是打不中张自豪。
    战斗变成了走位的对决，此时双方两人似有默契般停住了动作，双方只是仅仅看着对方。
    那把兔王明月刀一直被张自豪呈防御状拿着，上面镶嵌着整整七发子弹！
    “小子，我再算你一句，跟我混吧有哥兆你绝对混的开”枫叶秋其实一直在手下留情，他的子弹都是没有任何属性加成的。
    “叮，是否接受枫叶秋的入伙请求，从此多一个职业：土匪”
    “不同意”想都没想就拒绝了，要是当了土匪人人得而诛之，那以后再游戏界还怎么混。
    “那就―去死吧！”枫叶秋生气了，“穿透无限的空间，领悟无穷射击W意―百变穿甲弹！”，一声怒吼，枫叶秋用上了他的技能。
    “死在我的成名绝技下，你也算死的光荣了”枫叶秋说话地时候面目狰狞。
    闭上眼睛，感受子弹到来的轨迹，刚才张自豪昏迷的时候顿悟到了一丝造化玉碟传达给他的能力，这能力叫做―感应，就在刚才枫叶秋说话的时候，带动了周围的气场。
    “我竟然可以感应到别人此时的状态，枫叶秋现在实力强了近一倍”同样的动作，举刀硬挡，尽管很难理解，但张自豪还是捕捉到了子弹轨迹，目标左肩。
    “咚”一声，不同于刚才的声音，张自豪仍旧现在那里，只是他的刀上多了一个洞。
    子弹射穿了他的刀，在张自豪的脸上留下一道弹痕，似乎告诉人们刚才小张命悬一线。
    没人能告诉他，在游戏里子弹打中脸，会不会无视防御直接挂了，现在张自豪左脸还在抖。
    “砰”又是一弹射出，“臭小子，这回没那么好运了吧”枫叶秋狂笑道。
    轨迹捕捉到了，但总觉得有些不妥，枫叶秋的成名绝技怎么会就这两下子呢，张自豪忽然想到刚才他说“百变穿甲弹”，那这百变指的就是……
    鬼步一直自如的发动着，经过这两天的多次使用，张自豪已经可以，定义为迷惑别人为主，用好了还有个跳步，这就是篮球的突破技巧，晃人技巧被运用到也样的全世界估计就这一个。
    子弹没中！
    张自豪可没有放送警惕，果然，子弹有跑回来了，就那么来回跑了四五次。
    “砰”刀又接住了子弹，其实张自豪已经想好对策了，子弹在空气中飞的时间越长，速度就会越慢，所以便又可以用刀接住。
    “嗖”
    “嗖”
    “嗖”
    子弹一个接一个的射了过来。
    “怎么办呢，任何人都有破绽，可这会拐弯的子弹怎么应付呢”张自豪飞速分析着。
    “哈哈，借用宇宙的恩惠，物理反射的完美W意―让子弹飞！”尝尝这个技能吧。
    远处的战斗很激烈，张自豪的朋友也是着急。
    “狂神哥，仙侠哥他到底行不行啊”雪舞越看越担心，他怕张自豪又和刚才一样。
    “我对他的步法看过多次，还是很有信心的，仙侠还有个身法与现在的不太一样，现在好像才刚开始用，而且他还有大杀器没用呢！”狂神坚定道。
    目光再回覆到战场，张自豪现在开始用迷踪步闪躲，马上就轻松不少，闪躲了几十个来回，子弹越来越弱，纷纷用刀挡住，只在刀上留下一道痕迹而已。
    “砰”……
    新的一轮射击开始了，张自豪虽然极限闪躲的很漂亮，但也不能无休止的闪躲，人难免会有失误的时候，有好几次就差点击中要害了。
    位于游戏世界的异次元时间里，有个生物蠢蠢欲动。
    “啊，小灰灰你说什么？”张自豪被脑海里突然的声音吓了一大跳。
    宠物竟然说话了！