    这是一个昏暗的山洞，两人进入山洞后便安静了下来。
    “似乎是听不见了背后的疯狗乱叫声了”张自豪道。
    “可不是吗，好奇怪，啊，我知道了这个地方是一个安全区域，也就是类似于玩家保护区域，就像新手村一样”
    “哦，对啊，大哥就是大哥，我怎么没想到啊，呵呵”。
    “那是，想到你就是大哥了。”
    “大哥，我们往里面走走吧。”
    “恩，只能这样了。”
    随即二人便向山洞深处走去。
    约莫走了20分钟，二人还没有走到山洞尽头，只是这山洞越走越宽敞，也变得越来越亮堂。
    终于又走了10多分钟后，张自豪兄弟二人来到了山洞的最深处。
    仙侠抱怨道“我靠，这么远啊。我去，还好这是在游戏中不是很累。”
    “哎，仙侠兄弟，你快仔细看，这最深处已然是最敞亮的地方，这显然不符合正常逻辑，山洞最深处应该是最暗的地方才对。
    而且你看这里十分巨大，估计足有1000多平米。
    十分有蹊跷啊。”
    “对了大哥，你仔细看墙上的壁画......”张自豪也看出了一些不对劲。
    墙上画的都是一些断断续续的画面，全是一些战斗画面，只是画的不很清晰，似乎是描述了一场旷世奇战。
    狂神认真观察，壁画上画了一只巨兽，此兽画的模糊，只看到它张着一张巨嘴，周围满是尸体，嘴里好似还有刚吃进去的人类，壁画很长，他们二人不由得细细观看。
    正在这时，突然就在这山洞深处竟然有亮光闪动起来，下一秒钟奇异的景象出现在了张自豪与狂神面前。
    二人面前的空气中突兀的有一道人影若隐若现，不多久竟然凝聚成了一个人。
    这可着实吓坏了这两人，若不是这是在游戏中，二人还真能以为见鬼了。
    只见此人，生的是英俊潇洒，身披战甲，手持一把凤翅鎏金镗，当真是英武。
    话说这凤翅鎏金镗使用者极少，隋唐时期宇文成都便是此中高手。
    似乎这种武器就是代表了一种骄傲，一种不可一世的情怀！
    “我叫轩辕神木”神秘人开腔了。
    他的声音铿锵有力，似乎这个名字很拉风一般。
    神秘人接着道：“初次见面，不知说什么好了，我好激动，我被困此山已经有4000多年了，你们要是能陪我说会儿话，我会给你们意想不到的礼物......”
    “大、大哥，我想我们这是奇遇吧”张自豪激动道。
    “玩了n年游戏，我终于有一次赶上了奇遇了。我、我以前买彩票都中不了5块的。”
    张自豪这时说话已经语无伦次了。
    “呵呵，这大概是有个隐藏任务吧，以前我和大哥玩网游的时候就喜欢做这么有意思的任务。”
    “额，你老是说你大哥你大哥的，他究竟是什么人啊？”张自豪连忙问道。
    “他......只能说是一个神秘的人。我......以后再说吧！”
    狂神似乎是不想再说了，张自豪却是不知怎么的想起了自己的叔叔，想到他也是一个神秘兮兮的男人，便不想再问了，而是把目光看向了眼前的轩辕神木。
    “轩辕大侠，你为何留在此处4000年之久，是不是有什么难言之隐啊，今日我兄弟二人定能为你排忧解难的”张自豪道。（猪脚云：屁话，只要见了npc，我基本上都会有类似询问，哈哈）“正如仙侠少侠所言，我有一些东西要急于交于后世的正义之辈，这有关绝世大陆的生死存亡。”轩辕神木目光灼灼道。
    “绝世大陆？”张自豪不禁有些疑问。
    “叮，是否接受隐藏任务轩辕神木的嘱托”系统提示的声音在自豪与狂神耳中响起。
    “接受”张自豪立马答道。
    他与狂神是组队关系，而且因为是张自豪发出的邀请，所以他是队长，直接有权限接受组队任务。
    “好，既然你们如此痛快，那两位少侠可要牢记我说的江湖秘辛！
    绝世大陆正是我们所处的这片大陆，这大陆占地极广，具体多大我自己也不知道，惊世一战后我便留在了这里。”
    “那，为什么叫做绝世大陆，而且惊世一战又是什么？”这回倒是狂神抢着问。
    “恩，先说这惊世一战，这得从大约4200年以前说起，当时的大陆不是这样的，那时世界主要由人类与邪道中人组成。
    邪道主要指整个魔族中人，还有人类的叛徒，而咱们人类之中又以蜀山、唐门、夸父族以及我们轩辕世家为首。
    以前人魔两族也有大大小小地摩擦，可就在那几年魔族突然大举进攻我们人类的地盘。
    这突然地变故顿时让我们人类措手不及，我们吃了很大的亏。
    渐渐的我们这四大势力开始相互帮助，终于在距今大约4000多年时，魔族集合全族之力在战神山与我们决一死战。
    当面的情景我至今历历在目，我是轩辕世家的前锋，我亲手杀戮过大量魔族，一想起当时的情景我就兴奋不止，但是眼看魔族精英死伤殆尽，他出现了！
    他就是当今魔族至强者超神兽饕餮。
    *******当时战神山是我们大陆最大的山体，乃远古时期一位大能的封号命名，他是最强者，那时大陆没有名字，便被他起名为战神大陆，这座山便叫做战神山。
    继这位强者之后无数年没有出现过一位sss级强者，而饕餮就是唯一一个。
    但是作为大陆唯一一只超神兽，他却是魔族首领。
    这位首领有万夫不当之勇，杀的我们四大联盟纷纷溃散而逃。
    就在这危难之际，我们人类五大极限高手出手了。
    他们平时亦正亦邪，成名之后异常低调，没想到在我们人类危难之际出手相救。
    他们分别是鬼剑士－索隆、传奇武士－蛮三刀、幽灵猎手－薇恩、流浪法师－图巴、暴力牧师－翼无敌、龙魂刺客－忆（这家伙当时还不是）。
    这五大高手外加一年轻刺客与唯一的超神兽终于交手了，最后终于集合五人之力成功封印超神兽。
    可是在饕餮最后不敌的时候爆发出天赋技能－分裂，就算如此也没有阻止被封印的事实。
    五位强者最终承受住神技之后便变了模样，后来便消声匿迹了......”
    轩辕神木喘了一口气又对着张自豪和狂神道：“此一战之后，战神山被毁，变成了这如今的绝世大陆。
    刚才说的就是绝世大陆的一些古老密闻。”
    “叮，隐藏任务轩辕神木的讲述完成，玩家有资格获得奖励机会”
    张自豪听得一愣一愣的，他心里惊道：官网都没有这么多的介绍，只是说让玩家自己挖掘，想不到原来这游戏竟有如此背景。
    况且他没想到只是耽误点时间听了npc的讲述便能获得奖励，至于奖励是什么，二人已经想到很有可能是神级物品。
    狂神依然沉浸刚才的故事里，问道：“既然人类已经安定下来，你为什么会留在这里，你还需要我们什么帮助呢？”
    “唉，实不相瞒，那超神兽一丝邪念跑了出来，这都怪我轩辕世家一时疏忽，所以派我几个发你们点好东西。嘿嘿”
    张自豪道：“我虽然还没有完全听明白，但是你说要给我们礼物，会是什么呢？
    还有一个问题，那人类五大高手的名字谁起的，怎么和某游戏重复了？”
    轩辕沉默片刻道：“五大高手威严不可挑衅，我不知道你说的游戏是什么东西，我再问你们一遍，愿不愿意接受拯救绝世大陆的重任？”神木一脸希冀道。
    “叮，是否同意接受拯救绝世大陆任务，任务描述：重新封印饕餮，或者将其击杀，任务时间不计。
    友情提示：饕餮会在未来不定期冲破封印，忘接到任务的玩家早做准备（任务难度sss）”
    “什么？”张自豪和狂神以为自己听错了，冷静下来以后还是做出了决定。
    自豪和神木互相看了一眼对轩辕神木齐声道：“愿意”
    这就表示二人正式接受了这史上最艰巨任务，关键是看着任务失败无处罚张自豪才敢接的，要不然谁闲的没事挑战终极boss去。
    “好，闲话不多说，我现在要给你们一个机会。”神木正色道随后轩辕神木手中出现了一个布袋，道：“你们一人拿一样东西，只能拿一样，不能重换！”
    “哦哦”张自豪暗道：“这就是小叮当的百宝袋。”
    “狂神大哥你先抽吧，看看你的手气。”
    “那我就不谦虚了。”狂神也不做作。
    只见狂神左掏右掏，最后从里面掏出了一本书......“哇，这竟然是‘金刚不坏神功’。听名字就挺霸气！”
    不待狂神细看张自豪也下手摸去“额，里面奇形怪状的东西有好多，应该是各种装备，那我该拿什么......”
    张自豪心想：狂神大哥拿了一本书，我看这本挺厚的就拿这本吧。
    张自豪不再迟疑伸手拿出了一本‘杀神一刀斩’......。
    （注释：魔族超神兽技能－分裂：神兽饕餮天赋技能，将所有非玩家敌人一分为二，使敌人思想与身体双重分裂，战斗力一分为二，技能效果永久。）