    真是大喜讯，鳄鱼顿时又觉得充满了动力，补起兵来动力更足了，他知道盲僧一定不会过来，他要趁此机会，一举拖夸战争之王。
    其实这场比赛打的有些尴尬，双方过于谨慎，比如说小龙区域，大家就是不敢过去打，因为没人知道输了比赛会怎样。
    数分钟后……
    “大家，团中怎么样？”鳄鱼大哥发问了，此时级别最低的盖伦7级，吸血鬼都十级了。
    “好啊，快团，咱们五个英雄有四个是不用担心蓝的问题的，就算是vn也费不了多少，前期我们优势很明显！”盖伦忍不住道，这也难怪他紧张，下路的机器人真的是神拉，vn被拉中过几次，都是盖伦舍命相救，导致下路有点坑。
    好在优势明显，上路对方失掉一塔，中路失掉一塔，鳄鱼击杀战争两次，蛮王除了杀过小法外还击杀过下路皮城一次。
    我方盖伦死过三次，vn死过一次，人头都是皮城的。
    大家基本上对此战绩还很满意，蛮王却是有疑问。
    中路的吸血鬼操作很好，前期有小兵优势，并且小法死过一次不敢贸然攻击，导致中路一直是吸血鬼把兵线带到敌方塔下，然后等下一波小兵到来再继续清兵，使劲带线。
    重点就是，吸血鬼用领先的钱买了数个真眼，不断自己插眼，导致盲僧放弃中路。
    也就是说，中路完全是吸血鬼的节奏，问题这就来了。
    “既然有闲钱买真眼，在什么不多出件装备秒掉小法？
    既然操作很好又为何给对方防水呢？”
    蛮王大脑里产生恐怖猜测，“吸血鬼到底是什么人？，内奸，还是他是传说中的引导者？”
    “引导者身份首次遭到怀疑，请细心观察小队成员表现，奖励进化点数500”
    “什么”张自豪被突然而来的声音吓了一大跳。
    似乎是害怕自己听错了一般，“有人怀疑我？
    被怀疑了竟然还奖励进化点，难道自己不经意的显露自己的反常被别人察觉就会给自己奖励？”张自豪也就是吸血鬼想到了这些问题，暗暗摇头，他还是不明白事情缘由，他也不知道是谁怀疑他。
    关于吸血鬼的放水，其实真的不能怪小张，他胆子可不是很强的，有时他甚至怀疑在这里会有超级变态的力量斩杀他于无形，这得怪他以前小说看多了。
    刚才的打斗对吸血鬼而言毫无精彩可言，在他眼里对手就是拥有成人思想的小学生，因为绝对的实力是任何力量都不能轻易战胜的，只要比的是游戏，他张自豪就永远没有输的权利。
    就连中路塔，吸血鬼都没打过一下，都是小兵一点一点磨掉的，这也难怪有人怀疑他。
    齐威他们的队长也就是刚死的上任队长是一个自信满满的杀手，只不过与一般的杀手不同，他有一种亲和力，似乎是一种看破世间万物的睿智，似乎这种睿智只出现在年老的智者身上。
    杀手不存在杀气，杀手杀人于无形，杀人者无情无义无牵无挂，静可隐匿为万物，超脱自然法则，立于敌人身前，被当于空气，此乃杀手最高境界。
    那个自称为杀手的男人，曾经解开过基因锁第四层中期的男人被吃的衣服都没剩下……
    不知道什么原因主神不再安排各种小队见面，不再刻意让队员自相残杀，以至于出现基因锁第四层强人都没有回归以前的模式。
    总之这次的队长死的太突然，张自豪穿越的也太过诡异。
    “团战什么的我当然不在话下”吸血鬼对鳄鱼大哥道。
    见众人没有意见大家就开始回程准备装备了，不知道是不是因为默契，鳄鱼、盖伦、蛮王竟然都出了一件日炎斗篷。
    “呵呵，你们倒是挺有爱的，我这有个腰带，本来是想出冰杖的也换成日炎好了”吸血鬼道。
    没等大家说话，吸血鬼出装完毕，五人四件日炎斗篷，这个战术，在很久以前是很有名气的。
    当年的李清还是个普通学生的时候就擅长这套战术，最强的时候其实是五肉组合。
    所谓五肉组合即为两个上路都出肉，中路也是不用传统法师，比如德邦、猴子、刀锋，下路还是双肉一般都是像武器、战争、蛮王这类英雄。
    该组合两个亮点：第一、上路无压力，不管对面有没有gank的都无压力，只管补兵就行。
    第二，下路直接硬上，武器与战争的组合是李清研究很久的最佳配合，双晕加双高输出，三级碾压一切。
    缺点是无打野，野区大量资源浪费，其实只要是上路压的好，不怕浪费。
    再就是中路的仁兄不好打，除了刀锋（泰隆）与螳螂以外也没多少能稳压中路传统法师的英雄，实在不行就铁男出马……
    再好的组合也要有好的配合，为了弥补配合上的不足，李清当年的战术就是，第一个大件五人全部出日炎斗篷。
    当然当年最成功的两个英雄就是鳄鱼和狗头，这两个家伙出现在对方人堆里便可与五人缠斗片刻。
    此时张自豪想起来用四肉战术，却不知已经输给他叔叔半筹了。
    vn纠结了，看见队友的装备不知该说什么好，索性继续攻击装。
    说团就团，首先大家一致认定该去打小龙了，小龙那里有盖伦插的一支真眼，现在没人又是带了几个眼，大家直奔小龙而去，也不再管兵线的事，目标很明确，先杀了小龙再说。
    不久可怜的小龙被蛮王一个惩戒收掉，此时上路战争与盲僧正在孜孜不倦的拆上路塔，中路小法勤练q技能补兵，众人冲着小法一拥二上。
    小法无奈，尽管闪现也用了，怎奈咱们的鳄鱼蹦的很远，眩晕加上盖伦的闪现支援，小法被盖伦一个大招火速收掉。
    顾不上谁杀人的问题了，五人一起带兵线继续拆塔，兵线已带到，此时下路前来支援，原来皮城打蓝buff去了，不过没用。
    这次破天荒的机器人拉中了吸血鬼，没人注意到吸血鬼笑了。
    本次团战从吸血鬼进塔的一刻就注定了对面的失败，强杀两人顺便拆了中路的二塔，吸血鬼三分之一血的时候慢悠悠的遁了出来。
    （谢收藏，感谢）