    “胡闹！”盖伦总指挥在左后方气急败坏道。
    这种规模宏大的战场对决，往往打起来比较混乱，这就要看领头者的能力了。
    “啊喝！卡布达过肩帅”又一个长得很高的小兵被卡布达巨人摔死了。
    在击杀这些小兵的时候其实大家都有注意到进化点的问题，似乎只有自己用微型炮打死的才给，一个一般的小兵是一个进化点，像刚才这种长得非常高大的是五个进化点，刚才张自豪还杀过一些动物型的士兵有的也给了两点进化点。
    屠杀的时候刘青峰也意识到自己走太快了，这事就是因为他没注意卡布达巨人一步能迈出老远，张自豪等新人反应也快，巨人每走一步他眼前的敌人全都被乱炮打死了，所以这才一个不留神走到敌人内部了。
    “糟糕，退不出去了！”刘青峰一滴冷汗滴了下来。
    巨人的身后全是德玛西亚士兵，他们紧跟着这宛如战神的巨人。
    “喂，你说咱们直接倒回去怎么样，还能踩死一些德玛西亚人加点进化点。”张小帅的脸上充满狰狞之色。
    “你想死我直接把你扔出去，这想都不要想！”刘青峰看他的眼神也有些厌恶，感觉这男人和没脑子似的。
    其他队员倒是默契的不说话了，该怎么办只能听刘青峰的。
    要说现在诺克萨斯还没有注意到巨人的话，他们的智商也就忒低了。
    “呃？不对劲，巨人动不了了，而且还受到了不小的伤害，你们快找出原因来。”
    “快看四点钟方向！有重大发现！”孙亮惊吼道。
    齐刷刷的看去，那个方向正好是敌军与我军交战激烈的敌方，这个方向更说明巨人推进的太快了。
    “看什么呢？我让你们看的是亡灵勇士塞恩！”孙亮对他们茫然的眼神无语了。
    “真的是塞恩。”张自豪也是发现他了。
    塞恩长得很吓人，全身和石头似的，手里拿着一把巨斧，怎么看脸都是正方形的，两颗眼睛蹬得像个牛眼。
    危险的气息萦绕在众人身边，可是正所谓攻击是最好的防守，卡布达巨人此时脱离了塞恩的控制又能动了，直接两步走到塞恩那，一脚踩了下去。
    “结束了吗？这么简单就完了？”这是大家此时的疑问。
    “不好！”
    刘青峰第一个反应过来，巨人又失去控制了。
    “哎、哎怎么回事？”木晓情惊呼，此时卡布达巨人突然想摔倒。
    “轰”还是倒了，砸死了很多德玛西亚人，不过有没有得到进化点没人注意，只知道巨人消失了。
    刘青峰倒在地上昏迷过去了，昏迷前吐出了一大口的鲜血。
    “电光独龙钻！”疯子在这危难之时又及时赶到。
    “嘭！”
    塞恩并没有像想象中那样飞出去老远，只是后退一步倒地。
    “怎么可能，我的攻击怎么不奏效了？”疯子对自己不满意。
    “别说了，速度往后退，到盖伦那边去，大家快往战场中间靠拢好不好，再待在这里大家都会死的！”齐威用他浑厚的声音吼道，真别说这话从一个黄金金刚狼身上说出来真的管用，这仿佛第二首领的命令一般，大家重新将力量凝聚。
    无奈人太多，后面的人不知道前面的事只知道往前跑，一时半会儿还是有些混乱。
    “齐威，你的力量也该释放释放了，一定要保护好大家，青峰一定不能死！”疯子吼道。
    “基因突变第二重！”齐威的声音充满震撼力。
    金刚狼的身体突然颤抖起来，背上渐渐长出肉翅。
    “基因突变第三重！”
    “什么？”张自豪震惊了，竟然还能变。
    齐威的身体已经膨胀起来，肌肉青筋全都出来了，似乎是狼头也大了。
    “啊……啊，喝！”齐威异常痛苦身体剧烈颤动。
    变身似乎完成了，现在金刚狼身高足有三米多，翅膀也是变得足够大。
    “你们三个人坐我身上，快！”
    张自豪等顾不上震惊直接坐在了他身上，随后齐威起飞，左手一把抱起昏迷的刘青峰，右手揽过木晓情，一个发力就飞了。
    盖伦现在的方位正在他们两百米左右的地方，一息的时间齐威飞到盖伦等将领后放，将手上得两个人扔到地上，自己也趴那了。
    好在大家都是安全的，三人飞快从他身上跳下，因为这里也不是最安全的，但是根据游戏背景，盖伦是不会死的，所有在他身边能得到庇佑。
    齐威突然想到自己还有泉水，连忙爬起来在纳戒中取出来喝了一口，又倒入刘青峰口中一口。
    真是的好神奇，不但齐威的疲劳消除了，就连刘青峰也是清醒过来。
    “哈哈，太好了，青峰继续保护他们吧，我要去战斗了”齐威道。
    “好的，我不会再让大家遇险了，你放心的去吧”刘青峰目光坚定。
    他们的战争继续进行，刘青峰吸取教训，本来它章具像出变形金刚来，可惜经过刚才的事他无法集中精力召唤出难度这么大的。
    “对了，就这么办！”刘青峰突然眼前一亮，手里拿出一堆卡片。
    “召唤e－hero羽翼人，召唤e－hero粘土人，召唤e－hero爆裂女郎，召唤e－hero闪电侠！”
    瞬间场上就多出了四个英雄。
    “保护好他们吧，用你们的生命！”刘青峰下达了命令。
    随后四人人在四个英雄的保护下重新加入战场，至于他自己则又是召唤出熟悉的地狱三头犬，骑在它身上战斗是刘青峰最喜欢的。
    这边战场稳定了，疯子可是陷入苦战。
    “塞恩，你个蠢猪再来啊！”疯子的这个对手太硬了，物法双修实在可怕。
    “我要杀光你们这些德玛西亚低等民族！”塞恩因为盖伦才变成如今这幅模样，现在他恨死了德玛西亚人。
    “啊，杀”塞恩的武器又变成的红色。
    “尝尝我的大招吧，无尽杀戮”塞恩狂笑道。
    疯子以前是地下拳坛的一方高手，对付另一个杀戮机器，而且是神智不大清醒的机器般的人他有他的计谋。
    疯子有个绝招，在一次危险的决斗中领悟出来的。
    塞恩的狂斧已经劈来，习惯性的发动八阵图的效果，这次疯子却是一支手放在八阵图的正中间，一只手在聚集一股真气。
    “咚！”
    “咚！”
    “咚！”塞恩的斧子越看越快，他也越来越兴奋，身体不断掉着鲜血，塞恩浑然不知。
    渐渐地疯子的右脚也发出银光，八阵图已经出现了裂痕，这是他不专心摧动的结果。
    没办法，疯子其实是在一心三用。
    “就快好了，身体力量已经聚集到80％多了，要撑住啊”疯子心中默念。
    “哈哈，死，你们全都得死！”塞恩已经疯了。
    “咣啷”
    八阵图碎了，保护疯子的屏障没了。
    “你给我死吧，丑陋的怪物！
    超级电光独龙钻！”
    一脚而过，塞恩护体防御被破了，塞恩的疯狂表情依然不变。
    “死吧！”塞恩的双眼又射出了奇怪射线，疯子身体动不了了。
    看着对手目光中的绝望，塞恩终于是又狂笑起来，面部表情谁看见了都想抽他。
    “疯狂杀戮！”塞恩吼道，他有自信一击这个小瘦子就死了。
    “结束吧……”疯子淡漠的说。
    “界王拳！”
    时间很快，一眨眼的时间而已，塞恩身上多了一个恐怖的洞。
    “这一击用了我身体60％的力量，终究还是结束了……”
    战斗结束，塞恩身死。
    （下一章继续战斗！！！！）