    “魔神你可当心点。”张自豪暂时在游戏里叫他魔神，这也是他们私下里商量好的。
    “呃，你什么意思？”李清脸上仿佛出现了几条黑线，张自豪这小子是想再看他的热闹，嘴角不由得范起一丝微笑。
    至于雪舞她才不和这些怪东西打，她看着张自豪现在笑的很欠揍。
    “呃，用哪招呢？”看着眼前的十二只石头怪，李清倒是有些犯难了。
    “有了，剑之痕！
    这次李清只是慢慢地拔出了手中的剑，左手中忽然一股仙气从无名指与食指指尖处亮起，让后用发光的手指指向印堂处，顺势而下一直将手指滑到右手手弯处。
    剑身忽然光芒大胜，“嗖！”
    此剑被李清单手扔出，再最右边的石头怪身上打了一下，接着按顺序每一个石头怪身上都被神剑攻击了一次。
    “剑之灵！”
    那条发光的神剑直插入前面的地上，这招昨天张自豪就见过了，只是不清楚有什么用。
    地面开始出现裂缝，而剑迟迟未拔下来，李清保持住一个手指指地的动作。
    “出来吧，剑之灵，剑之守护者！”
    一白衣人的幻影从土里钻出，只见其拔出了那把插在土里的剑，耍了一个剑花就冲入怪物群里。
    张自豪看着那个剑之守护者上面显示等级二十五，但是攻击力似乎不止二十五级。
    暗道一声“妙！”
    张自豪也不犹豫，再好的技能也有时间限制，连忙召唤出阔别已久的宠物犬-小灰灰。
    “哇！小灰灰又出来了！”雪舞看见它也很是兴奋。
    小灰灰出场以后吸取上次教训，直接扑到张自豪怀里，小张很是欣慰，上次小灰灰就是不听他的命令忘记自己的主人是谁了。
    一声令下，小灰灰冲向敌方战场，如一只猛虎一般发出震耳欲聋的啸声。
    身体自然变身成战斗状态，张自豪发现它的大小好像又长了一点点。
    小灰灰施展天赋技能-威势，李清能感觉到自己的召唤剑灵能力有了些许提升。
    “这气息……自豪你细细感受那只宠物的气息……”李清控制剑灵的时候分心跟仙侠攀谈。
    “嗯？”迟疑了一下，还是试着感应灵力的变换。
    “怎么会这样，小灰灰有在我之上的修真者气息！”张自豪有了这么不可思议的发现，毕竟他的爱宠处于等级压制状态，如果继续成长下去会怎样变态，莫非自己得了一只神兽不成？
    “你也发现了？很可怕，它如果放在蜀山当个看门兽必然没有妖邪敢撒野。”李清沉声道。
    “虽然不知道是什么情况，可是要让它看门，我可舍不得。”仙侠道。
    “开个玩笑，这怎么可能带出去，带到蜀山还不知道未来能不能降服它！”李清严肃道。
    “怎么可能有这么厉害，你们那不是有很多长老吗？”仙侠大惊，他实在想不到自己的宠物能得到这么高的评价。
    “我是按照游戏等级推断的，以它的潜力成长到100级会是多强？我感觉超过蜀山最强者也不是没可能。”李清轻声道。
    “可是……”
    “别可是了，你帮不帮忙，我的剑灵快完蛋了。”
    这一句是在队伍聊天里说的，狂神、仙侠随即出手。
    场面瞬间混乱，狂神召唤出他的宠物，一条毒蛇，张自豪看到这东西就恶心。
    “怎么选个这么个玩意儿当宠物，我最恶心这个了？”张自豪道，后方加血的雪舞也是表示赞同。
    “唉，还是看看效果吧”狂神无语道。
    “快放毒蛇阵！”
    那条花蛇嘴里突出一股黑色气体，中招的石头人都感觉到身体动作缓慢多了。
    趁它病要他命，大好时机可不能错过，李清控制剑灵发出他的技能-剑之伤，一招即出威力好似无穷。
    飞剑搜搜直落，再加上仙侠与狂神和神犬小灰灰的输出，十二个石头人全部爆炸！
    他们的牺牲全部化成了经验点，升级的光芒闪现在队伍中间，正是小灰灰与雪舞升级的，雪舞现在的等级是十六级，小灰灰十七级，而张自豪的经验条没动！
    不可思议，他的经验条停留在18.99那里！
    “仙侠哥，你怎么回事？”雪舞也注意到这现象。
    “这……我也不知道”张自豪知道，他心中猜测可能是自己修仙的缘故。
    疑惑地看向李清，李清冲他点了下头，道:“我杀怪有时也没有经验，有时经验自己增长。”
    “竟然有这事，那我怎么办，我的修为怎么能跟你比？”张自豪有些震惊道。
    “那我就不知道了，你还是自己寻找吧……”李清将手摊开大有一副不关我事的样子。
    “你怎么这么不负责任，那我……”张自豪突然想起狂神跟他说的，当有一天发现自己无法进步的时候就去找老于接任务。
    决定了这事，就跟其他人商量这事。
    现在大家都任务慌，听仙侠这么说都很高兴。
    “可是去主城的于记绸缎庄路途遥远，走过去太麻烦了”仙侠不满道。
    “你这游戏智商有些落后了，你忘了不是还有传送符吗……”狂神鄙视道。
    “呃，好像是有这么个东西……”
    随后狂神从包里拿出四张传送符，这个和上次张自豪见过的有些区别，似乎更精简一点，几人就用这传送符传到了老于店铺门前，临走时不忘拿走地上爆出的东西。
    “早就想到这一天会来的，我提前都准备好了到这里的精准传送符。”狂神得意的笑了笑。
    “切”
    众人刚到，立刻有伙计来招呼，跟他表明来意，伙计便去通传了。
    还是老于那张熟悉的脸，很难将一个战场老兵与眼前这个猥琐大叔联系在一起。
    “很好嘛，这次还多来了高手，来诸位进屋谈”老于客气道。
    “我来的目的想必老于也知道了吧。”张自豪直入正题。
    “醉仙少侠果然豪爽，不错正有一项任务等着诸位去办，事成以后这位大侠也会成为我们暗夜小队的一员。”于掌柜认为这个条件已经很高了。
    “那还是详说吧，需要我做什么，你一定知道我为什么无法升级对不对？”张自豪一下子将心中所想说了出来。
    “任务就是猎杀暗夜小队现任队长，血修罗-残离！”老于波澜不惊的说出了这个任务。