    “老于，真是想不到你们已经发现了！”仙侠吃惊的说。
    “唉，你上次说的郭亮的死因那件事我一直都记得，我早就怀疑那新队长通敌了，所以……”
    “我靠，你没开玩笑吧，你让我们杀队长，而且是在其它队员不知道的情况下？”张自豪有些气愤，自己为了完成这项任务极有可能得罪整个暗夜小队，这可不行。
    “仙侠，冷静，这里是游戏你也别忘了你现在的身份，我怎么跟你说的，以后要放松心态……”李清不失时机地教育道。
    “怪我太冲动了，老于你的任务我们包了，谁阻拦我们一并杀了就是！”仙侠道。
    狂神在一旁接言:“任务接了就接了，不可再得罪别人，要是斩道两兄弟跟你动手，你是不会杀他们的，再说了你也不一定打过他们。”
    仙侠道:“狂神说的对，我想问问残离队长的实力怎么样？”
    “嗯，七十级，不过别担心，他最近受了重伤，未必你们打不过。”老于急忙解释生怕他们有什么不满。
    “你……”仙侠还想再说什么却也无话可说，受伤七十级大神凭他们几个虾兵蟹将真的可以战胜吗？
    系统提示声又响起了，张自豪毅然代表大家接受了任务。
    老于感动不已，他要不是被敌人废掉武功，锁了琵琶骨现在估计也得七十级了，杀这么个恶人哪还要连累几个小辈，而且醉酒仙侠还是他所看中的人。
    “几位的大恩大德我老于无可回报，我这里有一点心意要送给大家……”老于认真的说。
    大家可都期待这当过暗夜前任队长的npc会拿出什么惊人的东西来。
    看到眼前的东西，大家不禁心头一颤，这竟然是……四本技能书，老于拿出来的东西自然不是低等货色。
    雪舞首先接到的那本书叫做-圣御术。
    效果:可以增加队友30％回血速度，增加队友防御魔抗15％持续15秒。
    成长型技能，评价:a李清的那本书叫做-剑神的感悟。
    描述:西门吹雪七岁开始练剑，十三岁自创绝世武功，十五岁打遍天下无敌手，纵横江湖数十载从未输过……
    技能效果:获得技能天外来客，一天可用三次，召唤剑神西门吹雪从天而降，接引九天玄雷发出致命一击。
    技能靠施术者对剑的理解，技能评价a名称:不死传说描述:吸血鬼一族天赋技能，在受到不可战胜的力量攻击时创出的技能。
    效果:可凭借此术延长自己的生命，在一滴血状态保持10秒钟绝对无敌，十秒钟内由于此技能的存在，施术者不可回血，冷却时间三分钟。
    不可成长技能，评价a名称：老兵的威严之斩鬼刀法描述:此刀法为修罗城士兵于富贵自创，于富贵师承众多，集百家众长创出此刀法，传说其在海外偶遇蛮三刀分裂体，曾受其点拨，以至于刀法中透漏者邪性，后于富贵……
    效果:可使施术者习得武学技能斩鬼刀，使用时如刀神亲临。
    成长性视对刀的理解而定，评价:――这几本技能书可以说都是万里挑一的神书，张自豪不由得向老于鞠了一恭。
    没想到老于以前这么厉害，他这本技能书可是游戏里极为罕见的，至少在场的四人没听说过有人爆出过武学技能，而且老于还见过蛮三刀前辈的分裂体。
    “前辈……我”张自豪现在有一肚子话要跟老于说。
    “不要说了，我想说的自然会告诉你，我不想说的杀了我我也不说，你们快回去准备吧，完成任务以后我们再见吧！”老于向他们道。
    一一向老于道别，大家走出了店铺，商量下午再上线，便各自下线了。
    吃饭中，李清忍不住说话了:“要是现在再有人说那游戏正常我就跟他急，那叫老于的npc身上也有上位着的气息，他能看出我对剑的理解很深，我根本就没有显露我的剑，就算知道我玩的剑圣也不对，他分明一眼就看透我的实力一般。”
    “是啊，他似乎是知道了我学习过神技一样，还特意给了我一本与之相配的功法……”张自豪道。
    狂神:“吃饭、吃饭……”
    “哈哈哈，终于升到十级了，我已经可以转职去了……”
    刘青峰从一侧屋里走出，一上午没见他，似乎快要把他忘却了。
    “你可真慢。”狂神道。
    “确实有些不快”李清也跟着说。
    “有奇遇的男人当然前期有些慢了。”刘青峰得意道。
    “就你还奇遇……”张自豪难得挖苦他一次。
    “我怎么可能骗你们，我转了一个副职业，叫做召唤师！”刘青峰毕竟是年龄小，被人一说就有些语气激动。
    张自豪可是来了兴致，想让他继续说来听听，毕竟他的具像能力可是平生仅见。
    “昨天我刚开始玩游戏就在村里遇见一个乞丐，他给我……”
    “你说的可是2006新手村？”
    “哇，豪哥你怎么知道的”
    “仅凭一个乞丐就能推断出这么多，我真佩服你了”狂神震惊道。
    “嘿嘿，我就是问着玩的，我们不是在那也有奇遇吗，哈哈”张自豪笑了笑，狂神也是会意一笑。
    等刘青峰讲完他和乞丐的奇遇故事，饭已吃完，“吃的好饱，下次再打电话叫这家餐厅送饭”张自豪道。
    “嗯对”李清也道。
    “喂，你们有没有听我说话啊！”刘青峰发现似乎没人听他说话，不由得有些气急。
    “小峰，要不你一会儿去转职神射手吧，咱们的队伍都是神圣阵营的，而且就差一个神射手了。”李清道。
    “我们不是只有四个人吗，怎么只缺一个职业，难道游戏里面还有兄弟？”
    “呵呵，这事可得问问他了”狂神轻笑一声，眼神示意让他看张自豪。
    “怎么回事啊，豪哥？”
    “咱们队伍里还有一员女将”张自豪一脸正色道，“还是个大美女呢！”狂神补充道。
    “哇，我要去看看，快带我去啊”刘青峰急切道。
    “靠，刚吃完饭，消化消化再去！”张自豪脸色铁青。
    刘青峰接着露出了一副，“我懂得”的表情。