    网游“绝世联盟”中，张自豪看到村长阴险的表情不由的菊花一紧道：“您有话请讲，能办到的我兄弟一定照办！”
    村长笑眯眯地说：“言重了，这个任务我看新手村只有两位少侠能办到了。”
    狂神在聊天频道言到：“这老头倒是设计的和真的似的，说话挺会恭维人的，兄弟听我的不管他说什么任务我们都接！”
    “那是当然，我总感觉我最近要火啊。”
    张自豪接着道“村长请快说吧。”
    “我们新手村的村民等级都不高，一遇到厉害点的怪兽我们就解决不了，这不近日村外的田野里面经常有野兽糟蹋庄稼，我派村民前去查看想不到竟是一大群兔子作祟，兔子也就罢了，听村民说领头的兔子王很厉害所以就想请两位少侠救百姓于水火……”
    “好了。”张自豪忍不住打断了对话道“赶紧说怎么去找那兔子王，我要赶紧升到10级！”
    这村长说起话来磨磨唧唧，听的张自豪二人不耐烦了。
    “好吧，这张地图拿去，就在村外不远出的特殊区域。”
    张自豪听完就拽着狂神跑了，他再也不想听这老头墨迹了。
    接下来他们跑到裁缝店、铁匠铺、防具店接了几个跑腿的任务，二人跑下来不一会儿升到了三级多。
    至于那些辅助职业二人看都没看，只是张自豪出于好奇在杂货铺买了一个鱼竿，杂货铺老板竟然是有隐藏辅助职业’钓鱼匠’，张自豪索性就学了。
    绝世里边辅助职业只能学三个，但是这两兄弟现在还不在意这些。
    接着两人又在各种店铺接了点杀怪任务，二人迫不及待的就跑出去了。
    张自豪此时出现在村口大喊：“怪！我来了！”
    周围的人都用看神经病的眼神看他，狂神眼神一直不经意的看别的地方，表示不认识这个疯子。
    接着张、狂二人飞奔到一片全是兔子的地方，渐渐的周围的玩家放弃了手里的工作，呆呆得看着张、狂二人组。
    只见张自豪冲入兔子群，脸上一直挂着灿烂的笑容，面对可爱的小白兔直接就是手气起刀落、手起刀落……
    从村东头一直杀到了村西头，杀的兔子们溃散而逃，连眼都不眨一下。
    狂神见状也不甘示弱，他刚才也是在看戏，不得不说他现在很佩服张自豪，不仅仅是对游戏的热情对野怪的基情，更重要的是张自豪的走位，这绝对有当adc的潜质。
    张自豪每打一下都会往两边位移一下，合理利用攻击间隔将攻击最大话，更可怕的是张自豪的步伐脚步飘忽不定，要是让他练个肉盾职业就浪费了人才。
    狂神不再多想直接赤手空拳上阵，他有新手刀也不拿出来使（转职之前可以不使用武器战斗），冲入怪群后正好看看张自豪从西边又杀回来了心中便有了底气，站在怪物最多的地方直接随机打怪自主发动金刚不坏神功抗着打，张自豪见机用他的神功’杀神一刀斩‘时不时的斩两剑。
    其实神技和普通技能有一个大区别，神技催动时有神光！
    张自豪身上不时闪一下血光倒是霸气十足，不过要论抢眼程度当数狂神，怪物打在他的身上冒出了金黄色的护体神光，外人看去格外扎眼。
    有心人默默震惊他们的表现，神光不断闪烁，难道他们已经拿到系统所说的神级技能或装备？
    整整二十分钟二人打累了坐在一边休息，周围还有没刷掉的怪物尸体，其中有大耳兔、快快兔、欢乐兔、流氓兔、兔斯基……看着这战绩二人会心的笑了。
    也不理会崇拜者的目光，张自豪带着狂神杀别的怪去了，刚才纯粹是想抒发对兔子的憎恨，二人又打死了五只毒蜘蛛，十只幼猪，采集兰花五朵（未学习采集术的玩家可完成第一个采集任务，其它雷同）……
    完成一系列任务后二人跑回到了村里交任务，现在两人自己七级了，都换上五级的装备，并且张自豪领悟了一个生命回复的技能，可以给自己或指定队友加少量血，冷却时间一分钟。
    狂神领悟技能挑衅，可以挑衅附近最多两只怪攻击自己。张自豪的技能确实不如狂神的实用（此游戏玩家五级时可以领悟一个技能，技能不确定）张自豪这才看了一下自己的人物属性，他不很在乎游戏数据，因为几十亿人的游戏比较起来一点意思没有，还不如杀几个怪来的实惠。
    俩人在村子里修完装备又买了大量药水便要去挑战村长布置的任务。
    现在村外张自豪打开了地图，地图上详细记录了新手村周边面貌，在远处的田地里有一处地方打了个红叉，地图上写着在目的地撕碎地图便可进去兔王巢穴。
    对于这个设置二人都表示不理解，狂神道：“看来还是一次性任务，完不成估计就没得做了”
    “哈哈，游戏嘛，我就喜欢有挑战性的。”张自豪笑言。
    就这样二人怀着期待的心情在田野里撕开了地图。
    “叮，注意玩家进入地下400米，属于特殊环境，中途不可退出”的提示声如期而至。
    尽管是在地下这里却还是有光亮的，张自豪与狂神看到面前100米左右有个大洞穴，洞穴外是层层守卫。
    “兄弟就看我二人的配合了，用好你的技能”张自豪道。
    狂神：“放心吧，一定杀光他们”
    毕竟是处于地下，也不知道为什么随便做个任务就能触发到特殊的地图里，二人观察片刻不敢轻举妄动。
    张自豪突然做了一个决定，他把小灰灰放了出来，让小灰灰在一边吃经验升升级，刚才为掩人耳目没敢把这货拿出来，小灰灰好像还很高兴，用头使劲蹭向张自豪。
    张：“要上了，我看清楚了，就两种怪物精英兔怪二十只，高级巡逻兔三十只，都是六级怪，大哥你先上吧”
    狂神也不矫情，“喝！”了一声便走了过去，发动了技能挑衅吸引过来距离他最近的两只巡逻兔，张自豪暗暗叫好瞬间砍了数刀。
    “恩，还可以，他们弱的很，估计也就精英的稍微强点。”张自豪道。
    “当心！”狂神道。
    两只巡逻兔攻击向张自豪后背，狂神提醒及时，小张一个懒驴打滚仓促多过。
    张自豪对着两只兔子怒目而视，场面极其滑稽，突然一个灵活的脚步动作被他做了出来，趁着小兔子没反应过来，几刀结果了其中一个性命。
    别看兔子只有六级，这里的兔子可是有半米左右大，这样打斗起来极具观赏性。
    又用了同样的动作张自豪杀了另一只兔子，狂神看的非常吃惊，他误以为眼前的醉酒仙侠是个武林高手……
    就这样二人磨死了五十只怪，二人升到八级，小灰灰也升到七级已经可以战斗了。
    这时突然有一声怪叫从洞里传了出来（兔子叫）接着一只大兔子跑了出来，这可真是大，得有三米多高，为什么说他有多高是因为这家伙是站着的，还不等张自豪反应过来，兔子前爪着地狂奔而来。
    张自豪：“大哥，你硬抗它一下测试一下伤害”
    狂神：“……”
    兔王直接冲着张自豪撞来，要不是系统设置它不能提前出来，否则它早就和他众小弟将小豪撕成碎片。
    额，兔王感觉到身体不听使唤了自己竟然撞偏了撞向了旁边的狂神。
    狂神被撞的后退了好几步，一看生命降了三分之一，吓得赶紧跑，不过也看出了刚才的技能叫做“野兔冲撞”。
    张自豪连忙发动‘杀神一刀斩’，十刀连斩斩完以后喝了一口蓝药便用他的鬼步跑了。
    鬼步是张自豪自己起的名字，他的飘渺步法确实风骚，别忘了咱们还有一只宠物，小灰灰刚才开启威试，减了它的抗性顺便还抓了它一下。
    二人一兽默契的跑到了洞穴里，远处张自豪看向大兔子，它的生命减了五分之一，并且以肉眼可见的速度回复着，等兔子往洞穴跑来，人、宠分散开又是一个挑衅，这回张自豪只打出了两下技能，顺手给狂神回了一下血接着就是普通攻击。
    由于洞口太小，大兔子转向不便，张自豪在里面游走起来。
    这傻兔子是死心眼越是打不着张自豪越是追他，而小灰灰也是在一旁游走输出。
    就在这时，兔王的生命已经见底，而且狂神再抗一击也会被兔王杀死，兔王反应过来竟然企图逃跑。
    “小灰灰快堵住洞口！”张自豪喊道！（期待下一更）