    “现在地球星真是越来越弱了，真不知道为什么造化玉碟竟然感应到你为下一个主人”老者捋了一下胡子怪叫道。
    张自豪不服气的说：“整个地球的平均水平也就是我这样的，你说话可别太过分了，老头”
    老者笑言“哈哈，你小子说话够敞亮，性格我也喜欢要不是我时间不多了我还真要收你为徒了。”
    张自豪见他性格怪异但似乎也是一个可爱的老头也便不和他顶嘴，道：“还请前辈给我讲讲这些事情吧，搞得我头好乱。”
    “我且先说这造化玉碟的来历，当年宇宙初开世界一片混沌，宇宙中渐渐诞生了一个生灵，这就是盘古。
    要说这盘古是怎么来的，当时天地最先诞生的第一件至宝便叫做造神鼎，话说盘古诞生至这造神鼎，盘古出生以后把这巨鼎撑破，当时巨鼎有一鼎盖，其碎裂以后一部分化成了如今的造化玉鼎。
    据说，盘古死后鸿钧道人靠此物化身成道，其成就至今无人超越。”以上便是造化玉碟最初的来历。
    “前辈，我还是不明白这造化玉碟怎么用，还有我是怎么到这破地方来的”张自豪问道。
    “哼，你这问题太难回答了，造化玉碟内含三千大道，只要是有一道小成便可度劫成仙，一道大成便可名列仙帝，多道大成便可纵横原始仙界。
    除了三千大道还有三千小世界……老夫酷爱喝酒，早年以酒入道如今却也变成一堆黄土。”老者说道后面便显得苍凉起来。
    “是啊，听您这么一说我豁然开朗，这造化玉碟看来有穿梭不同时空的能力，这就和您说的三千小世界有点类似吧”张自豪道。
    “恩，果然是孺子可教，这造化玉碟自身还可影响世间因果造化，可谓是修真界最不可思议地一件法宝。
    可能是天意吧按道理说我死以后造化玉碟不可能有主人了，因为不可能再有地球人领悟能沟通大道了，我这缕意识在造化玉碟空间里的最近二十年想到一个世上最扯淡的证道方法。”老者故意不说了。
    “前辈，您就别卖关子了，我到底哪个方面有证道的可能？”
    “有一种方法其实也不能算是方法，那就是送你去伪世界，其实那是不存在的世界是造化玉碟维持的世界，还有唯一一种方法可以最低难度让地球人证道，那就是以网游证道”
    张自豪听了哈哈大笑，道：“你今天没喝吧，这怎么可能呢，玩网游能玩成神啊？”
    “我龙星斩好歹也是九天玄仙一级怎会哄骗你这小辈呢？况且在我死后这缕意识困在玉蝶里的这段时间里渐渐发现造化玉蝶似乎已经有了灵智，就是它引导你那叔叔选择了你，我真是想不明白造化玉蝶为什么非得需要找主人呢？”老者道。
    “原来前辈叫龙星斩，先不说网游证道的事情了，我想请问前辈这里真的是小说中的主神空间吗？”张自豪无奈道。
    “确实是，其实我死亡已经上万年了，这造化玉蝶产生灵智也有数千年时间，这数千年里自由创造了数个世界我将其称之为伪世界，我这么跟你说你会觉得很抽象，我给你举个例子吧，那个什么《无限恐怖》里的主神空间就是你现在站的地方，这里是主神空间的一个房间。”老者耐心的讲解着。
    “你是说造化玉蝶将原本不应该存在的世界变成真实存在的了，我也可以解释成我跑到小说里去了，那也就是说我要是在这死了我岂不是真的死了。”张自豪充满震惊的分析着。
    “好小子，分析能力也是极强的嘛，我也不太清楚，不过我也是这么分析的。”龙星斩缕了一下胡子道。
    “那前辈可还能教教我在这里如何生存？”张自豪问道。
    “老夫的这抹意识即将消散，我必须回到造化玉蝶里面去了，我会进入沉睡状态不知道什么时候醒来，好了我走了”龙星斩说完也飘入张自豪脑海（造化玉蝶收入小张体内位于头部）“哎，前辈，前辈！”
    “真是不靠谱啊这人”张自豪叹息道。
    这时张自豪注意到这间房间一处有个门，便走了过去把门打开了。
    一开门尽管和张自豪想的一样，但还是有些不知所措，周围都是一个个的房间，正中间摆放着一个巨大的光团。
    “这东西就是主神吧，果然是长得非同凡响啊”张自豪这时候还有心思乱想。
    “喂，大鸡蛋你能听见我说话吗，呦，还是个黄皮的。”张自豪看这个主神实在是感到好笑。
    “你好，欢迎来到主神空间，请冲呼我为主神。”主神终于开腔了。
    主神的声音似乎穿透耳膜直接传进人的心里，张自忽然想起自己用意念便可与之交流。
    “主神我有个问题问你，我记得小说里一般进入你们这，都得先经理一部恐怖片，我怎么直接就到这来了。”张自豪闭着眼睛默道。
    “你的问题我一部分回答不了，似乎你很知道这里的规定，你被我定义为引导者，我给你讲一讲引导者的规矩。”
    张自豪大惊，“为什么会这样，我怎么稀里糊涂的成了引导者了，我不是要经历恐怖片的吗。”
    “下次我希望你不要随意打断我说话，我可以瞬间抹杀你”主神道。主神说了这么多话语气都没有变过。
    主神接着道：“作为引导者在执行任务是时候不能随意插手，在队友没有死光的情况下不能轻易发动自己的能力，你当引导者的时间就是你的队友选出队长以前，还要提醒你你不可以告诉队友你的身份，不可以坑害队友，不可以随意欺负异性队友，若违背一条便将你抹杀。”
    张自豪吓得不敢说话以至于主神说了这么多都没敢吱一声，现在便问道，“主神，请问是否完成引导者任务我便可以回到我的世界？还有下一个恐怖片任务是什么？”
    “不知道为什么你要问什么恐怖片任务，这里的任务也可以是别的，这次任务是进入‘英雄联盟’的世界，在里面生存2天。任务完成你可以选择离开。”主神道。
    张自豪以为自己的耳朵有毛病了，他经过再次询问确定了以后欣喜若狂，“竟然有这种任务，以后有机会我还来”他突然这样想到。
    接着主神又给他说了一些这里的一些规定，包括人物执行完主神人物会获得升级点，在主神可兑换物品可获得各项能力。
    最让张自豪哭笑不得的是主神一本正经的给他介绍“每个人都可以免费制作一个生命体，这个生命体具有思维可选择生命体的形态。”
    他想起来小说中的男人大部分用生命体干嘛了，他现在一个引导者也将要这样做了吗，真是好笑。
    就在这时主神道：“你的队友就要回来了，请躲在房间里不要出来，如果出来一次我就抹杀你，除非你有能力离开这里，就算你能离开十天以后不管你正在干什么都必须回来！”
    虽然无奈但还是接受了现实，张自豪回到了房间幻想着出现一台电脑，接着就出现了一台崭新的电脑。
    “不知道能不能进入游戏呢”张自豪幻想着，一个游戏头盔紧接着出来了，戴上头盔接着一片炫晕。。。
    张自豪清醒过来发现自己就处于新手村外的一处田野里，他太高兴了，这样度过十天就太容易了。
    而小张不知道的是这一切都是造化玉蝶的功劳，他不知道此时他的头上正闪烁着红色的光晕！