    于富贵看着眼前倒在地上的木板定了定神，似乎是想到了什么，表情又变得热切起来……
    迎着和煦的阳光，醉酒四人已经来到了修罗城南面的一处叫做风霜峡谷的地方。
    “魔神我感觉老于说的方位不对啊？”醉酒少年问道，这是他自己要求来的，现在他的等级是十七级。
    魔神道:“奥密就在这峡谷中，这里差不多就是五十里处了，他说的那个血池我看就在这附近。”
    狂神无话，仙侠一路上都在观察地形，现在他时刻做着警戒工作。
    风霜峡谷占地也就四五里路说不上太大，这里主要是有暴风鹰与风雕两种怪物，等级在二十八级到三十五级之间，由于这是两种高敏捷且会飞行的高级怪，所以很少有人在这升级。
    看见几个三十级牛人在打风雕，仙侠上前问道:“哥几个知不知道血池在哪？”
    其中一名敌法师客气的说:“这块地图我们来过两次，没看见有叫血池的地方。”
    “这样啊，这附近有没有什么奇怪的地图或者超厉害的boss存在呢？”
    那邪法师想了一下道:“哦，想起来了，昨天我们兄弟在前面的一处地方差点挂了，那里说不出的诡异，就在＊＊坐标那！”
    “看来我们找的就是那，谢谢你了。”仙侠谢过这人按照他说的坐标带着大家就到了那里。
    ……
    “这里不就是一处空地吗，是不是他们耍我们呢？”狂神看着张自豪所说的那个地方，什么都没有，就是平整的陆地。
    狂神说完就走过去了，大家也是疑惑，可就在现在……
    “啊！”狂神惨叫一声，地下生出了许多支章鱼一样的触手握住了他的腿。
    “大哥救我啊，这什么玩意？”狂神吓得不轻，游戏里怎么还闹鬼了，他的腿被抓住动弹不得。
    “剑之灵！”
    李清宝剑出鞘，飞入狂神面前，紧接着紧实的地面开始开裂，正如上次的场景一样，一个白色身影破土而出，立刻手握那把宝剑斩向抓住狂神的触手。
    “剑之灵”这个技能其实是个引导技能，只有蜀山弟子运用特殊的法门才能使用，现在李清只能召唤一只剑之守卫者。
    果然，这剑之守卫者一出手抓住狂神的触手都被斩断了，狂神一个激灵跑到了魔神李清后面。
    “这些章鱼爪一样的东西怎么这么弱？”魔神暗叹，他的那只剑之守卫者还在奋力斩着不断生出的触手，不一会儿断肢渐渐布满大地。
    “靠，太恶心了，召唤巨蟹（lv12）！”少年恶心道。
    召唤师的召唤能力受其等级限制以及熟练度的影响，现在醉酒少年最多只能召唤十五级能力的怪物，由于他的等级超过了十五级所以他可以召唤的低级怪数量就多了，以此类推熟练度高了以后，他可召唤的怪物等级就越高，但是时间越短，数量也越少。
    一共整整十一只大螃蟹跑到了那处问题区域，同样有很多支手攻击他们，现在大家也看到了，有问题的地方也就大约两平米左右。
    时间越来越长了，地上的触手好在是每过一段时间就自动消失，要不就真的可以堆满了……
    “斩鬼刀法第二式-猛鬼咆哮！”
    时间拖得越久越不利，况且狂神和魔神的技能必须靠法力催动，仙侠直接来了一记猛招。
    刹那间天昏地暗，不多久风暴过去场中被砍断的触手也消失了，留下的是一个水池。
    就是刚才的平地，现在变成了水池，只是池子里的水渐渐呈现出红色，血一样的红色。
    李清最讨厌红色了，他一直记得当年那辆红色的车差点撞死他的那一幕。
    “这恐怕就是血池了……”仙侠道。
    李清也从回忆中清醒过来，道:“看来我们得下去看看了，只是不知道能不能游泳？”
    “这应该是可以的，有些玩家已经实验过了，游戏里的河流是可以潜入的，只是有一定的时间限制。”狂神接言。
    “这么刺激？我倒是想试试，可是这水太恶心了，咱们四个谁先下去试试？”少年低声道。
    “嘿嘿，要不这样吧，我们抽签，抽到谁谁就先下去”仙侠笑道。
    “怎么个抽法？”不单少年疑问其他人也想不到怎么做。
    “这还不简单？看着……”仙侠拿出了一张传送卷轴道，“这张是传送到老于那的。”接着有拿出三张传送到修罗城北门的传送符道:“这四张传送符背面都一样，你们随便抽，谁抽到那张不一样的谁就下去！”
    “亏你想的出来，就这样吧，我先抽！”狂神率看着仙侠手中洗好的传送符抽了最前面的一张。
    少年留了个心眼，他第二个抽的，他怕仙侠串通别人，他抽了最底下一张。
    “靠不是吧，真赶上我了！”少年翻开传送符不满道。
    “废话少说，快下去吧”狂神催促，脸上露出一丝玩味的笑容。
    “死就死了，我岂会怕这个？”少年自己安慰自己，看着这血池，一个猛子扎了进去，溅了别人一身血。
    “哈哈，哈哈……”狂神看他跳下去笑的合不拢嘴，原来刚才仙侠手里四张牌是一样的，因为这是游戏他可以随时调换物品。
    血池中，少年忍不住睁开了眼睛，仔细辨别也能看清水里景物，并没有刚才吓人的触手，不过倒是长着水草一样的东西，向下大约二十四五米左右，少年感觉到脚下的水流速度很快，心道这里还有暗道，由此推断这里的池水一定会通向某个地方。
    视频通话一直开着，大家都随着他的视角观察池低的样子，这时少年把发现暗道的事告诉了大家，醉酒兄弟可是松了一口气，终于找到目的地了。
    按照水流走向，少见就看到前方渐渐出现了光，随着一步一步的接近他与队伍的视频通话就结束了，继续呼叫他们则显示无法联系……
    “看来到新地图了，一起下去看看吧！”仙侠作为队长同时还有佣兵团团长的身份命名大家一起下去，重复少年游过的痕迹，他们也看见了前方出现的光……
    “叮，已进去特殊地图血池谷底，请玩家注意安全！”
    提示声如期而至，仙侠心头一震，一种强烈的心悸蔓延全身。
    “怎么了，我的身体出现本能的恐惧感……”