    张自豪听了他们的意见也觉得成立个佣兵团接佣兵任务不错，于是三人兴冲冲的来到了佣兵大厅。
    与之前想的一样这种满是任务的地方人是不会少的，张看见有些玩家肩膀上都写着佣兵等级，大部分都是一级的佣兵偶尔蹦出一个二级的。
    狂神道：“佣兵团在别的游戏倒是不常见，不知道这和家族、公会什么的有什么区别”
    张自豪则是道：“谁知道呢我去问问”
    雪舞在一旁站着不说话只是看着张自豪。
    “这位美丽的小姐，我想创立一个佣兵团你看需要什么条件？”张自豪对着接待人员道。
    “哦，你好我们这初次创立的佣兵团至少要三个人，我可以给你权限由你来发出邀请，另外初次创立需要缴纳十个金币”
    张自豪连忙给他俩发出了佣兵团邀请，由于没有起名字所以自动命名为_醉酒仙侠的佣兵团。
    “老大，换个好听点的名字吧”雪舞有些不满道。
    “那叫雪舞佣兵团怎么样？”张自豪挑逗道。
    “哎呀，你随便起吧我不说话了”雪舞脸红道。
    狂神说了一句：“狂神佣兵团我看挺好听的”
    张自豪直接就对接待小姐道：“我想改名为狂神佣兵团。”
    “不行，名字已”
    “狂仙佣兵团”
    “不行”
    “神仙佣兵团？”
    “可以”接待道。
    张自豪突然自己笑了，狂神和雪舞连忙问他到底起的什么名字。
    张自豪道：“神仙佣兵团”
    说问这二位也跟着笑了，尤其是狂神。
    “你真有才”狂神笑言。
    张自豪：“别说了咱们快接任务吧，我一共十一个金币一次就见底了”
    “对了我若是以后不加入公会什么的单靠佣兵这个身份还有前途吗？美女”张自豪还是想把不明白地问清楚，要不他可不能放心的去做任务。
    “我告诉你佣兵可是很神圣的身份，以后你感觉到有实力了就可以接升级任务，比如现在你感觉自己有二十级的实力就可以接二十级的升级任务，一旦完成你就是二级佣兵了，咱们修罗城主就是伟大的九级佣兵”
    接待小姐缓了一口气接着说：“咱这修罗城最初就是佣兵团创立的，不像轩辕城那些家伙一样靠家族团结，等你佣兵团等级高了符合了一定条件将来也是有有希望建立主城的”
    张自豪听后大受鼓舞便对她说：“我的目标是建立一个国家然后再把王位让给别人”
    “你口气真大咱们绝世大陆就一个国家总部设立在青龙城内，最强神兽青龙看护历代皇帝，你要想建立国家需要先建立一级村，然后逐步升级到镇再到大城镇接着是主城级别最后才到国家……”接待用看白痴的目光看着张自豪道。
    “哈哈我说着玩的，这等宏图霸业我自当一步一个脚印”
    张自豪不想再扯这件事了，他突然想到有一天他宣布帝国成立，帝国皇帝带着四神兽外加另外三大高手干他的情景。
    这天意谁也说不准，张自豪现在什么都没有，他自然是这般坦然的想问题，他却不知道未来的事情也不是任何人都能说了算的。
    “我想选个适合我们三个的任务，请你推荐一个吧”张自豪对接待人员说。
    这方法其实很高明，面对数以万计的任务簿张自豪将皮球踢给别人。
    “你们人少行动方便，可以接护送任务或者是刺探任务”
    翻阅了片刻，张自豪终于找到了一个自认为合适的任务。
    “我就选这一个了，护送一批布匹去普利镇”张自豪看到这个任务描述是与店铺家的护卫队一起去将货物运送到一个叫普利镇的中型镇上。
    “叮，接受任务普利镇之行成功，任务难度a，适合等级10到15级”张自豪看了一眼狂神和雪舞的眼神道：“不好意思，又中奖了”
    狂人无奈的说：“遇见你以后……我突然发现这种无厘头事件那是一个接一个的来，我都习惯了，或许有一天你带我穿越了我都不会感到奇怪”
    或许冥冥之中的事情自己偶然也能察觉，狂神打死都想不到以后可不是穿越就能了结的事。
    雪舞也说：“仙侠大哥似乎是有一种天然的魔力从我刚见到他就有了一点感觉”刚说完，雪舞美女的脸刷的红透了。
    “天啊，我刚才究竟说了什么……”
    张自豪则是心道：“这么快就跟我表白了吗？”
    “雪舞美女啊，你说话注意点，我脸皮可是很薄的”张自豪一脸正色的说。
    “哎呦，我的小姑奶奶我知道错了，你就别掐我了、啊！”
    “哼，我叫你再说，你脸皮比城墙都厚。”掐够了雪舞这才放过张自豪。
    小张心道：“女人是老虎，女人是老虎，我不给她计较”顿时感觉到心情又舒爽了。
    一切准备就绪了雪舞想到一个细节，便对张自豪道：“你看别人肩膀上都有好看的图案我也要一个”
    “你不说我该真没注意，这可是我们佣兵团的脸面问题”
    接着张自豪便在脑海中幻想出一副画面，一把金色的刀，刀把上系着一条粉红色的坠带，刀柄上散发着耀眼的金色光芒，背景是一片蓝色，接着三人的肩膀上就显示出了这幅图案。
    “哇，仙侠大哥你从哪找的这幅图案？”雪舞问道。
    “这是我脑海中想的，这把刀代表的是我，金色的光芒自然是狂神兄，蓝色代表的是蓝天，我要征服这片天，至于刀上的坠带就是雪舞你啊！”张自豪解释道。
    听完以后二人都感叹真是妙啊。
    “好吧，已经没事了我们现在就出发吧，目标修罗主城南面于记绸缎铺”张自豪下达了第一道命。
    ……
    此时的张自豪对未来一片憧憬，在主神大厅里的几人却愁眉苦脸。
    “这次的电影我们几乎就团灭了，要不是最后时间到了否则我们都得死在那里”一个年约三十的男人道，他对面只有两个高中模样的年轻人。
    “是啊，没想到我们竟然差点在’哥斯拉‘里面被一只怪搞死”一个年轻人道。
    “谁说不是呢，那只怪进化出了翅膀还学会了喷火，就连刚刚解开了基因锁第四层的队长都死了，身为新人的我们怎么度过下一个恐怖片啊！”（作者语：谢谢你们的收藏！！这就是我写下去的动力！！！！！）