    天色阴沉，下午三点多时许，天空渐渐淅淅沥沥地下起雨来。
    漫步在细雨中狂神却是满脸笑容，他颠沛流离的这段时间很少吃肉，今天吃得一顿饱饭可以让他高兴好几天。
    “弟弟，我这有一笔钱你拿着”不见李清有什么多余动作，一个翻手手里多出了一打钱。
    “大哥，你说你自己这么多年也不容易何况你不是说你在写小说吗，你能有多少钱”狂神极力推辞。
    “你记住钱乃身在之物是俗物，我虽然写了几本小说都不是最火但也是收入不菲。
    人生一世短短数年，百年过后一杯黄土，不如从此日行一善，他日归去好说好散”
    “好好记住我说的话，明天我也去那游戏看看，一切的根本是那奇物，导火索还是那款游戏，我亲自看看这游戏有什么猫腻”李清连道。
    前面的话狂神没听明白但听到后面说到要一起游戏自然喜不自胜，如今有了钱的支持他自然无所顾虑了。
    世间事因果缘天命难为仙人亦为难只道是一世为人与命争需为天外天主神空间，此时张自豪的房间灯火通明，在黑暗里呆了一个多小时他才想起来造个灯出来。
    灯亮了以后感觉到烦了，张自豪就找单机游戏玩，现在市场最火爆的游戏是《虐死原型10》，小张瞬间就沉浸在无尽的杀戮之中。
    主神房间里有个最大的好处，当然是张自豪认为的，那就是这的电脑太给力了，不管什么游戏只要是市面上有的都能流畅的玩。
    晚上玩到了九点幻想了大量的美食，也不知道是不是因为他是引导者的原因，他想变什么只要不是很过分空间都会满足他。
    凌晨玩累了的小张，满足的躺在了足够四人睡的高弹性大床上，突然一拍大腿，道“我怎么没跟主神要个女人呢……”
    且不说张自豪昨晚睡的多爽，早上还在yy的张自豪突然听到闹钟响了。
    “我和你断了联系希望你不要介意要怪就怪……”
    “啪”的一声，小张关上了闹钟。
    “又是美好的一天”此时时间早上八点。
    还是熟悉的金光，张自豪进入了游戏。
    此时的张自豪逐渐浮现在主城南面于记绸缎铺，还是短暂的眩晕，过几秒钟才清醒过来。
    “那预感又来了”张自豪心道。
    “砰”张自豪的头被拍了一下。
    “哈哈终于打到你啦，让本小姐等你半天了，哼。”
    不用说张自豪也知道谁了，“这小美女倒是古灵精怪，我也生不出半点气来”张自豪看都没看她。
    “哎，你这人什么反应啊，本小姐打你一下你怎么也没反应啦”雪舞瞪着大眼睛道。
    “哈哈美女，我想起来了昨天我问你男朋友的事，你考虑的怎么样了？”张自豪看她还来，就用语言反击。
    “我、我有了、我男朋友比你帅，比你有修养的多”雪舞不服道。
    “别蒙我了，你昨天的语气告诉我你是没有男朋友的，别狡辩你辩不过我。”张自豪笑道。
    “爱信不信，昨天我接受他了，他的游戏id：帝世灬狂少，有空让他带带你啊。”
    听雪舞这么说，张自豪突然有些生气了，道：“有就有呗，我就是没钱没品没脸，我昨天给你开玩笑的。”
    “嘻嘻，仙侠哥怎么吃醋了？我要给你道歉，刚才说的伤你心了，我还没接受他呢”雪舞似乎是看到张自豪脸色不好，便安慰他。
    也不知道是真安慰，还是又一个玩笑，反正小张信了。
    “什么啊，跟我有什么关系，我们才刚认识，那个什么狂少的我都没放眼里”嘴上说的满不在意但心里还是有些高兴，只是他自己都没有察觉，男人的虚荣心有时比女人厉害。
    看着二人似打情骂俏般的情景，狂神忍不住道：“二位任务、任务啊”
    “奥对了，狂神兄什么时候来的？”小张问道。
    “你小子眼里光女人了，那还顾得上兄弟我啊”狂神笑言。
    昨天李清给他说了一些关于张自豪的事，狂神显得和他亲近了不少，至少确定了这是自己人。
    “你们两个鸡友别说了，现在马上去跟于掌柜说一声，该出发了。”雪舞撅着嘴不满道。
    张自豪被人说成搞基的，老脸一红率先进屋。
    “你来了啊仙侠队长，我们现在出发吗？”于掌柜问道，看不出有慌张的意思。
    “呵呵，倒是让于掌柜久等了，我们就出发把”张自豪说的懒洋洋的。
    随即神仙三人组与于掌柜外加十二名护卫一同出发，至于店铺则交给于掌柜的儿子小于打点。
    先交代一下地理位置，在数千年前只有四个主城，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武四大主城。
    按照实力划分，青龙最强占据着整个北方，这就像当年的曹*势力一样，相对应的责任就是守护历代皇帝，其实这一点每个城主都应做到，皇帝的重要性不容多说。
    这白虎城占据西部大量土地，范围仅比青龙城小一点，但是西部土地贫瘠，矿产也不丰富，好在这样的情境下造成了民风彪悍的风气，使得西部战斗力很强。
    至于朱雀城和玄武城则分别处于大陆的东部和南部地区，面积相当。
    这个格局在数千面前打破了，青龙主城的一位城主外号冥王由于管理得当且实力超群，将其所在冥王城升级为冥王主城，此城市位于青龙城西南方，扩张的时候还占用了白虎以及玄武城的部分土地。
    张自豪等人所在的修罗城是由有九级佣兵实力的暗夜修罗创建，位于大陆中部偏西北方向。
    最后一座主城则是轩辕一族的所在地，虽然面积不大但是极为团结。升级以后大部分区域占用的朱雀城。
    这些主城都有很多管辖的小城市，以下就是小镇、村子，按照帝国规定不管哪个城市成长到主城规模便可升级（玩家需要怪物攻城）。
    就这样在于掌柜的代领下众人以步行的速度跟着三辆马车前进。
    “真的只是运送布料吗？绝不可能！”路上张自豪一直想这个问题，而且他暗中观察这几个护卫，等级均在他们以上，而且足足有十二个人。
    若不是张自豪等身坏绝技，他一定会果断放弃这个任务。