    狂神与魔神两兄弟也没心思看仙侠的好戏了，现在看来毫无看点倒像是生离死别。
    良久，张自豪带着雪舞一起在草原升级，以前为了不惊世骇俗不敢把小灰灰放出来，现在似乎是没这顾忌了。
    草原上有多种动物，既然名字敢叫野兽天堂那猛兽是不会少的。
    深处听说有狮子老虎什么的，这都是目前大家无法抗衡的存在。
    这片区域有个好处就是什么等级的怪物都有，怪物之间有时也会互相攻击，典型的弱肉强食的小世界。
    现在雪舞飞扬与醉酒仙侠在野区里手牵着手俨然一副情侣模样，他们顾不了其它的，反正都是过了今天没有明天的人。
    四人在草原边缘缠斗半个小时，一个重量级人物登场了，他就是已经十一级的神射手“醉酒少年”先生。
    “哥哥们好，我来了！”正在杀怪的大家听见有人呼喊，向那处看去，有个人骑着一头独角兽很骚包的疾驰而来。
    “吁……”
    “怎么样没给哥哥们丢脸吧？”刘青峰得意道，只有三十级才可以骑乘坐骑的规矩被他打破了。
    “你们……呃，这位是……”刘青峰这才看见张自豪身旁的大美女雪舞。
    和其他男人一样，这个还算少年的人抵抗力更低，他与雪舞对视还有些不好意思。
    “有意思，看来你就是醉酒少年了，常听仙侠提起你呢~”雪舞很自然的伸出手与其握手，少年呆滞片刻连忙伸手。
    尴尬事不细谈，五人终于聚集在一起了，队伍似乎还缺一个法圣，但张自豪认为这样已经全了，法师皮太脆了，队伍里这么多脆皮保护不过来。
    “真嘲讽之术！”狂神的嘲讽已经被他进化到了三级名字也变了。
    此时他试图嘲讽一只叫做美洲狮的狮子，那只狮子足有三十级，不过好像是这里面狮子里最弱的一个品种。
    “剑之牢！”李清技能随后而到，“斩鬼刀法第一式-引鬼出动！”
    手中长刀虚慌一刀，站在狮子面前故意卖个破绽给他，狮子的爪子穿过牢笼企图给张自豪一击，只见其位置不可思议挪动到了另一侧，手中的刀配合-杀神一刀斩仅一击便砍掉了狮子的爪子……
    说的简单，刚才的动作可是仅仅是斩鬼刀法第一式，要不是张自豪学习过迷踪步单靠鬼步是不可能这么完美的。
    要不怎么说，这套招式媲美神技呢，一共只有五式，可这第二式-猛鬼咆哮却怎么也施展不出来。
    倒是李清那招-天外来客声势浩大吸引到了众人的目光，最终那只狮子就死在这招之下。
    只是那从天而将的剑神西门吹雪面容太过模糊没有人看得清，实在有些遗憾，但还是赢得了满堂彩。
    又受到众人注意了，有反应快的认出来狂神与仙侠，如今大家又看到了这秒三十级怪的牛人存在，瞬间大家的好奇心就上来了。
    因为他们有同样的名字――醉酒，还有人甚至注意到骑着坐骑的那个醉酒少年不过才十二级（刚升了一级），这又是一个重大发现。
    张自豪又无奈了，看来他们又得火一把了，接着无奈的眼神又望了望李清，却看见他在那笑，好像在说：“我不是故意地，就是试试技能而已，谁知道那雷电有这么大的动静……”
    跟这些无关紧要的人纠缠片刻，大家便继续刷怪，尽量不惊世骇俗，但小灰灰这种彪悍的宠物还是能偶尔引人观看。
    一下午时间过去了，在大家的不懈努力下张自豪的等级上升了0.1％变成了19级，少年等级15级，雪舞22级，狂神28级，李清26级。
    下午该下线了，雪舞有些依依不舍，张自豪同样也是心中有万般无奈。
    “仙侠哥，我要走了……再见！”雪舞说完就开启了下线倒计时。
    “对了，雪舞，你的电话给我，快！”张自豪疯了一般的吼道，因为今后可能在也不能看见她了。
    “我的电话是……”雪舞念完了最后一个数字，身影便消散了……
    “兄弟，你也别多想了，是你的跑也跑不掉，不是你的强求也没用”狂神拍了拍张自豪的肩膀下线去了，李清与刘青峰也是递给他一个鼓励的眼神。
    怎么可能说忘就忘？张自豪没有下线，他来到了当日与雪舞钓鱼的那个小河边，那天也是这么个下午，他们一直到天黑才分别，当时张自豪记得他的心思全没在鱼上，雪舞身上处子的味道，不断刺激他的味蕾，此时张自豪又掏出了那根鱼竿，默默地将鱼勾抛入水下。
    太专注于想别的事情，以至于忘记放鱼饵。
    情人分离总是无限苦楚却道世人看不清楚相思者悲悯从何而来？
    皆因不懂情为何物直教人生死相许？
    非也非也！
    情本自由心生伤心人才懂……
    想起与雪舞的种种，她的每句话都会在张自豪心里重复很多遍。
    “昨天我接受他了，他的id：帝世灬狂少……”
    突然想到雪舞跟他说的这一句话，张自豪突然清醒过来，当时只当是句玩笑话，细细想来怎么可能雪舞会随随便便说出那个名字，此人定然是雪舞很熟悉的人，有可能……
    “帝世灬狂少？我倒要看看是什么人物！”张自豪有些感情颓废的心又重新雄起。
    翻出了等级榜，名人榜……在很多榜里的一个家族排行榜里，帝世家族排行第二十三名，是全中国区的第二十三名，族长正是那帝世灬狂少！
    当真是有权有势的主，不过他张自豪不怕，他也有几个出生入死的兄弟，那狂少未必有，再说了为了他喜欢的女孩他谁都得罪得起。
    调查好了帝世家族地据点，张自豪就回到了修罗主城，准备传送过去，因为帝世家族位于遥远的朱雀城西侧。
    晚上又要了一桌子饭菜，刘青峰提议叫一叫张自豪一起吃饭，李清不让他去，说道：“咱们先吃，他还有些想不开，就算他在游戏里自杀了也没事，咱们就别管他了，况且修仙者少吃一顿没什么的。”
    李清说完自己就先吃了起来，他俩见状也不再说什么，倒落个自在。
    话锋一转，就说这张自豪花出了五十个金币的高价才传送到了朱雀城，此时他身上只剩几十个银币了，顾不上这些小事，他的目标就是东方！