    众英雄能来的都来了，不过最让张自豪上心的英雄就是那只猴子。
    皇子下达行军命令了，大家稍作调整，吃了军中的晚餐便带着干粮出发了。
    路上盖伦向那些老牌英雄介绍了他们华夏队的几个人，双方更是有相见很晚的感觉。
    至于皇子嘉文四世一路忧心忡忡，思索着军队以及战争。
    借着这个机会张自豪与猴子攀谈起来……
    “齐天大圣是谁给你起的名字？”张自豪问道。
    “当然是俺老孙自己喽！”猴子道。
    “你自称是俺老孙，那你可是那护送唐僧西天取经孙悟空？”
    这句问话一出，其他正在聊天的华夏队成员纷纷侧目，这话题太容易对人有吸引力了。
    “唐僧，哪个唐僧？”猴子大为不解。
    “唐僧骑马登了个登，后面跟这个孙悟空，孙悟空跑得快后面跟这个猪八戒……”
    众人皆倒。
    “没听过，不过俺却真名孙悟空，自封齐天大圣。”猴子道。
    “难道是……”张自豪想到一种情况。
    “你可是一石头里缝里蹦出来的师承斜月三星洞？”
    “你究竟是何方神圣，为何知道俺老孙的底细，老孙的师承从未透漏过半句！”
    悟空着急道，来到这个鬼地方除了剑圣其他人都欺负它，奈何它有一身力量却使不出来。
    “猴哥，哦，不、师兄！真的是你吗？师兄！
    我长听师傅念叨你。”
    “呆，呲、呲……你真的是我的师弟，师傅他老人家还没忘了俺老孙，哈哈哈，嘿嘿”
    悟空在那激动地是又蹦又跳。
    “唉，造化玉碟都说神奇，要是我能把猴子带回去，说不定就能恢复他的力量，让孙猴子欠我一个人情”张自豪还想着这个。
    “对了，一定是这样的，我开始的时候怎么就没想到呢！”张自豪想起了在梦中自己看到的那张卷轴，上面明确的说自己是接受考验，但同样也是说明自己还是能用造化玉碟部分能力的，只是自己没有发现使用方法罢了。
    “豪，你调戏那只猴子干嘛？”木晓情很自然地上前挽住张自豪的胳膊。
    “我只是想验证多年的猜测罢了”尽管有些不习惯，但有个女人和自己暧昧还是挺爽的。
    “晓情，我……其实我……”
    “别、别说了好嘛。”木晓情不知道怎么回事，突然感到要是这个男人说了什么，她的一点幻想也没了。
    “唉！”张自豪叹了口气，任凭这女人拉着自己。
    又开始沉默了，毕竟每次打仗都有生命危险，一沉默就没人说话了……
    “当时是造化玉碟自行催动把我带到这里来了，而且还能带到梦中的地方去，自己可以开辟虚拟世界，也就是伪世界。
    当时我看到卷轴上的虚拟二字，第一时间想到的就是【绝世联盟】击杀当初击杀兔王以后，在游戏中自己就曾受到造化玉碟影响。
    看来以前想的太简单了……”
    “停！”
    嘉文皇子一声令下，打断了张自豪的沉思。
    “全军原地待命！前方就要到危险区域了，深夜再杀将进去，大家有没有信心！”
    “有”
    “杀光他们”
    ……
    此刻全军士气高涨，张自豪看着时间，晚上九点多，而回去的时间正是次日下午一点。
    拿出干粮，众人就着水就这么吃着。
    木晓情又以寒冷为由靠在张自豪身边，而张则又陷入沉思。
    此时小张突然发现，原来世界上最痛苦的事莫过于自己有重要的问题需要解决而身边的人不能帮他。
    “一定要有同伴才行，我今后可能又不知道被造化玉碟弄到其他什么奇怪的地方去，我要寻找强势的队友陪我战斗！”
    想到就要尝试着做，张自豪尝试集中自己的精神，将头部的造化玉碟呼唤出来。
    “啊，快出来，快出来啊！”尽管从心里呼唤一万遍却还是没用。
    “疯子你快看呐，自豪头上又亮了。”刘青峰这是第二次看见红色亮光了，他连忙叫了一下旁边的疯子。
    “你眼花了吧，哪有啊？”疯子大为不解。
    其他人也朝那看去，看的木晓情不好意思了。
    不过似乎只有刘青峰能看见这奇异的红芒……
    “快出来啊，快出来啊，张自豪还在闭着眼睛呼唤着。”
    突然张自豪似乎是感应到了什么，一条线，就是一条红色的线从自己头部发出延伸至刘青峰印堂处，仔细感应发现似乎红线只有这一条……
    “青峰？你怎么了青峰？喝！”疯子见刘青峰呆滞的看着张自豪，便出手推了他一下。
    “没事呵呵，想东西出神了。”刘青峰道。
    疯子摇了摇头便自顾自的打坐休息起来。
    事实却并不是如此，他感应到了召唤，伙伴吗，离开这里的机会吗……
    “豪哥，我们谈谈吧。”刘青峰走到张自豪耳边轻声道。
    本来就觉得这事怪异的张自豪连忙站了起来，将衣服披在已经在身旁睡着的木晓情身上后，便走到了一旁僻静处……
    “什么？你是说造化玉碟联系你了？”张自豪听完刘青峰的诉说不禁吓了一大跳。
    “既然你是它的主人，也就是说那物件根据你的指示联系的我，哥，你一定要带我走啊！”刘青峰的架势似乎是快要跪下了。
    “兄弟，我确实想要一个伙伴陪我走下去，我离开的时候会想办法带你走的！”
    “以后我们就是新的伙伴了，兄弟，一起活过眼前的战争吧”
    二人当即击掌，预示着张自豪的团队有了第二人了。
    “我们的队伍还会壮大的，我看我们就叫绝世联盟吧！”张自豪充满豪气道。
    “绝世联盟……好名字啊。”刘青峰跟着复合……
    时间一分一秒的过去了，天色在月光的照耀下却明亮的很。
    嘉文皇子站在最前面，站立超过了两个小时，他明白此战意义重大，他们德玛西亚城地全部精英出战，还有来自其他势力的帮手，作为总指挥他又怎能放得下心……
    “全体集合！”
    “集合完毕！请指示！”盖伦道。
    “拿出你们的勇气来，我们杀光他们！
    兄弟们前进！”