    “发疯的大神！”
    “醉酒强势单挑！”
    “秒杀宇内究极华丽，帅到刺吓你狗眼的仙侠哥……”
    由于“绝世”这游戏的火爆，论坛里各式各样的帖子太多了，所以自然的帖子分了很多类别，比如说有“修罗城玩家讨论区”、“刷图心得交流”、“绝世技能大汇编”……
    这一晚上真是邪了，刚刚论坛竟然多了一个“醉仙，你才是大神”的讨论区，这个意义太重大了，这是由于对于某位玩家的讨论帖子太多了，官方特意开的专区。
    “仙侠哥哥～”雪舞打开专区的一篇篇帖子，她看的不是内容，她也不知道自己究竟想找什么，直到看到一篇名为“这一切究竟为了谁”的帖子，雪舞的注意力才集中起来。
    “是为了女人……”下面的几百个跟帖里面大部分都是说帝世家族的族长抢了他的女人，网友的力量真是强大，雪舞看的不由得眼睛湿润。
    “你还真傻，不过傻得还有点可爱～”雪舞红着眼睛却不由得笑了起来，过了一会儿又拉下脸来……
    夜，依旧凄凉，半夜十一点多，正是夜猫子们孜孜不倦的刷怪时间，一般都是一些家族或是佣兵队组织刷图的较多。
    修罗城野猪岭中，一大群玩家还在刷着野猪，却不知深处一青年正负手而立、闭目养神，他的面前正是一堆大石头。
    此处正是李清发现的那处僻静场所，因为这里的石头怪不会主动攻击。
    青年就是张自豪，现在论坛上他已经彻底火了，而他的心里也是仿佛一阵邪火乱烧。
    心境乱了，仙侠心中充斥着无情的杀戮，不知为何今天他就是冷静不下来了。
    他又想起刚刚发生的事情，与帝世家族的成员交手后，并没有匆匆赶回修罗城，而是不紧不慢的往回走。
    帝世灬狂少上线以后大发雷霆，在全修罗城范围内悬赏高手击杀醉酒仙侠，一万金币天价的悬赏便是张自豪今晚出名的导火索。
    朱雀城东门外某处，一个猥琐的家伙正在打十五级怪铁血梅花鹿，今天是他第五天玩游戏了，在这朱雀城哪都好就是这些个大家族老是欺负他们单混的，野外杀怪都要被人们追的到处跑。
    倒是今天晚上他遇到了一个很有意思的人，那人竟然要去收拾一个大家族，他对他的勇气很是赞扬，不过他可不认为一人可以和整个家族对抗。
    “朱雀城全区通告，玩家帝世灬狂少发布一条消息，全区范围内追杀玩家醉酒仙侠，击杀者一万金币奖励！”
    这则消息犹如一颗重磅炸弹，发布一条区域消息需要两千金币，按照目前的金币汇率，1金币等于1.5元rmb，也就是说一条消息消耗了3000块，奖励是15000块！
    “哇，谁这么有钱？帝世……啊，不就是刚才那小子打听的帝世家族的族长吗？醉酒仙侠、醉酒……没错就是那小子！”猥琐男那叫一个激动啊，终于有人帮他们除了一口鸟气了。
    “这狂少真是舍得花钱，雪舞的对象看来不是等闲之辈，毕竟能号令一个家族，不好对付”仙侠听完了公告立刻狂奔起来。
    “快看那，醉仙在那，砍死他！”一伙打野的人看见了路过的张自豪，估计他们是一个家族的人，他们企图杀了醉仙换奖金去。
    其实整个东门已经堵满了玩家，他们猜测仙侠要回城，走这里是最近的，就有这么一些闲人没事等钱赚。
    张自豪也是忘了在这里买回程卷轴了，不过就算是买估计钱也不够，他也知道会有很多人劫杀他，所以干脆一不做二不休，绕到南门去回城，不料刚走不远就遇到了麻烦。
    “还请放我一条生路……”既然与他们无冤无仇张自豪也不想徒增杀戮，而且他不想平白无故死一次。
    “你还真是胆大，得罪了帝世那帮人，要是你归顺我们斧头帮我们就不杀你这一次了。”对面一个健壮的杀戮特使道。
    “不可能！”
    仙侠生气了，他讨厌别人威胁他，尤其是仗着人多的时候。
    “少他么废话！小灰灰上！”
    他的那条小灰灰赫然出现在张自豪面前，看到主人语气不善直接变身成巨犬状态，仔细观看小灰灰的毛发越发的黑密，张自豪越看他越像当时见的那只\扈犬……
    “上吧，展示一下本游戏第一宠物的实力吧！”张自豪对小灰灰道。
    “吼！”
    一声怒吼小灰灰跳到众人面前，大家看不清头绪，习惯性的后退了一步。
    敌人大概有二十多个看起来都不弱，那个杀戮特使有三十级的实力。
    张自豪正在脑海里飞速思索应对办法，突然有一种不详的预感袭来，是一种有敌人靠近的感觉。
    缓缓闭上眼睛，细细感悟周围空气流动，将自己想象成是宇宙一粒尘埃。
    “就在这里！”张自豪一脚踢中了一位隐身偷袭的敌人，竟然还是个刀仙职业，大千游戏世界真是无奇不有，刀客都能隐身了，怎奈他的隐身术被仙侠识破，张自豪顺势还给了他一记“杀斩”，那人拖着受伤的身体跑一边去了。
    “可恶竟然被识破了，他是怎么做到的？”带头的杀戮特使心中虽有疑问，却也不好直接问仙侠，既然刺杀失败索性众人就一起上吧！
    眼前的大狗很碍眼，那杀戮特使一声令下技能齐刷刷的往小灰灰身上掉。
    张自豪刚才其实跟小灰灰下达命令了，要是抵挡不住自己回宠物空间，本来认为这项操作属于违反系统指令，但小灰灰却点头同意了，也就是说这个宠物可以凭借自己的能力出入宠物空间，这到底是什么宠物，张自豪只知道是成长型，但除了看见它会长个外别的成长没见过。
    危难之间，张自豪的大招斩鬼刀法第二式猛鬼咆哮已经准备好了，他周围天气已经变得昏暗，这时正好敌人的技能落到了小灰灰身上。
    小灰灰早有准备，它似乎感应到它的主人发出了一个了不起的大招，情不自禁的自己也施展威势配合。
    ……
    “叮，领悟组合技能成功请为技能命名！”
    “什么？”张自豪只记得自己的猛鬼咆哮席卷了敌人，场上立刻农烟阵阵，小灰灰也不知道怎么样了。
    由于主人与宠物是有联系的，张自豪将它呼唤到身边，小灰灰此时受了点伤却并不大碍。
    刚才发生了什么？现在风暴结束了，场中只剩下六人，他们看着张自豪像看到鬼一样，直接就往回跑。
    “小灰灰你是说……”张自豪听着小灰灰给他的讲述，脸色变得热烈起来，原来它的技能威势进化了，叫做恐惧……
    刚才阴差阳错之间诞生了一个新的技能……
    张自豪道:“就叫’猛鬼恐怖咆哮‘吧！”