    周围都是酣睡的队友，毕竟都困了。
    张自豪的头一阵一阵的生疼，突然一阵眩晕，他出现在了一个陌生的地方。
    “这里是……”张自豪现在丈二和尚摸不着头脑一般，他发现自己出现在一个院子里。
    确实是一个古朴的院落，院子里长着杂草，似乎围栏是木质的。
    “咦？”张自豪看到院子中间有一口井，竟然是碧绿色的井口，似乎、似乎是玉石堆砌成的！
    “玉井不一般！”张自豪走过去低头看了一眼。
    “奇怪了，井里没有水，井壁光滑似乎看不到尽头一般”，盯着井底看使得他眼晕。
    “这造化玉碟估计也不会害我，可是刚刚看到生活的希望，我这是要去哪啊……”
    “茅屋？我要不要进去？”
    茅屋本来是不容易被人关注的建筑，刚才张自豪只是关注玉井并没有注意这间茅屋。
    犹豫半天张自豪还是走了进去……
    一进去就发现这里有一股特别的气息，只有几秒钟的时间，这种感觉就弱了，不过刚才的感觉真的很舒服。
    屋里只有一张石床，一张桌子，还有一块铜镜挂在墙上。
    不过这木桌上放着一个卷轴引起了张自豪的注意。
    “这是蝌蚪文吗？我看不懂啊。”无奈中的张自豪突然眼前一亮，瞬间感觉能看懂了，他知道这是造化玉碟的力量，也不觉得怪异了。
    卷轴中写道:吾本一个壶盖，亿万万年未曾变过。
    壶之本心孕有一物，久之破壶而出。
    念余孕育之恩，遂凝炼吾为本命法宝。
    其肉身已化成山河宇宙，精神融于万千大道。
    如今吾已生出灵智，寻其之后人，凡蕴其一滴精血者为吾之新主。
    吾开辟虚拟世界，助其后人成就大道。
    凡看此轴之人皆有试炼资格，失败者死，吾另寻佳主……
    “什么！”
    “我体内有盘古精血？我是盘古的后人？”
    这个卷轴写的事情很是吓人，是造化玉碟的器灵写的吗？可是这也不对啊，要是器灵所写，为何不直接当面跟他说呢？
    卷轴看罢，张自豪似乎明白了一个问题，造化玉碟选择自己当主人，是满足了一些条件，如果自己挂了它会找别人，自己与这件神奇不是主仆关系，连平等关系也算不上！
    “唉，看来我张自豪早晚会被写东西玩死……”
    “这铜镜是怎么挂在茅屋上面的？”
    张自豪上去把铜镜摘了下来，发现在这东西很轻，像羽毛一样。
    拿着它往自己脸上一照，镜子里映出来的是一个仙风道骨的张自豪。
    “这是未来的我吗？”张自豪拿手向自己的背部摸去。
    “妈呀，我怎么长发及腰了？”下了张自豪一大跳，急忙跑出去。
    张自豪不知道茅屋里面的时间流速是外界十万倍，刚才这一会儿过了很多年了。
    此时张自豪手中还拿着铜镜，他知道这镜子不一般，不知道是什么材料的，不过看起来很坚固。
    将其放在胸口，此物竟然紧紧与张自豪身体接在一起，怎么拿也拿不下来了。
    最后铜镜慢慢融于张自豪胸口……
    脱掉上衣，张自豪看见自己上身送胸口到腹部整个的变成青色纹身。
    纹身是一条龙盘旋着，似乎是趴在张自豪前身一般。
    “哇、霸气，这绝对是护心镜，似乎也很不一般”
    沉浸在喜悦中的张自豪忽然发现，这条龙从自己身体飞出，立刻有一种失落的感觉，好像自己身体少了一部分一般。
    青龙飞到井口，在上面盘旋几圈，一头扎了进去。
    “哎，青龙你别走啊！”
    张自豪也去观望玉井，青龙不知道飞没飞到井底。
    片刻，青龙飞出围绕张自豪转了三圈有附住到他的身上了。
    “难道是……让我跳下去？”
    张自豪惊恐万分的想到。
    “不！”
    这太危险了，常人可不敢如此尝试，不过接下来……
    张自豪走到院子外，赫然发现自己处在一个庞大的山峰的半山腰。
    下面云山雾罩，慢慢的雾气在张自豪眼前。
    往上看还是高耸入云的山峰……
    “算了，死就死吧！”
    下定了决心，张自豪闭着眼睛直接跳入井中。
    “啊！
    啊！
    ……”
    不敢睁开眼睛，井壁比想象中的还滑，不可能停住。
    ＊＊＊＊＊“喂！兄弟你瞎叫唤什么？”
    张小帅晃着眼前熟睡的张自豪。
    睁开眼睛，看见自己还是在德玛西亚的军帐里，还是熟悉的队友。
    “啊，哈哈哈哈……哈哈哈哈”
    如傻了一般，张自豪狂笑不止。
    “老子还以为自己死了呢”
    “你做噩梦了吧？”刘青峰问。
    “是啊，我做了隔很吓人的梦”
    张自豪突然摸了一下自己的头发，道：“没了，真的只是梦吗？”
    “不对”
    脱掉自己的上衣，赫然一条青龙纹身出现在自己的胸前！
    “啊，你这个纹身纹的真好，绝对大师级的作品。”
    张小帅恭维道，他是个见过世面的人，纹身什么的他可见过不少，还真没有见过这么逼真的。
    “嗯，那是当然，花了我不少钱呢，呵呵”
    强忍住自己内心的激动，张自豪不想透露一些没用的东西。
    “已经下午六点了，你中午一直睡觉，这都该吃晚饭了，你看外边谁来了。”齐威道。
    此时木晓情已经从外面走了进来，张自豪上衣还没有穿上，又是让人看得害羞了。
    “我来看看你了，中午你都没有去吃饭，看我给你留了一个羊大腿，也不是道晚饭什么时候开始。”木小情道。
    “谢谢”结果东西，张自豪不想多说什么，它不属于这里。他现在是盘古后人的身份，他以后要游戏，要生活，这终究要离开。
    “还有不到一天就要回去了，还会有一场恶战的，大家一定要加油啊！”疯子道。
    “对了，自豪你还不知道把，刚才我们推举了疯子当队长呢，希望主神能承认。”齐威笑道。
    “疯子却是是个好队友，要是把冲动的毛病改掉就好了，他会是个好队长的。
    让我们大家一起努力吧！”张自豪道。
    “快看啊！天上……”
    外面突然有人喧哗起来，声音越来越大，众人连忙赶了出去。