    刚才大战亡灵勇士塞恩时，双方士兵可是有不少人看到了，毕竟他们的动静可是很大的，塞恩身死的时候所有的士兵都惊呆了。
    不可一世的塞恩就这么死了，他死都不明白刚才是怎么回事，明明已经将敌人眩晕却突然受到致命一击，当然这秘密只有疯子知道……
    “那边怎么了？”盖伦看到左侧战场骚动起来，似乎是我方士气大振了。
    “盖伦团长，我看估计是疯子弄出来的动静，别分心啊！”齐威一边战斗一边对盖伦道。
    “啊，喝！
    团长快看前面！”vn喊道。
    最前方的几员大将，纷纷分神观望，终于看见敌将了。
    诺克萨斯的人口众多，他们的战斗很恶心，一般是战士先上，消磨敌人体力，然后再派厉害得英雄过来，现在来的正是不详之仞－卡特琳娜、魔蛇之佣－卡西奥佩亚、刀锋之影－泰隆、首领之傲－厄加特以及策士统领思维因。
    “全军听令！后退！”
    越是这种突如其来的情况越是要冷静，难得一见的一次战争出动这么多英雄，看来这次想赢就困难了。
    看到盖伦一方的军队开始后撤，诺克萨斯一方也没有追，只是原地待命。
    此时的场面看起来诺克萨斯一方占有主动权，事实确实如此，诺克萨斯人才挤挤，国家还有恐怖的大巫师可以复活重要的英雄，拼英雄不如人家多，拼兵力有些也不如人家，所有只有靠人品取胜了，所谓人品就是皇子的人气加上盖伦的威名以及德邦的力量！
    双方英雄对质，张自豪在心里飞速的进行着实力对比。
    “我方有，盖伦、vn、光辉、哨兵再加一个火男（就这么称呼他们）敌方英雄也正好是五个，法师的话光辉可以和不详抗衡，火男对战瘸子（策士统领）……
    到底该怎么打，对面还有个蛇女，她的实力在这里不好估计。
    不过转念一想张自豪又放下心来，他们还有三个强力队友，最起码上层力量上他们还不吃亏。”
    双方英雄距离约摸五十米，这绝对是不远的距离，估计疯子的电光独龙钻最远也能踢到那里。
    其实在瓦洛兰大陆有一个战场规则，双方如果刚好达到三个，或者有更多的时候就要在双方英雄交锋的时候停止战斗，仅仅英雄之间进行生死决斗！
    不过前提是双方实力要差不多，现在正是这种局面，表面上现在状态也是差不多的。
    “老规矩怎么样，我们一对一单挑？”盖伦道。
    “这可是你们说的，我们就一对一，打五场，一方喊投降则停止继续战斗如何？
    如果我方输的人多，我们退兵。
    你们要是输了德玛西亚城先让给我们三分之一怎么样？”卡特琳娜挑逗道，她还不知道塞恩已经死了，要不她可没这心情。
    “哼！大言不惭，要决斗就决斗，德玛西亚城没一个孬种！”盖伦吼道。
    “呵呵，那现在开始吧？”卡特琳娜继续讥笑道。
    盖伦拔刀就要上，齐威按住了他，道:“你要是万一输了，咱们还要比吗？你怎么跟皇子交代？”
    “多谢兄弟，我太冲动了”盖伦也不是一个愣头青，他是对自己极度有信心才想这么做的，刚才他忽然发现原来齐威手劲儿挺大的。
    对面的细微举动诺克萨斯的人可都看见了，他们疑问盖伦那旁边是谁，从没有见过这人，不过这不是他们关心的重点，此时对面上场的火男才是他们的关心对象。
    最终诺克萨斯一方决定，蛇女vs火男。
    复仇焰火布兰德是一个异常可怕的法师，张自豪可是知道他的可怕，不过可惜他曾经是德玛西亚的战俘。
    “你们看好了我报效德玛西亚的决心！火神击！”
    火男话音未落直接发起攻击一道火蛇攻向蛇女。
    蛇女没准备好，直接中招，鲜血直流。
    “火神降临！火神赋！火神的左手……”
    “蛇之毒！毒蛇之牙！毒蛇泥潭！毒蛇之牙……”
    双方站立在一边都不动了。
    其实刚开始的一瞬间张自豪发现火男的一个破绽，他记得火男有招必中的技能，应该就是那个火神赋，可是那招配合他那招火神击可以使对手眩晕的！
    难道是因为……
    短暂的平静以后火人动了，他向盖伦那走了两步，道:“我……我……不会……背叛国家两次的，请……你们接受我吧！”说完火男身上的火似乎是暗淡了，直接晕倒在了地上，身上火彻底熄灭。
    而蛇女永远也动不了了，火神的左手带走了她的生命，今天不详失去两个亲人，一个是她的未婚夫，一个是她的妹妹。
    果然，火男就是想拼命，他的火神赋施法距离短，他是怕出招意外才这么做的，要是蛇女先一步放出大招，火男可就白死了。
    盖伦两行清泪流出来了，长剑举天，对着蓝天“啊”的一声喊了起来声音响彻天地间。
    “都是因为他么的战争！狗日的诺克萨斯，我盖伦就算死在战场上也不会向你们这帮畜生低头的！”
    “好啊！你就试试，你们还杀了我唯一的妹妹，我要报仇！”不详情绪控制的很好，她是一个职业刺客，冷酷无情，她明白哭泣是没用的，她的悲愤化成的是力量，此刻她一滴泪也没掉。
    不听泰隆劝告，不详毅然站在了场上。
    第二战，与不详之仞对战的是……哨兵之殇。
    “大妹子，你要让着我啊”
    哨兵这话一出，张自豪一个踉跄差点跌倒，这货竟然是这种人？
    盖伦他们已经习惯了，哨兵之殇是德玛西亚最受人尊敬的守卫，它为了德玛西亚常年在边线驻守，不管风吹雨打都没有动摇它的信念，为了恩情，为了当年的承诺。
    它明知道打不过不详它还是上了，这是才是战士的光荣。
    不过……
    仅仅一个照面不详贴脸和它打，哨兵反应哪有她快，直接发动“真嘲讽之术”，不详放出了她的死亡莲花……
    “认输了，不打了！”哨兵之殇直接就飞到齐威后边去了。
    “极速弹射刃！”飞刃第一个飞到齐威身上，然后本该继续弹射的刀刃就这么落地了。
    “你看看，你连我们德玛西亚一个普普通通小兵都打不过，还不快给老子滚过去”哨兵嘲笑道。
    第二场，诺克萨斯胜！
    （下面龙套战争直接加速进行，关于英雄技能的设置，我基本上都改了，这样更真实一些，还有就是签约后，我需要收藏鼓励，能行吗各位亲？）