    “可恶！”这回不详之仞可是真的生气了，如果换个人说不定直接就被她秒掉了。
    “姐姐，我会帮你教训他们的。”刀锋之影泰隆对着不详之仞道。
    泰隆是天不怕地不怕的，此时直接就站到场上去了。
    泰隆传说中一个极度危险的存在，只有诺克萨斯将军杜－可卡迪能让他感到恐惧。
    “唉，要是伊泽在这就好了，如果我不上的话难道要让我的妹妹上场吗？”
    盖伦无奈了，至于vn他也不好指望，一个女人而且还是擅长远程战斗的女人有什么好指望的。
    “哈哈哈哈，你们还真是悠闲啊。”
    大家侧目看去，是疯子走过来了。
    “你有没有怎么样呢，我挺担心你的？”齐威小声问道，因为大声说话场合不对。
    “我刚才把塞恩杀了！哈哈哈哈！”疯子很大声的说了出来，故意让对面听见，塞恩现在已经没有官职了，所有大家都以为他没在这附近呢。
    “不、不可能！我的塞恩是不可战胜的勇士他不可能败！”不详之仞慌了，她现在顾不上什么战争了，满脑子都是塞恩的影子。
    “塞恩只给了我500进化点，所以也就说明塞恩这个层次的都不是终极boss只能算半个boss”疯子继续低声对齐威道。
    这话华夏小队都听见了，张自豪心道，“也就是说，敌人的实力跟疯子差不多，所以大家齐心协力可以轻易杀死这些英雄从而换取500点进化点。”
    大家对视一眼，默契的笑了一下，看来这次主神发布的剧情并不恐怖，张自豪已经怀疑这是专门给自己安排的剧情了。
    盖伦此时的目光透漏着激动。
    “真不敢相信，你们竟然真的做到了，多少年了，像今天这样陨落这么多英雄的事情真的不多见。
    各位勇士我有一事相求、我……”
    “你不用说了，接下来的战场交给我们就好了”齐威道“没问题吧，我想先试试。”齐威问疯子和刘青峰。
    疯子刚杀了一个，现在当然要把机会让给别人了，至于刘青峰他心里可没有底，所有也没有意见，其他人作为新人，当然要好好保护好自己的生命。
    深吸了一口气，齐威直接以普通狼人状态走到台上。
    他的身体本来就是健壮型的，以前给别人送水的时候就练就了一身肌肉，经过这一段时间恐怖片经历，身体各方面力量大幅度增强，现在浑身长毛毛的样子倒是很霸气。
    不断对手长什么样泰隆也没怕过，实力可不是只是看体型的。
    “刀锋斩！”
    距离齐威五米左右，泰隆给了他一记攻击，这也是他的拿手技能，三个刀片直接发向齐威。
    “噗”
    齐威左侧身体中了一个刀片，直接刺破了他的身体，一招他便挂彩了。
    “臭小子，好手段，金刚狼战斗形态！”
    本来还想试试对手的实力，现在看来也不必了。
    齐威直接让自己变成全身毛发变得浓密，爪子伸出老长，肌肉继续变态膨胀的金刚狼，这可是他的正常变身状态，身体坚硬程度与力量大幅度提升了，伤口似乎还在流血。
    泰隆可是有一点打退堂鼓了，心里被齐威看的毛毛的，狼人族他也见过，向这种品种的狼人他没见过，他估计是狼族中的变异者，这种有些恐惧得感觉他只在他干爹那感受过。
    “凯撒瑞爪！”
    这是上次与盖伦战斗是用的攻击手段。
    这招是齐威没事琢磨的技能，看起来是凌乱的爪击，实际上这是经过上任队长改良过的招数，直接瞬间将全身25％的力量聚集到爪子上，再结合金刚狼本人教给他的战斗技巧，这才是这爪击的魅力。
    不过齐威还是无奈了，刀锋左躲右躲，几次攻击都只是蹭到对手，这可是没办法的，或许齐威有速度，但肌肉型的人注定灵巧是硬伤。
    被齐威抓得浑身疼，泰隆也没闲着，他的刀片也是不断发射出去蹭到齐威，还有一点是齐威不好受的，以前玩游戏时没人注意这一点，无论是刀锋之影还是刀锋意志他们近战的时候是直接把刀片安装到手上的，除了盖伦，齐威这种厚实的人别人怎么打？
    或许有人就说了，可以远攻？这也是盖伦不愿意让vn上场的原因，泰隆有个超级突近技能，vn可能直接就让他一个照面杀掉。
    “可恶，野性呼唤！”
    齐威全身变成金色的，经过特殊的能量转换，全身转换成了金属性。
    “还不够，基因突变第二重！”金身狼变身成巨狼，看起来已经两米多了，齐威的第三重变身要消耗大量体力，似乎应对这种现状就够了。
    “凯撒锐爪！”身体的变化并没有影响齐威的速度，现在毕竟处于血统进化状态，不管是力量、防御还是速度其实是增强了。
    “对不起了诺克萨斯，对不起我的父亲，对不起我的姐姐，我已经尽力了，请原谅我的自私……”
    “啊，泰隆你想干嘛？”不详急道。
    “刀锋的最高境界，刀锋附体……”
    泰隆就这么消失了，齐威丝毫感应不到他的存在，不过他只是摇了摇头。
    张自豪却是替他着急，泰隆这是要拼命了，他的大招不管是逃命还是暗杀但是堪称神技的，隐身至空气中，气息全部消失，这就是杀手追求的最高境界！
    “追身斩！
    附魔刀！
    刀锋斩……”
    泰隆突然出现在齐威背后发了这么多攻击，齐威感觉到自己脑子都要晕了。
    “完了吗？”张自豪的心提到嗓子眼儿了，齐威的身影在他的眼里就是个豪放的汉子，虽然认识的时间不短他还是舍不得看到齐威身死。
    “必杀！刀神舞！”泰隆的双眼布满了血丝，这招是他用生命发出的大招！
    “斗气化翼！”
    那出现在天空旋转的大量刀片攻击落空了。
    齐威此时飞到了高空，冷汗都落到了地上……
    第三战，德玛西亚方齐威胜！
    此时齐威突然看了下手表，500进化点进账！
    地上只剩下了泰隆的尸体，不详脸上挂着悲伤的表情正要去收回泰隆的尸体……
    几颗拳头大的火球飞到泰隆尸体上，将其瞬间烧成了焦碳。
    “你、你！”不详之仞彻底疯狂，唯一的希望没了，她的悲伤是假的，以刀锋的实力如果改装成首领之傲厄加特那样的，可就厉害了。
    刚才蛇女死的时候，直接就让火男烧成碳了，所有华夏小队并没有这么做。
    不详本来还想再说什么，被思维因一把拽了回来。
    “我们认输了！不必再打了，我们彻军。”思维因咬牙说出了这话，此时德玛西亚一方才知道原来他才是这次的首领。
    这已经不重要了，漫长的战斗中诺克萨斯很少有这么快撤退的时候，所有人都激动不已。
    （诺克萨斯真的会撤退吗，他们还有什么企图，这场战争如何收场？且听下回分解）