    三人奋力的杀怪，这些怪物全部都伤不了狂神分毫，张自豪看的很是羡慕。
    过了挺长时间张自豪的经验涨满了，已经升到了18级。
    “歇会吧，累的我腰都疼了……”张自豪喊道。
    他杀怪杀的确实拼命，可惜怎么都打不死它们，杀神一刀斩这招似乎威力也体现不出来了。
    “嘿嘿，你感觉到不爽了吧，我感觉以你的身手当初就该选个神之使者练。”狂神道。
    “你不明白的，成为一个刀客是我多年的梦想，手握大刀战斗起来才比较痛快，武大片里面的刀者都是很拉风的……”
    “切……”
    “大家的喜好不同，我喜欢用剑，所以剑便是我的一切，蜀山十年我专心练剑，剑在我眼里不仅仅是杀人的武器，每一把剑都是伙伴。”李清道，说完还把剑放于背后耍了个帅。
    张自豪看了他一眼笑了一笑。
    “哎，对了……我走的那几天雪舞妹妹怎么样了？”
    “你说她啊，大概前几天还上来看看你，最近三天没见过她上线”狂神道。
    “这样啊……”
    不知道为什么，张自豪总是对她念念不忘，当初在英雄联盟世界也是这个样。
    “那个姑娘我见过，挺水灵的，小豪还挺有眼光的嘛～”李清笑呵呵的说。
    “她这么漂亮会喜欢我吗？”张自豪不知道怎么想的，把心里话说了出来。
    “喜欢就要去追求，晚了就成了别人的了，况且我看那姑娘似乎也挺关心你的”李清道。
    “大哥说的不错，我也看的出来雪舞看你的眼神都不一样。”狂神连忙接话。
    “可是我也不知道那是什么感情，见不到她老是想她，不知道爱还是荷尔蒙的驱动。”
    狂神言道:“你分析的太透彻了！也许就是所谓的一见钟情吧。”
    “唉，管他呢，见到她以后再说吧”小张道。
    “我想问问你们，现在游戏进行的怎么样了？”
    狂神道:“这个还是我说吧，目前等级最高的那个-弑尽天下才不过三十六级，其余的大部分人都在二十五到三十之间，不过像我哥这样的奇葩练级者我是没见过。”
    “奇葩是什么意思？”张自豪不明白。
    “他啊，整天坐在游戏中打坐，或者找找什么好看的风景一看就是好半天，像今天这样打怪我可没见过。”狂神撇嘴道。
    “嘎嘎，说的不错，我修炼的是心态”李清笑道。
    张自豪听着不由得佩服起李清来，真是好心态不愧是修仙者。
    “游戏里还有别的有意思的事情发生吗？”
    除了等级上的差距外，张自豪最关心的还是其他方面的情况，抛出杀怪升级剩下的东西才能体现这个游戏的可玩性。
    “哦，对了这个游戏可以建立家族，佣兵团长可以率领佣兵团建立村子”狂神道。
    “这两种有什么区别呢？”
    “家族首先需要家族令，家族创建以后随着人数的增加在付出一定代价以后可以给家族升级，而佣兵团不一样，它也可以升级，可以升级成为主城甚至是国家，不过同样的是这个难度很大……”
    “我明白了听起来很棒，我都有点冲动了，对了咱们不是还加入了暗夜小队吗，怎么样有任务吗？”张自豪道。
    “任务倒是有一个，不过听老于说的，需要等你有一天发现自己能力无法提升了再去找他。”狂神道。
    “怎么会有这种任务？”
    “谁知道呢，等你20级咱们再去找他吧。”
    “唉，也只能这样了……”
    三人正在这一边闲聊加休息，狂神正想想跟他说游戏币兑换金币的事情，不速之客却来了。
    “老大快看，就是这小子！”
    不远处有一个猥琐的男人指着这边吼道，他的后面还跟着大约十几个玩家。
    “狂神兄你这是得罪谁了？”张自豪问。
    李清倒是没问他，只是默默地看着他。
    “你们怎么能怀疑是我呢，可能是认错人了吧……”狂神辩解。
    对面这几人气势汹汹，十分嚣张地就把他三人围了起来。
    刚才那小子刚要张嘴骂人，狂神突然破口大骂起来。
    “我想起你来了，你个小王八羔子，你们这帮孙子我靠！”
    “哎、哎兄弟你别着急啊，这样说话是不对的。”张自豪看到狂神咬牙切齿的样子，估计猜出大体什么事了。
    狂神着急道:“你不知道，他、他们……”
    “我说吧，他们有失教养、低俗不堪、欺凌弱小、为富不仁、认贼作父、抛妻弃子、卖国求荣……”
    “我去年买了个大背包的，超耐磨！”那小子忍无可忍说出了这么一句。
    “我擦，行啊你小子骂人不带脏字……”张自豪道。
    “老六别跟他废话了，坏老二好事的是谁啊？”那个猥琐小子后面的一个五大三粗的男人倒是不耐烦了。
    “就是他！”猥琐男指着狂神的鼻子。
    狂神瞬间出手攥住他的手就掰他手指头。
    “咔嚓”手指头断了。
    吓了所有人一跳，这游戏还真是逼真，还好没有血流出来，不过这种伤在游戏中很快就会好的。
    虽然没有流血，只是那小子的手弯了。
    ……
    “大哥，就是他们的人前几天打的我，本来我都忘了，今天这帮狗东西还敢指着我鼻子！”狂神的性格就是如此，对他好的人他也会对别人好，别人惹了他他可就要还回去。
    “还有啊，自豪，那天就是另外一帮人调戏雪舞妹子，被我知道后就和那帮人打了起来，他们杀的我还掉了一级呢，上次也有这个傻13！”狂神又跟张自豪说了这事的起因。
    “什么？我的雪舞……啊！”张自豪生气了，手中出现了一把长刀，是狂神给他的一把十五级的青铜级别的刀。
    “今天你们都得死在这！”张自豪怒道。
    “你是不是傻了？兄弟们上他丫地！”那大哥模样的人也下令道。
    接着众人就挥舞着手中的兵器，就向张自豪他们扑过来。
    “剑之灵！”
    李清手中的剑飞起，瞬间落地，地面立刻出现裂缝。
    这场面张自豪也是吃惊，游戏场景可不是那么轻易就能破坏的。
    吓得对面那些人根本不敢上前，“这什么技能？插在身上估计直接就挂掉了。”一个敌人道。
    “剑之牢！”
    刚才插在地上的剑又再次飞起，旋与众人头上。
    “锁！”
    一条条剑芒程弧线状落在地上，正好将敌人全部盖住。