    李清在蜀山撒泼惹怒了玄火，玄火在众人面前丢了面子，刚要发作，掌门道：“禁言！”
    李清顿时觉得说不出话来.玄火顿时压住心中的愤怒，毕竟掌门已经处理过了，他还是不敢太过分。
    先前掌门玉矶子说的给李清找师傅，被这一闹给打断了。
    掌门又问：“可有哪座仙山愿意收下此子？”从声音上听语气格外平静。
    底下依然鸦雀无声，正在玉矶子为难之际，底下传来一道声音：“我海神峰愿意收下他作为弟子”说话的也是位老者年约六旬。
    “如此甚好，每一个新入门弟子皆是本门的希望，希望大家同门和睦”掌门做完最后总结便拂袖而去。
    众人皆散去，玄火向李清传音道：“以后有你好看的！”
    李清看着他正面目微笑的看着自己，心里暗暗发誓以后一定要在这奇幻的地方好好生存下去。
    刚才那位收下李清的老者道：“徒儿别乱想了，为师带你回去”说罢脚下生出一把巨剑，真的是巨剑，剑长两米多，宽也得有四十公分。
    神剑微微离地，李清便自动站于神剑上面。
    早就听说过御剑之术，今天第一次见到自然是兴奋不已。
    仙师负手而立，李清则盘膝坐于剑身后方，这也是师傅要求的，至于老师带来的两个同门则同样御剑飞去。
    且不说仙剑飞的有多快，李清只觉得自己快掉下去，此时离地也有个几十米了。
    李清正襟危坐只是偶尔低头看看地面，顿觉太爽了，想到自己以后也要追求仙道极致，便欢喜的不得了。
    转眼间到站了，师傅将李清带与自己修炼处，便跟李清讲起蜀山来……
    李清本来以为就和仙剑奇侠传似的，能有多大的讲头，仔细一听李清震撼住了。
    师父告诉他，他道号玉清子，当年与掌门一起拜入山门，蜀山其实建立时间极短，距记载仅有数千年记录，最初创立蜀山的人很神秘，似乎连带蜀山在内整整创造了这个世界，而且这里完全不在地球任何一个地方。
    李清震撼住了，他在缕清思路，“这里是古代大能创造的，大手笔啊，能创造一处仙地外加整个凡人世界堪称神迹”
    还有更令人震撼的消息是最初蜀山成员全是地球人，据传当时的师祖们除精通修仙密法外还会恐怖的变身术，可变化成虎狼，且力大无穷。
    蜀山发展至今已经很少有地球弟子了，绝大多数都是当地人。
    讲到这里玉清子郑重的说：“如今只有我收的弟子是地球人，并且我地球人一脉收人的时候都是秘密进行，掌门利用特权便可自由出入地球与我蜀山世界。”
    李清惊道：“那、那我就可以回去看我父母了？”
    “不行，你是蜀山弟子，不可随意回去，万一被你其他师叔知道这个秘密，后果不堪设想……”
    第二天，玉清子便将其弟子聚集起来弄了个欢迎仪式，因为弟子们皆是地球人，所以同门情谊格外浓厚，李清在蜀山中的名字还是用的俗名。
    至于当时好心救下李清一命的两位师兄则成了其以后的至交好友。
    一个叫做张明启，另一个叫秦峰，这二位都是师傅最近二十年收的弟子，年龄也差别不大，所以三人结拜位异姓兄弟，张为大哥，秦次之，李便是三弟。
    ………………
    一晃十年就过去了，从一开始的兴奋到后来的烦躁，李清经历过很多挫折，这里什么都好就是要什么没什么。
    李清这厮以前不是上着大学嘛，他平时有空就到网吧]两把lol，回想起以前和舍友一起开黑虐菜的日子，他心里就痒痒。
    “要是能再让我碰碰电脑就好了”，李清天天就这么想着。
    李清同样会想起他的父母来，父母年龄渐渐大了，以前老是为他*心，现在快到了回报的时候自己却困在仙境里。
    每到这个时候李清就会落泪。
    有时李清会想起他的表弟，表弟比他小很多，不知道过得还好吗。
    一来二去李清在蜀山呆的时间长了，尽管平时也认真刻苦修炼，可由于天资有限最近两年才勉强看不出年龄变化来，可能未来很多年他都会维持在三十岁左右的样子。
    尽管这样李清已经很满意了，现在的他看起来成熟稳重，尽管放地球上还不是帅哥，但他有修仙者的气质，就这样李清习惯了这里的生活，无聊的时候想想以前玩的游戏，想一想父母，便有了动力修炼，除了这些他还偶尔有任务下山去做，他们三人组经常一起谈天括地，师傅便让三人成一个组合一起行动。
    山下做师门任务李清总是很兴奋，山下有魔族或妖族做乱，这些除魔为道的事李清从小就喜欢做只是以前没几会，李清现在是灵动后期修士，而他的两个兄长一个到了融合初期，一个处于开光中期。
    跟人家比起来自己资质真是差劲，不过不重要，李清就盼望着回去看一眼父母，现在他的愿望已经不是成为修真界最拉风的人物了。
    今天师傅玉清子又派了十几名弟子下山执行任务，说是距离蜀山数百公里外的普陀寺被妖族围攻，居说这里面还有修魔者插手。
    李清很是兴奋，与众兄弟一起向普陀寺赶去…………
    就在李清进行修仙生活的时候，却不知他的表弟正在地球上迷恋上一款叫绝世联盟的游戏。
    而在他眼中消失了十年之久的大哥竟然还活着。
    附：（修真者等级分为筑基（聚气、聚元、聚灵、灵动）、开光、融合、心动、灵寂（金丹）、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘、飞升）这一日，李清与众师兄已经出来一天多了，一路上走走停停，出来时师傅担心李清修为太低怕他遇到危险，所以将他的那把巨灵剑交于李清，现在正是李清的大哥张明启与他共乘巨灵剑，这样能飞的快一点。
    这普陀寺在这当地可是极为有名，寺庙里的和尚也有些道行，似乎是缺乏修佛宝典而导致和尚们修为不高。
    平日里李清出来也能见到个别和尚除魔卫道，所以心中对他们很是佩服，听闻这次和尚们有难也很是担心。
    其实他们这次下山的目的之二便是剿灭一帮聚集在一起企图祸害凡人界的小妖，普陀寺只是一个开始。
    众人越是接近普陀寺越是心惊胆寒，他们开始断断续续发现地上出现死人，大部分是普通凡人，还有少量妖族尸身，后面还发现了和尚的尸体。
    这次带队的是他们海神峰的大师兄，是一个深不可测的人物.大师兄道：“这次师傅派我亲自下来，我深感责任重大，已经整整二十年我没有下过山了。
    这次的危险性要大过以前的数倍，好在我们不是第一批下来的弟子，擒龙峰的众位同门比我们早下山半日，我们要火速前去支援，我柳如龙在此保证一定会保护众师弟们安全！”
    大师兄说完后，大家深感时态严重便全力御剑飞行，半个时辰后众人飞到了普陀寺附近，众人不禁倒吸了一口凉气，现在这里的场面只能用尸鸿遍野来形容。
    李清愤怒了，因为前面正是擒龙峰的众位师兄与上百名妖族战斗，它们还都是野兽状态，什么豺狼虎豹都有。
    李清众人各自用仙术朝这些妖兽身上招呼，李清最擅长的是驱物术，直接利用飞剑斩杀妖人，他认为这样很帅。
    大师兄高声道：“大家快布阵，敌人太多难免会有所伤亡。”
    随即祭出九九八十一面小旗差满周围，：“各位，我已经布下结界，此乃作为护教大阵朱雀旗的仿制品。请大家速速准备好七鬼灭杀阵！”
    七鬼灭杀阵李清自然听过，此阵法是蜀山常用阵法之一，所谓七鬼灭杀，就是指布置此阵至少要用七个人，七人分别按照休、伤、杜、景、死、惊、开七门布置，此阵的绝妙之处在于缺少生门，敌人找寻不到生门自然是必死无疑，而且此时正好有三十五人，故每五人负责一门可极大的增加威力。
    三十五人布好杀阵，只见霎时间仙剑腾飞，且飞的有条不紊。
    妖族顿时没了脾气，不管它们往哪个方向跑迎接它们的都是仙剑招呼。
    短短十分钟这群妖族死伤殆尽，大伙顿时呼了一口气，收回了各自武器。
    大师兄柳如龙也连忙收回了仿制朱雀旗，暗道：“受损不是很严重，下次还能用。”
    众人休息片刻便要入得寺门，普陀寺现在满目疮痍，巨大的牌匾快掉下来了。
    柳如龙站在队伍前面俨然一副首领模样，擒龙峰的人苦战多时，且有不少弟子受伤，宁愿让柳如龙做这个出头鸟。
    只见柳如龙运出真气冲里面喊到：“贵寺高僧可还好，我蜀山一脉特来解围。”
    声音浑厚，李清站在旁边感觉到灵魂的震撼。“大师兄，实力果然深不可测，就他这一手千里传音我就万万做不到啊。”
    里面马上有人回应道：“多谢贵派鼎力相救，怎奈我寺实在死伤太过严重，否则听到打斗声怎么会不出来助战。”
    里面的人说着已经走到了门口，“阿弥陀佛，众施主辛苦了，贫僧乃本寺主持，汇能”。
    说话的这位胖和尚便是方丈了，他带众人入寺休息，此时全寺上下不过还活着二十几人，不过距老和尚说，还有大约三十名佛门弟子远在外地普度世人。
    蜀山弟子顿时放心不少，毕竟近几百年来双方一直共同扶持。
    蜀山弟子休息过后便要告辞，主持对众人道：“阿弥陀佛，老衲有一言相劝，这两天妖物来了很多次，我估计它们在附近安营扎寨，希望诸位能量力铲除它们。”
    “对啊，我们应该除尽妖魔。”不知是哪位师兄说了一句，众师兄弟纷纷附和。
    “阿弥陀佛，既然诸位诚心除魔，老衲祝你门马到成功，善哉善哉，对了妖物出于西南方向，诸位还是去那看看吧”
    蜀山一行人告别普陀寺往西南方向飞去，沿途经过的村子全部遭了秧，尸体上被野兽咬过的痕迹清晰可见。
    众人这时行走到一座大山，柳如龙道：“诸位师弟，妖物估计就藏匿在这苍茫大山之中，我们贸然上去容易打草惊蛇，我看不如几个人一组分头找找吧”擒龙峰带队的是二师兄牛二，别看名字不咋地，却是有几分蛮力，不像一个修仙的牛二道：“那好，靠左的一方归我们管，靠右的一方你们峰的人找吧。”
    于是众人不再有异议，众人马不停蹄往山上赶去。
    可是这无名山实在是太大了，李清三人觉得走的越发的吃力，不知过了多长时间，大哥张明启忽然发现，再也看不见其他人了，“坏了，我们中了什么妖法了？”张明启急道。
    直到此时李清才发现眼前只有他们三位师兄弟了，他们也是一惊。
    李清道：“别慌，其他师兄估计也遇到这种情况，毕竟敌人没必要冲着我们几个不起眼的人来。”
    “是啊，三子说的有道理，我们还是想办法和其他人汇合吧。”秦峰也淡定着说。
    就这样三人继续向上走，这山上有着说不上的怪异，周围有很多的树却看不见一只鸟，甚至一个虫子都看不见。
    走了大约一个时辰，前面出现了一个小院子，三人估计这里以前可能有人住，现在不知道什么状况，但还是壮着胆子走了进去。
    还没进屋，三人被一物吸引住了，吸引他们的似乎是一口井。为什么用似乎这个词呢，因为此井的井口竟然是玉石砌的，这在z国可是绝无仅有的，当然这里也不是z国。
    李清出于好奇壮着胆子最先朝井口看去......（超级爆发，给兄弟个鼓励，感激不尽啊！！）