    “你……很好”厄加特冷道，全身只有头部看起来是属于人的，可以还藏在一个罩子里。
    直到这是张自豪突然有种骑虎难下的感觉，刚才明明是一种莫名的冲动带动他上来的。
    既然已经上了场，后悔是没用的，张自豪深吸了一口气，心中默念:造化玉碟啊，你可要保佑我……
    “啊！喝！
    机甲飞刀！”
    大螃蟹左钳子张开发射出一把飞刀，飞刀闪现着碧绿色光芒。
    不远处的队友不禁为他捏了一把汗，这种算是高规格的战斗对决，张自豪能躲过去吗？
    “嗯？”张自豪脑海中突然精光闪过，久违的预感能力又回到了他的身上。
    看来祈祷成功了，张自豪凭借着突如而来的预感能力，躲过了厄加特的飞刀。
    这招躲过大家感觉到很正常，一般人就算是蒙着也能偶尔躲过去高速攻击。
    “嗖”
    “嗖”
    ……
    这里的厄加特与游戏里的截然不同，以前张自豪也用过多次这个英雄，他是射程最短的adc，同时也是其中防御最高的一个。
    凭借着他非同寻常的q技能，利用走位可以打出成吨的伤害，但是不足之处，这招其实是可以躲开的不是必中技能，所以大螃蟹需要用他的e技能来使敌人中毒，可以使他的飞刀必中。
    张自豪在场中左躲右躲，由于这不是一个专门的擂台，所以没有界限这一说，厄加特就是奔着弄死张自豪的目的去的！
    虽然仅仅是躲藏也使得华夏队对他刮目相看，估计换成其他三人早就被厄加特射死了。
    看起来处于劣势的张自豪一直没有尝试反击，他现在只是在做一件事，寻找到鬼步的节奏。
    记得在游戏中张自豪与一群盗贼游走的时候曾经昏倒过，就那次，步伐终于基本成型，但毕竟是发生在游戏中的事情，现在张自豪就在尝试脑海中的步伐节奏。
    “不对劲啊，齐威你看到了吗？”疯子对齐威道。
    “嗯，自豪似乎是在施展一种身发，现在他的动作越来越灵活了。”
    “我能肯定他以前没经过专业训练过，真是惊人的战斗天赋。”
    厄加特也是发现不对劲了，这什么对手？身体的敏捷能力越来越强，他可从没有见过这种能力。
    “灵魂毒液！”
    “噗！”
    一大片毒液从螃蟹的右爪中喷出……
    “哎呀！”张自豪光顾着微动作躲闪飞刀，没注意这次攻击，螃蟹的招数落在了他身上。
    在小张的感应中立刻就有一种被锁定的感觉，很不爽的感觉，就像是面对那个枫叶秋时一样。
    “噗嗤……”
    尽管拼命闪躲，飞刀还是射中张自豪的左腿，此时他的左腿大腿处呼呼的流出鲜血。
    “豪，回来吧！”要不是刘青峰在后面拦着，木晓情就跑到场上去了。
    “我其实比你还着急他，放心吧，关键时刻疯子一脚就踹死他！”刘青峰道，他何尝不想他的未来伙伴能好好的。
    忍住身上的疼痛，张自豪拼命让自己清醒过来，这里毕竟是战场，不流血那就不能激起斗志。
    “嘿嘿，看你还怎么跑。”厄加特笑起来越发的面目可憎。
    话音落下，一把飞刀有将要像刚才那样射中张自豪。
    “哈哈哈哈！真的是必中吗？”张自豪笑了，他用行动告诉对手，他虽然躲不过，但可以接住！
    “砰！”
    飞刀将至，张自豪长刀一挥，飞刀应声落地……
    “不可能！这不可能！”
    大螃蟹惊恐万分，八条大腿往后撤了一步，从没有一个人能做到打飞它的飞刀。
    “你还太嫩了，小螃蟹，咳、会拐弯的子弹我都挡得住。”
    这话说的确实有夸大成分，他能躲闪子弹是因为那毕竟是游戏。
    拖着受伤的左腿，张自豪一瘸一拐的靠近厄加特。
    尽管厄加特八条腿都有些颤抖，他还是孜孜不倦的用飞刀攻击，张自豪一步步靠近，它的飞刀全部都被张自豪打到一边去了。
    “哗！”
    “金刚盾！”
    没办法了，厄加特使用了它的防御技能，张自豪已经挥舞起了长刀。
    “杀神一刀斩……浓缩版！”
    “啊！”厄加特惨叫声骤起。
    长刀穿过那个防护外壳插在了厄加特的头上……
    “怎么？没死？”
    大螃蟹此时还站着怪叫，一丝预感而至，张自豪开始往回跑，不过……似乎是晚了。
    “移形换影！”
    愤怒的厄加特发动了他的大招，张自豪已经动不了了，他知道过不了几秒钟自己就会和他交换位置，而这个大招是不是游戏中的那个大招他也不知道。
    突然，一道电光袭来，厄加特中了一招，直接断了好几条腿！
    不用看张自豪也知道谁来救他了，疯子如此犀利的一脚倒真的踢废了厄加特大半条命。
    随后疯子举起了张自豪，一把扔到德玛西亚阵营了，齐威直接接住，突然的举动让张自豪的小心脏差点跳出来。
    不过他知道，疯子这是生气了，作为一个队长他不能让他的潜力队员受到致命伤害，刚才就是差点让他送了命。
    “疯子兄弟回来吧，我们直接攻进去灭了他们，前门还不知道什么情况呢！”盖伦看得出疯子是个极其冲动而且用拥有超级战斗力的人，怕他生出新的乱子。
    其实华夏队也担心他乱来，要是队长都像他这样，那不就麻烦了？
    就在疯子咬着牙退到华夏队的气候，对面一个灰头土脸的士兵跑到将军杜－克卡奥那里在他耳边说了一句话……
    只见其身体抖了一下手中长刀险些落地，前门已经失陷了，过不了多久敌人就会杀到后门，两头堵他可就死定了。
    “全体诺克萨斯兵听令，杀光侵略者！
    都给我上啊！”
    “杀！”
    ……
    看到对面终于拼命了，盖伦脸上不经意间冷笑一下，同样地进行回击……
    后门战争足足进行了半个小时，在皇子出现的那一刻，预示着战争的彻底胜利。
    至于张自豪，刚才喝了一点泉水，伤势大幅度好转，在刚才激烈地战争中得以存活，至于其他三名新队员靠着刘青峰的舍命召唤术保护，得以存活，这恐怕是刘青峰最后一次与他们并肩作战了……
    天已经又亮了，在诺克萨斯的指挥部，皇子与所有浴血奋战的英雄们一一敬酒。
    大家都累了，吃完这场庆功宴就该好好的睡一觉，对于华夏队危险已经消除，孙亮和张小帅的奖励点估计也够了，大家有一种劫后余生的感觉。
    还有几人的脑子里回荡着刚才的场景:将军杜－克卡奥，杀入他们的队伍中，有一种虎入羊群的感觉……
    还是疯子忍不住与他交手，杜－克卡奥，唯一一个游戏中没出现过的英雄，他的技能十分的变态。
    似乎是有一种防御技能，叫做－超究竟科学防御，疯子的攻击打在他身上就像挠痒痒。
    见疯子不敌，齐威用他的野性呼唤三重变的第三重又加入战斗……
    最终在众英雄的围殴之下将军杜－克卡奥倒在了血泊里……
    “啊，哈、嗯？”打了个盹天已经大亮了。
    在诺克萨斯一处隐秘地带，只有华夏队与探险家八人。
    早已经跟他们说过，今天中午就是离开的时刻，探险家非要见识见识他们是怎么离开的，大家也没什么意见。
    刘青峰见张自豪醒了就趴在他耳边轻道:“怎么跟他们说？”
    是啊，他们两个可是要返回现实的人啊！
    “大家，我有一件事必须要跟你们说。”张自豪突然高声道。
    其他人都不知道他想要干什么，只有刘青峰明白。
    “我可能会离开这里，我们恐怕是不能再见面了！”
    一语即出，其他人表情各异，其实大家都不相信这个事情。
    “你再说一遍！”疯子道，他知道张自豪本就不是一个一般的人。
    “我有离开这个世界的方法，目前你们中只有刘青峰符合离开的条件，唉，不要多问好吗？我其实可以不用告诉你们这些的……”张自豪说这些的时候眼里闪着泪花，他是多么希望带大家一起走啊。
    木晓情幽怨的看着他，一句话也没说，张自豪心里毛毛的，在她额头上亲了一下，但看她的眼神依旧冰冷。
    至于队长疯子，他也不想再说什么，张自豪对他来说就是个特殊的存在，他和齐威非常羡慕刘青峰，除此之外再无别的念想，只是责怪他为什么不事先告诉他们真相。
    ……
    终于到了离开的时刻，探险家资料激动的看着他们身边的人一个个突然消失掉。
    这个世界此时就剩下张自豪，刘青峰，和探险家三人了。
    “怎么回事，刚才别人都直接传送回去了？”刘青峰害怕道。
    探险家确实笑嘻嘻的说:“你们不是和他们去的地方不一样吗？时间延后也是有可能的。”
    话音刚落，张自豪的额头上突然射出一道金光，接着从他身上一道红光直冲云霄，张自豪连忙拉过刘青峰的手，让其也站在光柱里边……
    光柱消失了，此时地上就剩下一个发呆的探险家。
    （第一卷终）