    张自豪不想跟这帮色男胡扯，便自顾自回房间修炼去了。
    约摸半个时辰，张自豪从房间里睁开了眼睛，不由得暗惊道:“叔叔告诉我地球灵气稀薄想诞生一个厉害的修炼者难了，而且地球人受人种的限制以及地球大气压的限制，使得修魔也不行。”
    不过这才练了没几天，刚刚的那一个小时竟然让张自豪突破到了聚灵阶段，按照李清的话说，能够在一个月以内突破筑基阶段的都是千年一出的妖孽。
    虽然张自豪沾沾自喜不过没人告诉他，历来的造化玉碟主人全都比他修炼的快，前提是通过考验的人，张自豪压根就不知道有考验这回事，就这么的稀里糊涂过了第一次考验，也就是兔王那一关。
    聚灵期的修真者已经可以将灵气聚集到一处，李清昨天告诉他到这个阶段可以教给他最基本的驱物术，只是没想到会这么快。
    修炼进步自然心情大好，张自豪便欲要进入游戏继续杀敌，其实这么积极玩游戏还有一个原因，他告诉父母出来打工，总得带点钱回去吧，就指望游戏装备卖钱了，还有就是吃喝都在他叔叔这，虽说李清是钱看的最轻的人，但他面子上也挂不住，所以现在打到的装备金币张自豪全都给了李清。
    其它三人已经进了游戏，他也进入帮别人升级，游戏里面的称呼现在大家都叫游戏中的名字，比如张自豪直接称呼“仙侠”，李清称呼为“魔神”，刘青峰直接叫“少年”。
    独自一人站在修罗城的那条商业街上，其他人不知道跑去那里，纵然身旁满满的人心中也是空荡。
    “仙侠哥~”
    雪舞的声音飘荡而来，张自豪已经将她的呼叫权限调整到任意情况下，也就是雪舞跟他通过不用经过他同意便可。
    听到有人叫自己，心里感觉还是蛮好的，不过张自豪现在突然觉得自己与雪舞好像中间隔着厚厚的墙，就像几十年前就开始的网恋一样，大家谁也不认识谁，有时聊了大半年，一方突然永久性消失，过不了多久对这个人的记忆可能也会消失。
    假设雪舞心情不好了，或是对这款游戏厌倦了，她再也不来了那该是何等的悲哀！
    “雪舞你在哪里，我去找你？”最近这段时间张自豪想问题想的特别多，以前的他就是个普通的**丝而且还是头脑略有简单的**丝，现在他有时在梦中都在思索发生过的事情，他自己都能感觉到自己似乎身体里里外外变得不一样了。
    “野猪领再往南走有一片草原，叫做野兽天堂，你快过来吧，大家都在这~”雪舞答到。
    尽管张自豪脸色一头黑线，但他还是表示马上前往，这地方竟然比去野猪领还远一点，大家寻找地图可真是不容易啊。
    到了地方，雪舞看见了仙侠，便跑了过来。
    “干嘛？”张自豪问。
    “你叫什么名字？”雪舞睁着大眼睛忽闪忽闪地问。
    “贱名张自豪”尽管这突兀的问题张自豪还是给出了最佳答案。
    “是够贱的~”
    “我妈说了贱名好养活。”张自豪道。
    “……我叫慕容雪舞，自豪哥你可一定要记住哦~”雪舞殷切的眼神看着他。
    心头一颤，张自豪猜测游戏中的那个雪舞可能要离他而去了。
    “你名字真好听，真想每天都能见到你……”张自豪这话不由自主就说了出来。
    果然，雪舞眼圈红了，“可是、可是我可能以后不能玩游戏了！”
    “怎么了雪舞？家里出什么事了吗？”张自豪什么都明白，如今这社会男女太过开放，他所看到的情景就拿游戏说吧，这里面的男男女女都是一对一对的，像雪舞这么漂亮的还单身的女性张自豪发誓从没见过，而且雪舞的家境也差不了，所以张自豪便猜测出了什么……
    “可能就明天，我就不来了。”雪舞强忍住哭意，或许已经哭了，游戏世界里是没有眼泪的。
    雪舞继续道:“谢谢你能陪我玩游戏，谢谢你能保护我，我只会拖你们后腿……”
    雪舞说不出话来了，因为她的嘴已经被另一张嘴堵住。
    大脑一片空白，系统提示一遍一遍响过她的脑海，顾不上去理会，就张自豪这举动绝对可以封号的。
    游戏里的嘴唇感觉不到滋味，张自豪似乎不满足，轻轻咬住她的一片嘴唇一个调皮的舌头企图破开她的防御……
    雪舞面颊羞红，尽管不是她的初吻，以前也有个男生强吻过她，不过却不是她爱的人。
    就在沉浸在奇妙感觉的时候，张自豪大脑突然灵光一闪，身体不由得一颤，雪舞这时也从迷蒙中惊醒很快分开了唇。
    就在刚才张自豪突然感受到大脑莫名失神，他的脑海中突然有一道信息暗示他“三天以后……三天以后……”
    后面还有什么张自豪没听清，不过现在他冷静了下来，该来的总会来的，那东西的召唤又开始了！
    与此同时正在不远处偷看张自豪的两人与正在升级的少年也感受到了这个声音，皆是一惊，快乐的日子就要到头了。
    雪舞还沉浸在刚才的事情里，脸色红晕尚未消散，张自豪上前轻轻地抱住她，并没有其它侵犯动作。
    “仙侠哥，怎么了？”
    “确实出了一点事情，雪舞你要答应我，什么事情都可以将就，这婚姻大事一定要慎重，或许你选择的未必是最好的，但也要不能比我差！”
    “你已经猜出来啦？在我心中还是你最好，至少在我遇到我喜欢的人之前是这样的”雪舞依偎在他的怀里，双手答在其肩上。
    张自豪的身体轻微晃动一下，“你是说你遇到了你喜欢的人了，所以才……”
    “不，我不喜欢他，可是有些事情是我改变不了的……”
    听她这么说，张自豪放松了一点，感觉自己还有希望，刚才那一刻自己有一种要失去怀里人的感觉。
    想拥多时两人都能感觉到对方身上的浓浓爱意，就仿佛那天二人夕阳下垂钓一般宁静，只不过场景换成了草原，不变的是这个世界里只有两个人……