    “无知小儿，扰人清梦！该死！”
    ……
    “谁？谁跟我说的话？”于富贵突然感到心惊。
    他根本没看到有人，而且声音仿佛来自四面八方。
    “五百年没人吵醒我了，罢了你快滚吧，看你不是魔族我留你一命……”
    那声音低沉绵长，此刻听来却有一种慑人的魅力。
    再次确认周围没有人后，于富贵双手抱拳道:“原来是前辈高人在此静修，晚辈多有讨绕，只是不知道是大陆哪位高手晚辈也想见上一见！”
    毕竟是为暗夜修罗办事的人，他可不怕那些高手会杀了他，大陆现公认的几大高手中就有暗夜修罗的名字。
    “你……真是活的不耐烦了。”
    一道声音一出，于富贵瞬间就感觉到自己的喉咙仿佛被掐住了，连忙挣脱，可是分明没人抓着自己啊，仿佛空气中透明人掐住自己一般。
    如果仔细看的的话会发现地上多出了一道影子，而那影子正在死死掐于富贵的脖子。
    “旁门左道！”于富贵挣扎着从牙缝里挤出这四个字，忽然全身火焰腾起，那影子便被烧成了灰烬。
    “多亏了师傅教我的火焰刀，我已将它炼至火焰外放，师傅常说刀法用之正则可破尽天下果然不错……”这位师傅就是于富贵的二转师傅，别人不知道他现在去了哪里，于富贵知道，那人后来去了寺庙出家当了和尚，法名:度岸。
    随着那道影子消散，于富贵的身体才平静下来，不过脸还是憋的通红。
    于富贵正在喘息着，一边在戒备敌人，敌人躲在暗处，攻击方式还那般诡异实在是令人头疼。
    “想不到多年不曾回大陆，如今的大陆人才济济啊……五百年前那位也是如你这般……”声音为落，一道人影突兀的出现，而这人影竟然是一块礁石所化。
    “你很吃惊？”神秘人道。
    “前辈既已修炼到化物境界，当真是我辈不可比拟的，晚辈甘拜下风！”于富贵说的真切，眼前这人再修炼怕是就有通神的本事了。
    “嘿嘿，你这小娃娃倒是挺会看形式，今天咱爷俩有缘，我指点指点你吧？”神秘人道。
    刚才于富贵正给他抱拳作揖，一听此话竟有了想跪拜的念头。
    “不对！”于富贵狠狠地摇了摇头，这分明是幻觉，自己可是修罗城暗夜小队队长，怎么可能突然有了跪拜别人的想法，这神秘人看起来分明就是魔族中人啊。
    “我今天幻术也失败了，难道我退步了吗？不可能啊，每日感悟不可能退步啊！”神秘人就这么的自言自语，全然不顾旁边的于富贵。
    “这该如何是好，刚才我该一走了之的……嗯？刚才他说看在我不是魔族的份上放我一马，也就是说这怪人痛恨魔族，我还有希望……”于富贵想着。
    “哦，我知道了，哈哈，这魔族的技能果然不行，哈哈嘿嘿呵呵……”神秘人怪叫起来，看来是许久没动过已经被憋疯了。
    “前、前辈……能否放过在下，我这就离开。”看怪人神智有问题于富贵低声问道。
    “不行！”
    简单的两个字仿佛两个敲在于富贵心头。
    “我还有办法！”只见于富贵悄悄地摸了摸放于怀里的暗夜小队徽章，通过集中自己的精神力将自己遇难的消息传到暗夜修罗那里。
    ……
    数万里之外，修罗城中一处隐秘的地方，一位白发少年睁开了眼睛，这少年年约十七八岁，面色苍白，一副病态，任谁也想不到这就是当今有数的几大高手之暗夜修罗。
    “有权限请求我救援的就那么几个，那这位是……
    嗯？于富贵怎么跑到海外去了，好像跟我提起过……”修罗心道。
    “唉，救他一命也好，奇怪，感受不到他有危险的样子，可是他也不可能戏耍我。
    天目！开！”
    只见修罗苍白的额头处赫然生出了第三支眼，表面上修罗站在那纹丝不动，其实他的目光已经穿越到了万里之外的海外某处。
    ……
    “嗯？这位是，上身黑色的单衣，有强烈邪恶属性……”
    “谁在看我，想死不成！”神秘人突然感觉到有了被窥视的感觉，向着修罗的方向怒瞪了一眼。
    “就是现在！”修罗找到了机会，用天眼与神秘人对视……
    “我倒要看看，你是何方神圣，啊！竟然是这样……想不到这位前辈竟然是……”修罗心惊，他看到的不是别的，竟然看到了当年与饕餮大战的景象，这人竟然是传奇武士-蛮三刀的分裂体！
    “后辈修罗城主，暗夜修罗，肯请前辈放了我的下属。”一道穿音穿过万里传到神秘人耳朵里。
    “还算有礼貌，你担心个毛啊，我动动手指头就能杀了他，看够了吧！”
    “嘭！”正在窥视的修罗仿佛灵魂受到了冲击，切断了与神秘人地联系，修罗摇了摇头继续闭上眼睛，开始了他的修炼。
    ……
    海外，“坏了，怎么跟修罗前辈联系不上，难道这通讯器坏了？”于富贵心中波涛汹涌，此时神秘人正一脸戏谑地看他。
    “小娃娃，刚看你镇定自若，没想到还去搬了救兵，要是我实力弱点说不定就挂了，哈哈”
    于富贵再也淡定不出来了，看来近乎无敌的修罗大人已经与他交涉过了，竟然也怕了这怪人。
    “你杀了我吧，我临死之前想知道你到底是谁！”于富贵的倔脾气又上来了，临死也要硬一把。
    神秘人伸出右手食指就要靠近于富贵，于富贵一脸坚决就这么瞪着他。
    “我的名字说了也没人知道，我叫蛮荒……”说着那手指已经碰到了于富贵的头，只是轻点了一下，于富贵一个机灵险些摔倒。
    “领悟到死亡的恐惧了吧，哇哈哈哈！”蛮荒突然捂着肚子笑了起来。
    “你……士可杀不可辱，老家伙敢不敢接我最强一招！”说罢，于富贵后撤脚步，架出了他的大刀（本来是挂在背上的）。
    “霸王斩刀终极绝招-一斩破神！”
    刀尖指天，一道黑色粗雷顺天而下，看架势这就像李清的那招-天外来客，不过这招显然没那么简单。
    “九天玄雷为我用，刀神助我破万物！”
    言罢，天空出现一条金色小龙，那吓人的黑色粗雷已经消失，金色小龙盘旋着附着到了于富贵手中的那把刀上。
    “喝！”仿佛目标锁定一般，千钧的威势向蛮荒袭来……