    “轰隆”
    于富贵竟然累的摊倒在地上，刚才一招用尽了他的力量，其实对于他这种会自创武学的人更知道与人交手要循序渐进，要根据敌人破绽出招，只是今天实力悬殊太大，于富贵死前发泄一下，这样他死也无憾了。
    眼前正是一条裂缝，长长的裂缝足有几十米，而那自称蛮荒的强者已经掉到裂缝里去了。
    于富贵丝毫没有高兴，他知道高手有高手的尊严，那怪人明显就是给他面子才故意承受这招，他可不会以为刚才的那道刀气真的能锁定住敌人。
    果然，土地又有些开裂，仿佛有东西破土而出，就在刚才那道裂缝某处，蛮荒爬了出来。
    “呸，吃了老夫一嘴的土！”蛮荒出来就抱怨。
    “额…”于富贵看着眼前人的造型突然想笑，却硬生生的忍住了。
    灰头土脸，衣服都没了，头发也所剩无多，而且全身和碳一样。
    “太他么搞笑了……不行了，我、憋、憋不住了。”本来于富贵浑身毫无力气，现在笑的都快没气了。
    似乎是意识到了不妥，蛮荒一头扎进了水里，片刻又从水里浮了上来。
    本想再看一次笑话，谁知此刻蛮荒竟然穿上了战甲。
    当然这其实是蛮荒自身的力量实质话的结果，现在他有能力调整外放力量的形态了，要不一定会糗死。
    “给你一条生路，拜我为师，或者死！”蛮荒道，此刻他想杀了眼前这小子，刚才那一幕他可是丢了老鼻子脸了。
    “我选择死！死也不跟你学！”于富贵道。
    “你……你这小子，算了，看来-杀神一刀斩就要失传了……”蛮荒故意无奈道。
    “前、前辈……原来您是蛮三刀前辈！我学，我愿意学！”于富贵一听是神技，高兴的立刻拜了下去。
    “靠，求你半天还不如那老家伙一个名字管用！”蛮荒气道。
    “怎么？您不是……”
    “对，我是蛮荒不是蛮三刀！”蛮荒语气依旧冷烈。
    “您会-杀神一刀斩吗？”于富贵急切道。
    “逗你玩呢，不会！”
    “你还是杀了我吧！”
    “……唉，我与蛮三刀本来就是一个人，奈何他会的我不会啊！”蛮荒道。
    “什么？为什么说您与蛮三刀是一个人，我怎么不知道这事？”于富贵道。
    “四千多年前的灭世之战你听过吗？”蛮荒问。
    于富贵道:“听过啊，当时不是五大高手封印完饕餮后就销声匿迹了吗，这还是我近几年才听上层说的。”
    蛮荒苦笑一声，道:“唉，确实不错，当年的事情我记忆中也有，大家都知道饕餮除了五大高手外没人能战胜，可谁又想过，当年就已经成名的青龙他们在干嘛！”
    “对啊，青龙不是现在有ss评价吗，那当时……”
    “其实当时那四主城的城主都是新人，他们的父辈在六千年前左右刚去世，后辈的他们修为还不是很强，当时最强地青龙不过勉强s评价而已，而蛮三刀当时正是老青龙的朋友，也可以说是徒弟吧，五大高手其实都是跟以前城主有密切关系的人！”蛮荒缓缓的道出了大陆的不传秘密。
    “蛮荒前辈，五大高手活了多久了。”于富贵一直都想问这问题。
    “他们年龄差不多，最小的暴力牧师-翼无敌也差不多7000岁了，前提是他还活着的话。”
    于富贵来了兴趣继续问道:“您刚才说的五大高手似乎不是自愿拯救大陆的？”
    “我这么跟你说吧。”蛮荒顿了一下道:“很久以前他们还不是高手，只是几个像你这样的追求修炼的爬虫罢了，当时四神兽不知为何突然收了五个徒弟，将他们的部分生命力注入到五人身体内，不久四神兽消失，世界上再也找不到他们的踪迹……直到四千多年前的决战中，五大高手才出手解救大陆，他们是为了神兽后代啊！当然也是为了大陆！”
    “前辈别激动，我相信你说的五大高手是为了大陆着想的，但您到底跟蛮三刀前辈什么关系？”于富贵是打破砂锅问到底了。
    “当今世界顶尖高手，我所知道的有17人，除了包括神兽在内的七位城主，还有蛮三刀等十一位，当年大战结束之前，五大高手曾受到饕餮诅咒，已经变成十大高手了！”
    “啊，这是好事啊，怎么……”对于这事于富贵极度吃惊。
    蛮荒郑重的问:“你知道为什么当时大陆这么多职业，神兽在自己将要不在的时候选择那五位重点培养吗？”
    “为什么？”于富贵问。
    “因为这世界以前有神存在，神位只有五个，神会选择合适的人继承他们的力量，只有那些人才能有希望成神！”
    于富贵惊道:“也就是那些人当时已经得到了神的认可？”
    “可以这么说，当时的神任期已经到了，他们选中了几个有潜力的人做了继承者后就离开这个世界了。
    他们是注定要保护人类的，但是由于神选的继承人都是人类，魔族不高兴了，他们想方设法要除掉五位继承者便开始挑衅人类阵营，但前期他们就是潜心修炼不肯出山，终于饕餮让他们不得不出来主持正义了。其实放他们继续修炼一段时间，饕餮是打不过他们的！
    可惜，他们上当了，中了饕餮天赋技能-分裂，从此不但高手多了，而且本来是五人成神的，现在变成了十个人竞争！”
    “蛮荒前辈，您是说分裂体也有继承神位资格，魔族这是借刀杀人！”
    蛮荒道:“后生你猜的不错，这就是他们的可怕之处，想必我的身份你也猜出来了吧。”
    “拜见前辈！”于富贵反应过来，立刻扣拜蛮荒，再没有之前的不满。
    “我可是魔族的，你不怕？”
    于富贵坚定道:“我相信您，您要是打算危害大陆的话也不会跟我说这么久了，况且变成魔族也不是您自愿的。”
    “你小子终于说了句人话，我且问你愿不愿意拜我为师，将来有机会我会给你的职业三转！”蛮荒傲气道。
    “晚辈愿意！”于富贵十分的激动，终于拜到了真正的名师，他的武道修炼又可以进步了。
    ……
    两个月后，还是在同一个地方，蛮荒对于富贵道:“如今你的-霸王斩刀也已经被我改进了，希望你能尽早领悟这全新的五式-斩鬼刀法。”
    于富贵知道今天是离别的日子，蛮荒告诉他，到七十级可以来找他三转。
    ……
    “唉！”
    于记绸缎铺中，老于使劲拍烂了眼前的桌子。多少年了蛮荒教他修炼的事常常萦绕在于富贵心间。
    “老师！如今我这残废之人怎么继承你的衣钵啊！”