    李清从张自豪那里离开以后便去看了他的父母，远远的看见他已经逐渐老迈的父母他的心在滴血，这十年间李清经常这样悄悄的看看他们却不敢相认。
    他认为自己终究会离开的，他的父母已经当他死了，就算没他这些年他父母也挺过来了，李清实在不忍心让他们再伤心。
    就在他从张自豪那离开的时刻就该是他李清离开这个世界的时候了，早就想到这一天了，十年前在李清从蜀山空间（暂时叫这个名字）走的时候他就发过誓，等有些事情办完以后他会再回来。
    等到了这一天李清还是放不下，是啊，他李清修仙还没有修炼到铁石心肠，还没有到看破红尘的地步。
    倒是他的大哥张明启，十年了支字不提蜀山生活的日子，他有爱他的妻子也有活泼听话的儿子。
    自己呢什么都没有，除了自己的父母，父母就是他的眷恋。
    对于能沟通天道的人来说，哪怕是略通小道的人都会对未来对命理有所感悟，李清也不例外他天生就有灵敏的听觉以及分析能力，这倒是和张自豪很像。
    “算漏了什么，一定有什么不对”李清为了能在一定的时候回到蜀山，就得想办法让自己少与世俗接触，所以他这些年不和自己的任何亲戚接触，除了偶尔看看自己的父母外，他都一直避免遇见其他亲戚、朋友、同学。
    就在这时，李清意识到有什么不对劲的时候，一个声音叫住了他。
    “大哥”
    那声音很复杂，带有激动，带有悲伤，更多的是一种不确定。
    “啊，你是……”李清惊呆了，他看到的不是别人正是他的表弟，也就是张自豪眼中的狂神！
    本来不想相认但“不认识”这三个字却怎么也说不出口。
    “弟弟，是你吗”李清说话的时候有些打颤，多少年了他的心志一直是极坚定的。
    “哥！真是你啊”狂神说不出的激动，男人就是这样在长辈面前显得拘束，在自己的兄长或是同辈朋友面前情绪就格外放的开。
    “呜呜，大哥你果然还活着，这么多年了我一直相信你还活着，我一直认为你失踪了”狂神抱住李清啜泣的说。
    “嗯，我一直都活着，我就生活在你们身边，别怪哥心狠我是有苦衷的”李清拍着狂神的肩膀道，眼睛也是有些湿润。
    “快放开，都是大男人了在街上搂搂抱抱像什么话”李清连道。
    “是是”说着狂神放开手。
    “你在这干嘛？怎么不在家？搬家了？吃饭了吗”李清关心道。
    “唉，出门在外也就大哥你能关心关心我了，我从家里搬出来了我想自食其力，不过现在过的饭都吃不上了”狂神说这话的时候双眼迷茫。
    “真是想不到上次见你还是一个活泼的孩子，现在到了为自己生活*心的时候了。
    我还记得那个时候我没事的时候在电脑上玩英雄联盟，你在一旁看着也跟着我玩，哈哈，我还记得我那时候叫－醉酒仙侠，你看着好玩起了一个－醉酒狂神”李清突然提到了狂神小时候。
    “是啊大哥，我这一生活到现在也就那时候最快乐最无忧无虑。
    哎，我今天玩绝世联盟这游戏了，在里面认了一个兄弟，他的游戏id竟然也叫－醉酒仙侠，你说我们是不是很有缘分”狂神笑着说。
    李清突然瞳孔收缩，道：“我说怎么今天总感觉要出什么事，原来我跟张自豪还有没完成的事，真不知道是我影响了他的气运还是他影响了我的气运”
    “哥你说什么呢？什么气运不气运的，张自豪是谁？”狂神不禁有些疑问。
    “表弟啊，我一直拿你当亲弟弟对待，有些事我一定要给你说清楚”李清目光坚定的说。
    “哥你有事就说吧，你说的那什么张自豪不会就是那个－醉酒仙侠吧，原来你们认识啊，怪不得他会用那个名字”狂神分析道。
    “你说对了一半，我是认识他但这气运是个玄妙的东西，我没有告诉过他我的游戏代号。
    接下来我说的话是重点，无论以后遇见任何不可思议的事情都不要惊讶，当然这只是我的猜测，反正我是逃不掉命运的摆布。
    听好了那个醉酒仙侠是我救命恩人的儿子，他有一件奇物此物有逆天改命的能力，当然也得看什么人用，我担心它会影响到你和我，尤其是我一定会陷入一场意想不到的境地”李清缓慢道。
    “哥，虽然我听不懂你说的什么，但我会相信你的，你说的那个能逆天改命的东西是什么啊，为什么你会陷入未知的境地呢？”
    狂神的疑问太大了，他以为这些年他大哥脑子是不是坏掉了，不过也只是想想，他可不愿相信这是真的。
    “关于那东西你还是少问，不过却是我亲手送给他的，我跟张自豪有大机缘”李清解释道。
    “好吧，大哥我信你了，你能不能帮我个忙啊，”狂神现在似乎不太关心这问题。
    “快说吧，这么多年不见有什么解决不了的事情尽管给我说”李清豪爽道，虽然蜀山禁止弟子与凡人动手，但是危害自己生命的时候是可以的，或者是可以利用仙术解决一些问题。
    李清认为有人欺负了他的弟弟，他一定会出手的。
    “我早晨到现在都没吃饭呢，大哥能不能带我吃点啊？”狂神有些不好意思道。
    “就这点事啊，好说我请你吃饭”李清一把把手搭在狂神的肩膀上一起向饭店有去，李清发现自己其实比狂神还高一点……
    主神空间里的张自豪此时很平静周围静的可怕，只能听见自己的心跳声，但却生不出太多的恐惧。
    每过一段时间张自豪额头都会释放出一丝清明的凉意使得他现在不是那么慌张。
    “我要认真分析自己的处境，首先这里是（无限恐怖）中的地方，我是处于一部小说中，就算不是这部小说那也是高仿的小说，其次，我是被造化玉碟带进来的，有可能算做穿越，那就是说回去的可能性极小，最后分析现状，主神说做完引导者任务我就可以回家，而且我还能通过网络进入游戏，就是说明我是很有希望回去的，毕竟主神是一个高智能的电脑”张自豪想到这里索性放下心来，他下了总结：一切都是这造化玉碟惹的祸，既然它有一定的护主能力，我便要竭尽全力在十天后拼这一次！（觉得还行就投个票票，谢谢你们了）