    鸿钧曾留下祖训：凡后世造化玉碟传人必将接受到其亲设难关考验，宇宙奥秘变化莫测唔利用天道让每个传人接受不同考验共设立二十道关卡，修炼者每到一个阶段便会经受生死考验，后世传人切记、切记！
    这条遗训做被中间的某代给遗失了，到了张自豪着里别说遗训了连修炼的事情他都完全不会。
    小张不知道的是他的第一个试炼已经通过，游戏里地那只兔王就是他的试炼对象，如果它被那只兔子干死了现在他就死在现实中了。
    主神大厅里的三人正在抱怨下一部电影该如何通过，他们没有队长不知道下一部电影的信息，任谁也想不到下一部不是电影，而是游戏世界。
    此时离他们不远的一间房间里他们地引导者正在网游里奋斗。
    以张自豪为首的神仙佣兵团现在大摇大摆的已经走到了目的地于记绸缎铺。
    “店面真是不小。”张自豪感叹。
    一路上走来他们发现在主城里面的店铺或是府邸都是极大的，能在主城里常住的人都是有钱或是有权的npc。
    终于见到了店铺的主人于富贵，富贵带三人进内屋细谈。
    “三位就是接了我的任务的佣兵吗”富贵问道。
    “不错，我们是神仙佣兵队，我就是队长醉酒仙侠，你可以叫我仙侠也可以叫我醉仙，不过我个人还是很喜欢别人叫我醉仙的。”
    狂神：……
    雪舞：……
    富贵倒是没有生气，道：“哦，醉仙兄弟谢谢你们能帮助我护送这批货物，任务发布了已经两天，别人都嫌难度大，只有你们愿意接，所以不管成功于否我都会给你们好处”
    “于掌柜真是言重了，醉某一向喜欢挑战自我，别说一个护送任务了就算让我刺探皇宫我都敢”张自豪看掌柜的说的一脸诚恳，便夸下海口，他认为游戏嘛等自己那天不想玩了挑战神兽都是有可能的嘛。
    “那咱们什么时候出发”小张又问。
    “晚不了，明天早上我召集护院一起出发”于掌柜道。
    刚要说太晚了之类的话，这时系统声音响起来了：“由于游戏开服以后人数爆满系统决定加大地图范围，另外由于技术原因需要修正几个问题决定停服调整10至15小时，具体详情请查询官网，系统将于三分钟后停服，本消息重复三遍……”
    “坑爹啊”张自豪在队伍聊天模式呐喊。
    “人家刚想好好玩会儿游戏呢”雪舞道。
    “下线以后，不知道干啥去啊，我现在无业状态”狂神也在抱怨。
    听狂神这么一说张自豪突然一机灵，他想到自己该干点什么，自己的身体还处在主神空间里，他以后怎么办呢？
    这刚才还没想这么多现在想起以后的路，似乎是没路了……
    “仙侠大哥想什么呢？”雪舞问道“啊？呵呵，我在想雪舞妹妹有没有男朋友阿，你看我……”张自豪心里很乱还不忘挑逗美女，这是他的特性。
    “你……你是不可能的了！”这次雪舞直接上手企图敲他的头。
    张自豪和上次一样产生预感，感应到有人要敲他的头。
    “又躲不过了吗”张自豪问自己，突然他的身体动了，这绝对是本能的反应，转身、低头、闪现到雪舞后方，动作流畅一气呵成，还顺便拍了一下雪舞的头。
    “太快了，你的动作似乎给人一种幻觉，我记不清刚才你的动作了，比上次我见到的要精妙的多”狂神震惊的说。
    “你这个大坏蛋，不理你了”说完雪舞直接下线了。
    “女人到底都怎么想的？”张自豪问狂神。
    “额，这女人吧，她给你说要就是不要，她说不要就是要的意思，刚才他说你是坏蛋其实是在夸你，女人都喜欢坏蛋……”狂神正皮笑肉不笑的说着，三分钟已经到了，玩家们纷纷下线。
    数分钟以后大街上沸沸扬扬，老百姓奔走相告，有的还举着牌子：“绝世坑爹”……可惜盛况张自豪看不见。
    “大坏蛋，臭坏蛋敢欺负我”雪舞在房间里一边敲打着一直玩具熊的头部一边抽泣。
    “小舞啊，你把自己锁在屋子里干什么，快出来吃饭，一会带你去见你鑫哥”雪舞他妈在外面劝道。
    一听是她的鑫哥，小丫头很高兴，从小她就和洪鑫一起长大，他们的父母都是有头有脸的人物，她对他有感情很深，可是随着年龄得增长小洪同学对她有了想法，使得他们关系疏远了一点。
    “哼，鑫哥也比那个什么仙侠强多了，哎呀我怎么又想他了”雪舞脸又拉下来了。
    现在点击进入官网会看见喷水的帖子漫山遍野，其中最多的是关于为什么突然停服的猜测。
    其中人气最旺的帖子是一个叫流水无情的玩家发的，内容是：有玩家在新手村发现神技出现，而且有大量玩家看到两人一起释放神技……
    说的和真的一样，关键是底下有很多人跟帖声称自己看见那两个人了，可惜没人提供录像也没人记得他们叫什么名字只记得他们的名字差不多，其实也不怪别人记不住他俩，大家都忙着玩游戏开始的时候都没发现这游戏还有录像功能。
    此时的狂神看见这帖子正暗暗得意，“哈哈终于出了点名气了，不过多亏了仙侠兄弟”狂神窃喜。关了电脑伸了一下懒腰，狂神走出了地下室，狂神确实住地下室，大学毕业一年多了一直处于找工作状态可惜没合适的，深感没脸跟父母一起住的他最近半年在临市租了间地下室住，这段时间以来他过的很是辛苦，对于一个单身的男人来说痛苦的时候只有香烟苦酒陪伴着自己深感生活的绝望，现在的他身上的钱已经不多了，就在昨天刚交完房租，心情本来就压抑要不是今天玩这个游戏说不定都有不活了的想法了。
    狂神现在饿极了，为了省钱早饭都没吃，不说二话他推开门出了小区直奔路边拉面馆而去。
    没想到今天拉面馆生意爆满，大街小巷都是讨论绝世联盟的人，就在狂神等拉面的时候他忽然瞪大了眼睛，因为视野里出现了一个人……