    盗贼一个接一个的往张自豪身上扑去，张自豪渐渐地在盗贼身边游走，迷踪步越来越熟练。
    打了5分钟张自豪与那群盗贼谁也没奈何谁，倒是张自豪身上全是大大小小的伤痕。
    狂神此时看的都出神了，这绝对是他见过的最精妙的身法，无法用语言形容。
    不单单是狂神，这位雪舞美女此时眼睛都不眨一下，女生一般对打打杀杀不敢兴趣，雪舞也不例外，但她看了张自豪的表演以后，已经完全的投入进去了。
    “他究竟是个什么样的人呢？”雪舞是个漂亮的女生，学校里有不少男生追求他，尤其是现在这个年代人们越来越开放的年代，雪舞依然保持着纯洁的本心，这是很不容易事情。
    此时于掌柜以及十二名护卫更是傻眼，他们毕竟不是高级npc，不知道灵活变通，如果他们是玩家的话直接配合张自豪一起先杀光这些贼人再说。
    系统对他们的设定应该是以守护货物为重，所以在盗贼的目标不是货物或者第二目标不是他们自己人的时候会选择无动于衷。
    好在张自豪的本意也不是想让他们帮忙，他的本意狂神与雪舞都看出来了，那就是练习他那堪称魔术般的步法。
    打来打去盗贼但是不觉得累，张自豪一直处于一种精神高度集中的状态，这种状态本来应该是很累的，但是一旦维持住便是中可遇不可求的状态，这类似于一种顿悟。
    但是长久维持下去就算精神不累，身体也会累的。
    狂神看不下去了，一把把张自豪拉了过来，身体瞬间中了数刀，张自豪则处于一种呆滞状态。
    盗贼都被狂神引到了于掌柜那里，瞬间就冲着货物冲了过去。
    “你们这些白痴快回来”现在远处那个瘦子看起来很精明，他发现张自豪是个人才，但是估计是系统规定他的小弟不死几个他就不能出手，所以他只能用语言劝那些人回来。
    在那瘦首领看来，张自豪还有两个帮手，他都这么厉害了，这两个人估计至少有一个是高手，这其实不难分析，正所谓物以类聚人以群分。
    其实他真的估计错了，就算狂神现在勉强算一个高手，他忽视了十二个护卫的实力，一路暗中观察过来，他们的实力张自豪都是有些忌惮的。
    这般盗贼瞬间就发现不对劲了，他们攻击女牧师的时候总是无法得手，似乎有一种力量让他们打向旁边的狂神。
    狂神道：“我和仙侠兄弟会保护好你的，现在他不知道什么情况不过我也会履行他说过的话！”
    雪舞除了感动根本来不及说话，狂神全力保护她，她也全力给狂神加血，至于张自豪则是躺在一处无人问津。
    双方打的激烈，渐渐的众人放弃打狂神，因为他根本就打不死，再就是偶尔来的挑衅技能往往使他们迷失自我将攻击目标定义为狂神，所以他们对狂神充满了恐惧，甚至这恐惧超过了张自豪，毕竟他刚才除了施展过梦幻班的步法外根本就没有出手过一次，倒是因为他的步法使得这批盗贼发生了几次严重误伤。
    在盗贼小兵眼里一个打都打不死的敌人比一个身体极度灵活的敌人更可怕。
    所谓激战便是说明战斗过程精彩或者是战斗时参与的人数多打的乱，此时就是这第二种情况，不过共同点就是胜负分出的很快。
    盗贼死的还剩5个人而且有两个还重伤，他们是拼着逃命留下的伤，至于张自豪这一方，狂神几乎满血，牧师路线的雪舞也还有半条命，以她的回复速度很快就会回复好，关键的是护卫活着八个且没有重伤的，其实要不是为了保护于掌柜这些护卫也不会死，谁让人家是npc呢。
    远处的瘦子动了，三步并做五步脚下似不离地般的向于掌柜这飞奔过来，瞬间吓坏众人，速度好快，张自豪觉不可能有这般速度，至少狂神是这么认为的。
    瘦子施展他的步法从众人面前转了一圈有回到理他们十米远的地方，似乎事在炫耀他无与伦比的速度一般。
    “哈哈，我虽落草为寇但是功夫未曾落下，‘狂风刀法’赵无极现在就挑战各位了”那瘦弱汉子道。
    这时有人护卫道：“这是十二级青铜级高手”。
    狂神等人对十二级青铜怪没什么概念，他不知道张自豪击杀的兔王正是这个级别的怪物，不同的是这是人形怪，若不仔细看他们跟npc也没有什么区别。
    狂神首当其冲，走到队伍前面，不是他想强出头，他一想到刚才张自豪的表现就忍不住热血沸腾，既然他把张自豪当朋友当兄弟，那兄弟能做的他也能做。
    这叫赵无极的人形怪此时暗暗自喜，“上当了，我逐个击破，这样就不用老大再出手了”。
    狂神：“你速度倒是挺快的，别光会跑，咱们手底下见真章把”。
    赵无极也不是墨迹的怪，直接飞速而来照着狂神左肩来了一下，狂神根本来不及闪躲，狂刀砍在他的身上留下了一道绚丽的金光，以及撒下的金粉。
    狂神的金身雪舞刚才也看过，此时他想上前给狂神加血，狂神在组队聊天里告诉她看好仙侠，只有他醒了才能最快解决困难以及更多无法预知的危险。
    雪舞发现自己越来越看不清他们两个人了，一个身法鬼魅，分析能力极强，一个直接金身状态，且是一个很中义气的人，雪舞唯一能确定的是，张自豪没有她想象中的那么坏，能和狂神这种人交朋友的人怎么回很坏呢。
    “哈哈哈哈”狂神笑了起来，“攻击速度以及移动速度都是极快的，攻击力也太次了吧”。
    攻击力一直是赵无极的弱点，但他修炼的狂风刀法是刀中短刀中的快刀，修炼到极致像一道狂风一层一层的斩向敌人，就算是攻击不足，倒是连绵不觉的刀法就是常人无法招架的。
    除了刀法，他还有一套与刀法相配的无名轻功步法，修炼至极致可独行于万里，这就是他的速度奥秘。
    听了狂神的嘲讽，赵无极也不还口，又是一个冲锋扑向狂神，二人再次交战在一起！