    “嘟……嘟……”
    过了不多久张自豪的语音请求忽然响了，他心中一片惊喜，一看不是雪舞的，张自豪苦笑一声，他忘了雪舞跟他聊天是不用发送请求的。
    消息来源正是醉酒魔神，接通消息只听另一方道：“仙侠你在哪，我这显示你不在修罗城了。”
    “我去朱雀城办点事”张自豪淡淡地说。
    “我们的时间可不多了，既然如此我们要尽早完成那刺杀任务。”李清有些着急了，他可不想张自豪为了儿女私情误了大事，既然这个游戏与造化玉碟有密切关系，那游戏中的事就是大事。
    “老叔放心吧，我自由分寸，明天我们就去执行杀残离任务，而且还请您打给我点游戏币，我没钱回去了。”
    “真受不了你小子了，游戏币都小事一会给你。”听着张自豪语气轻松，李清也放下心来，随后便终止了通话。
    在主城里可以申请建立家族根据地，符合条件的族长便可在城中一处建立家族。
    再好的游戏资源也是有限的，所以家族令的爆率是很低的，再加上还有一批人通过佣兵机制建立了村落，不过他们的据点就建在城外，承受着随时有可能灭村的危险。
    一人一刀以一个不快的速度向着朱雀城的城西走去。
    终于来到了帝世家族的城中据点，门口有两个玩家做接待，张自豪拖着刀就要往里边走。
    “什么人，站住！非我家族成员不能进家族驻地！”门口看门的人对张自豪吼道。
    “看门狗！”
    “你嘛币的说什么？敢不敢再说一遍！”
    “我说你们两个是看门狗啊，听清楚没？”张自豪故意重复一遍。
    “你他么敢瞪我，有种打我啊！”仙侠再放狂言。
    “艹你m的！”
    看门甲再也忍不住了，一剑就砍向张自豪。
    一个鬼步轻松闪过，“叮，玩家帝世灬混球向你恶意攻击是否请求主城禁卫军帮助？”系统提示声响起。
    心里默念“否”，张自豪脸上发出狂妄的笑容，“真是找死！”
    蹭蹭，又是鬼步，看的人眼前一片虚晃，“杀神一刀斩，一斩、两斩！”
    仅仅两刀，这货被仙侠打的见了见了阎王，到一旁不远处复活点复活去了，由于是恶意攻击被人击杀，那人掉了两级。
    剩下的那个看门乙，看张自豪的眼神都不对了，家族建了这么久还没有一个人敢这么狂妄挑战他们的威严！
    张自豪就是想来捣乱以发泄心中的不满，不管那什么帝世灬狂少是不是雪舞的那个人，他今天就是要找他不痛快。
    估计那俩看门的已经用佣兵系统通知他们家族的成员了，张自豪慢悠悠地像东城门走去，因为他们家族离东城门很近，要刷怪也肯定会有人组队去东门，今天他就一不做二不休了。
    由于刚才斩那人发生的太快，所以他走的时候那俩人才想起来通知别人，毕竟大家一般都去杀怪，就算有看门的也只是撑个门面，家族内部估计也没人。
    城外十几级的一片怪物区，“兄弟，你知不知道帝世家族一般都在哪里杀怪吗？”张自豪问一个朱雀城的玩家。
    “你去那边二十五级到三十级的区域找，那边就有三四个家族常常在那刷怪，其中就有那帝世家族，他们这群人就知道靠着人多欺负我们这些单混的……”
    那位小哥倒是挺健谈的，他也是看着醉酒仙侠的资料，发现他没加入家族才这么说的。
    “谢谢你了，今天我就去教育教育他们。”张自豪客气道。
    “那就辛苦……哎，大侠你说什么……”那小哥刚反应过来不对想要叫回张自豪，可是发现他已经走远了……
    又在这附近游荡了二十分钟，发现朱雀城温度比他们修罗城要高点，不知道是不是因为朱雀的缘故，其余的倒是还差不太多。
    这片区域正好是二十五六级的大笨猴的聚集地，张自豪眼睛尖，看见了几名玩家，他们的名字倒是没有帝世两个字，但他们的资料显示，家族正是帝世家族。
    要说这大笨猴，他们行动算是比较慢的猴类怪物，而且有较高的防御，缺点是攻击太低，这种怪就适合组队刷，而这些大家族成员就占据着这种优势。
    “此山是我开，此树是我栽，要刷此路怪，留下你小命！”张自豪持刀站里在这些帝世家族成员面前。
    粗略一看大概有七八个人，等级最大的二十八级，最小的一个二十二级，对面几人呆滞一下，接着放声狂笑。
    “兄弟们你们听到了吗，这哪来的煞笔？”一人笑到。
    其他人也跟着起哄，一人道：“滚一边去，别耽误老子们打怪！”
    张自豪低着头，用一种声音很低的语调道:“你们家族的人素质都这么低吗，看来我是来对了，本来还略微有一点愧疚感，现在……呵”
    “哥几个我看这就一神经病，看哥哥教训教训他”一个看起来彪悍的复仇者道。
    “醉酒仙侠？这个名字好像在哪听过……”一个鬼泣的玩家道。
    “你小子傻了吧，刚才不是家族聊天里说了嘛，有人来找茬就这小子。”等级最高的那个邪法师道。
    “啊，我想起来了……你别和他打啊”那鬼泣突然想到了恐怖的事情来不及阻止，复仇者就上了。
    “绝种帝世天挑战你，受死吧！”
    那复仇者拥有一个类似荆棘的技能，浑身出现一层带刺的盔甲。
    “挺棘手的，不过……那是对别人”
    张自豪施展一招侧踢，一脚将其踢到在地，那家伙站起来像没事一样，接着又是一招回旋踢目标正是他的头部。
    张自豪自己研究的回旋踢很有特点，由于他现在的身体异常灵活所以他直接离地逆时针旋转三百六十度，右腿并未伸开，对面敌人很自然就能躲开这次攻击。
    敌人可能以为这一招结束了，但是没完！第一圈转完身体还未着地，第二个三百六十度，他的右脚结结实实地踢在对手脸上。
    脸上火辣辣地疼，但受到地伤害并不大，张自豪就是想打他的脸。
    “你个王八羔子也吃我一招……”
    话还没说完，张自豪瞬间五刀-杀神一刀斩解决了对手。