    队伍刚出发不多久便从主城南门传送到了一个叫青风城的大城镇。
    众人正走着，张自豪作为团长正分析遇到敌情该怎么做，忽然想到一个大问题。
    “狂神兄你转的什么职业啊？”小张一直忽视这个问题，毕竟之前的‘金刚不坏神功’可是防御神技，后期非同小可。
    “我当时选职业的时候也很犯难，要说转圣职者吧，我不喜欢一个职业，拿着个破棍子真难看，我喜欢用身体战斗，所以我选了神之使者”狂神道。
    “没搞错吧，我真服了你了，不过那职业号称最受正义肯定有其不凡之处”张自豪看他选的是这职业有些不太满意，这职业有刺客的特性不假，但怎么看也不适合眼前这个男人。
    “我说团长啊，你别不高兴，给我专职地那家伙说我资质很好建议我往‘刺灵’方面发展”狂神道。
    ‘刺灵’？张自豪不解的问：“你给我好好说说吧这是怎么回事”
    “要说其他职业，不管是神圣还是邪恶的都有一个共同点，那就是未来要面对二转的问题，没人知道会转向什么”
    “所以呢？”张自豪问。
    “所以，我们这个职业有个优势，那就是满足一定条件就可以自身进化，这便相当于你们的转职。
    我说的‘刺灵’是一个近乎失传的职业，需要玩家极限堆肉”狂神激动的说。
    “也就是说，你这种路线走的是团队型的，妙啊”张自豪赞叹道。
    “嗯嗯，我为怎么团队付出太多了咱们以后发展壮大了可不要忽视我啊”狂神表演的很好，表情、哭腔都有，就是没有泪水。
    小张现在听完狂神的讲述暗暗赞叹，要是这个路线走下去，狂神会是一个具有超强爆发力的肉盾，只要是一直玩下去不管放到哪个公会都会是高层玩家，以后还会跟着自己吗？
    看见张自豪在一旁发呆，雪舞笑道：“本姑娘可是个称职牧师，专心走辅助路线，到时候你们可别不管我了”
    “你太多虑了吧，有我在呢，我会保护好我的牧师的”张自豪道。
    “那要时候我可要多谢你啊”雪舞笑道。
    三人虽然一直说着话脚下的速度可一点没慢下来。
    “大家打起精神来我们现在已经出了青风城地界”于掌柜叫道。
    众护卫这才异口同声的喊道：“是！”
    “npc就是没有情调，这一路上就说了这几个字”雪舞突然插言道。
    “那当然喽，要是都有我这般口才，他们就成玩家了”张自豪笑道。
    “哼，就你还有口才，人家都说不怕流氓会武术，就怕坏人有文化”
    雪舞哧笑道。
    张自豪：“这话应该是，不怕流氓会武术，就怕色狼有耐心”
    “我才发现你是大色狼啊，有文化的大色狼”雪舞发现果然说不过他，便拉下脸来不再说话。
    这一路走的张自豪很无聊，可是妹子不理他，跟狂神说话吧也没有什么话题可聊。
    “雪舞妹妹，我给你讲个故事吧”张自豪厚着脸皮问道。
    “故事是这样地从前我陪一个同学做一路公交去一中上课”看了一眼雪舞，她没说话。
    又道。车上有个妇女问他“您是来陪孙子上学的吧”
    没等我说话，同学不乐意了，“我有这么老相吗”
    “她怎么回答的？”雪舞问那妇女说：“你看来你儿子不小了吧？”
    雪舞：“……”
    狂神：“哈哈，哈哈……”
    “这就完了啊，真没劲”雪舞撇了撇嘴。
    张自豪表情无奈但语气不变道：“这个有点冷，我再换个。”
    故事是这样的：有个精神病人总觉得自己已经死了，大夫怎么跟他解释都没用。
    最后他问病人：“您说，尸体内的血会流吗？”
    “不会！”大夫随即拿针往病人胳膊上扎了一下，冒出了一滴血。
    大夫问：“这下您还有什么话说？”
    神经病说：“大夫我错了，尸体内的血是会流的。”
    狂神：“……”
    雪舞：“哈哈，这个真好笑……”
    “终于把她逗笑了，可累死我的脑细胞了”张自豪道。
    “轰”
    “轰、轰”
    几声巨响忽然想起吓了众人一大跳。
    枪声，张自豪第一时间就想到这个了，马上极速闪到雪舞身前。
    雪舞看在眼里难免会有一点小感动，尽管她知道这只是个游戏。
    “大家快做好战斗准备，这是遇见劫道的了，别忘了保护好货物！”于掌柜的反应速度明显比张自豪慢。
    “此山是我开，此树是我栽……”背台词的是一个长相瘦弱的npc盗贼，他的身后还有大约二十几个盗贼。
    “老于，一般遇到这种情况怎么做啊？”张自豪没什么经验，便小声询问。
    “嘘、一般人遇见他们交两个钱就过去了，这是规矩”
    “那咱们？”
    “想都别想了，人家号称穷的不劫只劫富人”掌柜的道。
    “你们嘀咕什么呢，乖乖的把所有东西留下，我们就少一分争斗，否则就别怪我手下的银环刀不长眼！”瘦子痕狠道。
    “开什么玩笑，你个死瘦子”对方是个使刀的，张自豪便有了比斗的冲动。
    “看来你们活的是不耐烦了吧，兄弟们抄家伙干他娘的！”瘦子指挥着一干手下。
    二十几人全是12级的人形怪，直接冲向这边人堆。
    张自豪一个鬼步加速进入对面盗贼里面……
    “狂神大哥，仙侠哥怎么自己就上了，咱们帮帮他吧”雪舞着急了道。
    “不慌，他可不傻”狂神不想多说什么，张自豪什么走位他狂神可是见识过，就算打不过跑还是可以的。
    狂神不想多说一个字，自从兔王那次以后他就想在看一次张自豪的走位。
    张自豪小跑走到离他最近的盗贼身边一个鬼步将对方晃到一边。
    第二个盗贼冲着他的腰坎去，不待张转身，又有一个冲着他的头就是一劈。
    雪舞连忙闭上了眼睛，生怕看见血腥的一幕，不过她的担心是多余的。
    张自豪一看躲闪不过直接将鬼步运用到极致，将一个绕到他背后企图偷袭他的盗贼绊倒，接着迷踪步发动，加上一个超高难度的下腰动作，躲过了横劈的那一刀，坎他脑袋的刀也劈到了刚才被他绊倒的倒霉盗贼身上，血肉四溅。