    欢呼声一片，此时正是在前线的军营驻扎地，皇子召开了战争奖励大会。
    本来皇子率领众人打算右翼突破，没想到刚踏入战场区域敌人已经撤军。
    斩杀敌方三名英雄的好战绩让皇子笑的合不拢嘴，尽管我方牺牲了一个火男布兰德但确实值得的。
    表彰会上盖伦一个劲儿的向皇子夸赞华夏世界的勇士，目的很明显，齐威他们的表现赢得了德玛西亚一方的信任，现在正好是留他们的时候。
    “疯子，咱们是不是该说点什么了？”张自豪道。
    “什么？”疯子问。
    “我们要是时间到了突兀的离开不好吧？对于这个世界我认为很有必要再来探查一遍。”张自豪言道。
    “啊，确实是这样，齐威大哥你看……”疯子又给正在与士兵聊天的齐威说了一下……
    “盖伦兄，我有一事必须要跟你们说”齐威道。
    “恩，英雄但说无妨”盖伦现在就担心他们说离开的事。
    “我想我们就要走了。”
    “怎么了？兄弟啊，你们别走啊要是担心生命安全可以把你们的身份调整为我们的德玛西亚居民，至于服兵役可是自愿的。”盖伦连忙劝阻，他一般可是不求人的。
    “皇子殿下！”疯子把嘉文也叫了过来，顺便打了个眼色，探险家伊泽瑞尔也过来了。
    “这样也好，我就索性一起说了吧”齐威道。
    “其实我们不是这个世界的人类。”
    “啊！你们是从哪里来的，是神迹遗址吗？”伊泽一听这话来劲了，急忙问道。
    “不，我们不是来自任何一个你们知道的敌方，我们甚至不是同处于一个位面，一个宇宙。”
    齐威本来想说，他们是真实存在的，这个世界是假的，不过就算位面什么的话他们也听不明白。
    “我说简单点吧，明天我们就会回去我们的世界，而以后我们可能会再回来的。”齐威看到他们不解的表情只能这样解释了。
    “你们说的可是传送？”皇子疑问道。
    “皇子殿下真是聪明，嘻嘻，估计也就这意思。”
    这木晓情突然插话，张自豪捣了她一下，道:“傻姑娘，你不会是喜欢嘉文吧？”
    “胡说什么呢？我怎么可能……”说着声音就小了，看着她害羞的样子张自豪想起那个留在他记忆里的姑娘，雪舞。
    猛然间，张自豪突然激动起来，刚才他的头部突然一阵清凉的感觉，打仗打的他有些疲劳，现在疲劳消除，只是头上刚才闪出的红光被刘青峰看到了。
    张自豪的手表上赫然写着这么一行字:引导者任务完成，奖励1500进化点，现在身份转换成为华夏队成员，达到离开标准，离开还是留下……
    “疯子！”张自豪也不管皇子正在跟他们说话，直接将他拉到一边。
    “你愿不愿意当华夏队队长？”张自豪内心十分忐忑，虽说是任务完成了，可疯子要是不同意，他会不会受到处罚呢？
    “引导者？”疯子眼睛紧紧观察张的面部表情，这问话正好印证了他之前的猜测。
    “还是先回答我吧。”
    “我凭什么回答你？”疯子玩味的看着他。
    “唉，这是我们之间的秘密。”张自豪拍了拍疯子的肩膀，给了他一个坚定的眼神。
    “真是有意思，凡是引导者都是主神制造出来的数据，张自豪怎么看也不像啊？”疯子摇了摇头，看着张自豪高兴的跑到木晓情那去了。
    “美女，嘿嘿嘿嘿……”张自豪不怀好意的冲着木晓情笑。
    刚才木晓情看见那边有个烧烤架就去吃烤肉去了，没跟大伙在一块。
    “你干嘛啊？”张自豪在她眼里算是半个智者，而且是个冷静的人，现在看他有点怕怕的。
    “喂，你冷不冷，刚才打仗你怕不怕？”
    “恩，是有一点冷”木晓情疑惑地说。
    “那么……”张自豪上前一步以迅雷不及掩耳之势将其抱住。
    “哇，哈哈哈哈，哇，哈哈哈，我真的自由了！”张自豪记得主神亲口跟他说不能随意欺负女人，否则随意便可将他抹杀，结果果然没事。
    兴奋地他抱着木晓情转了好几圈才放下。
    突然意识到有些不妥，张自豪想放开她，可是却发现木晓情紧紧地抱着自己，丝毫放不开。
    这回倒是张自豪害怕了，他从没有像刚才这样大胆过，而且丝毫不明白怎么了，不过被一个长得不丑的女人紧抱还是很舒服的，闻着她身上散发出的香气，还有种乐在其中的感觉。
    “让我再抱你一会儿好嘛？”木晓情话语中带着哭腔，张自豪发现其实这个女人很高，搭到他的肩膀那，比雪舞要高一点点。
    “我的男朋友死后，我不接受任何一个男人的追求，不再对生活抱有幻想，已经很久没有一个男人这样抱过我了……”说着木晓情呜呜的哭了。
    “啊，没事你就把我当成他吧”还有很多词语张自豪不说了，他感受到怀中人浓浓地伤痛。
    另一边终于跟皇子他们说通了，大家也是松了一口气，这要是处理不好，以后再来连个落脚的地方都没有。
    刘青峰道，“齐威大哥，刚才没好意思打断你，你看那边。”
    说罢指着不远处的张自豪二人，从刚才张自豪头上红光闪烁，他就一直观察他。
    “呃，这事……”齐威呆呆的看着，其它成员也跟着看。
    “这女人也不差，在这个女人稀缺的地方能找个这样的发泄也不错。”张小帅看着她跟别的男人搂抱脸上露出淫邪的笑容。
    “嗯……”深吸了一口气，木晓情羞涩的放开了张自豪。
    看到不远处的大家都再看他们，她更是脸色绯红。
    “这个给你。”木晓情从她左手上摘下了一条银色手链放到了张自豪手心里，然后跑到一边去了。
    看了一下手上的东西，张自豪感到心里有些沉甸甸地，要是她知道自己终将会离开不知道会怎么想。
    把手链放到口袋里，想了想张自豪索性就戴在了左手上，管他呢，男人就该果断做事。
    “呵呵，我们回去休息吧”张自豪走到众人面前有些尴尬的说。
    接着看着一旁的木晓情，还扬了扬手上的手链，大家一起回到住处，木晓情则去了女营。
    真的很累，现在时间大约是早晨**点，距离回去还有整整一天多的时间。
    “还会有恶斗的，我一定不要死，为了我父母我也不要死！
    嗯？
    头好疼……
    啊……”