    突如其来的变故令这几个帝世家族的人吃了一惊，刚才胜负决出来的太快了。
    “你们真是垃圾，估计也没个厉害的人了”张自豪口出狂言道。
    “兄弟们一起上啊，我们还有七个人呢！”那邪法师再也受不了了，现实中他就是一个混混。
    不说二话，那法师毅然就上了，不过可惜他又是一个送人头的，技能完全放不到张自豪身上。
    六人相继离开了人世，此刻就剩下一人与张自豪冷静相对。
    看那人没有动手的意思，张自豪懒得理他转身就走，他是不会先动手的，他不想变红名。
    “大哥别走啊，大哥……”
    那名鬼泣挡住了张自豪的去路，不知道想干什么。
    “你别这样，我性取向很正常的，一边去吧！”张自豪不耐烦道。
    “不，大哥你别误会，我现在已经退出家族了，不信你看。”
    “嗯，确实是退出了，跟我有什么关系，不管是谁，只要是惹了我在这游戏里我也不会让他好过！”张自豪道。
    “大哥我跟你混了，你不是那个风云人物醉酒仙侠吗，要不是这游戏不能改名我就叫醉酒皇帝了！”
    张自豪这才正视这个鬼泣，他叫做-落魄皇帝。
    “有点意思，我批准你加入我的神仙佣兵团了，不过现在需要你告诉我这附近还有没有帝世家族的人？”张自豪问。
    落魄道:“大哥你还去啊？在往前不远有大约二十人左右的队伍，等级都在二十八级以上。”
    “好啊，要不要跟我一起去？”张自豪道。
    “既然大哥都说了，小弟一定鞍前马后万死不辞！”
    “行了，比我都贫……”
    又是大约十几分钟，现在时间是夜里八点多，雪舞还是没有上线，张自豪又关上了好友列表。
    落魄道:“大哥你看，他们的名字都是帝世开头的，你要小心啊！”
    “多谢了，兄弟，我劝你还是下线吧一会儿当心溅你一身血”张自豪劝道。
    “大哥多保重吧！”那小子刚说完没多久就渐渐消失了……
    暗骂一声“靠”，还没等张自豪上前，那二十人已经向他这靠拢。
    “这不就是醉酒仙侠吗？我呸！今天大哥没来就让我们几个教育教育你。
    就凭你那个垃圾佣兵团你狂什么狂，实话告诉你吧，就是比钱，我们大哥能用钱把你淹死。”其中一个杀戮特使向张自豪鄙视道。
    “比钱，钱能干嘛，钱能你么的干嘛？我们佣兵团怎么了，我今天代表我自己来灭你们。”张自豪继续跟他们逞口舌之强。
    他最恨别人跟他炫富了，现在的张自豪眼界自然跟他们不一样，要是在现实世界，他使用疯子的战斗力一脚估计能踢死他们好几个。
    “玛德，全都上，我倒要看看他是否有网上说的那样一人追着一群人打。”那人也不是一个好惹的主，他是帝世家族的二长老，在现实中也是他们洪家的一名家族精英。
    其他人也不拖沓，技能招呼着就往张自豪身上丢。
    仙侠现在打起了十二分的精神，他尽量让自己的的心态放到最空，好让他的预感能力进入到最佳状态。
    第一个交锋，打的张自豪措手不及，对面的人出手极其迅速，以张自豪目前的能力似乎不可能战胜。
    幸亏张自豪反应的快，这里面有七个法师，五个远程攻击的玩家，剩下的都是近战。
    大脑飞快分析敌人的攻击方式，以及自己应该如何闪避。
    又是一个不可思议的转身动作，张自豪终于绕到一个法师身后，没等他挥刀，一道闪电击来，后背吃了一疼，紧接着他的身体动作慢了数倍。
    他知道这意味着什么，一秒不到他绝对会被秒掉，不过似乎还没完……
    危难之间，张自豪又想起了这次是出来干什么的，自己是来捣乱的！怎么能这么轻易的死去呢？
    “斩鬼刀法第二式猛鬼咆哮！”
    此招一出有如千军万马般的气势，在这关键时刻他悟出了第二式的真谛。
    千军势闪电起猛鬼出笼肆意狂啸！
    这个口诀张自豪终于领悟了，张自豪突然无视刚才的减速技能，直接冷静地用双手将刀举向天空。
    刀口处旋转出了漫天狂风，似乎是感应到了巨大的力量，张自豪用尽全力将刀斩了下去。
    “呼……”
    仿佛一阵龙卷风从他的刀中发出，伴随着怪异的吼叫声，将对面大部分敌人都席卷了起来。
    众人飞入天空，一阵眩晕，这里面从没有一个人体验过被龙卷风卷起来的感觉。
    当即有六名玩家由于心脏受不了刺激，直接系统强制下线了……
    风暴过去了，世界仿佛恢复了平静，一切烟消云散，剩下的帝世玩家虽然吓得不轻，但是没掉几滴血。
    他们意识到自己高估了这个技能，他们也知道如果那醉酒仙侠的等级是三十级那他再用这个技能会多可怕，还有想的更多的玩家猜测到他等级升不上去是因为他太变态，系统压制他的等级。
    他们越想越害怕，全没了刚才的气势，尤其是刚才叫得最欢的那个长老。
    这下“醉酒仙侠”这个名字算是真真正正红便网络了，刚才有很多其它家族的成员趁机把录像做了出来。
    现在关于这场快速的二十人战斗，有不下十个拍摄角度的版本。
    ……
    “雪舞，下个月就要举办订婚仪式了，你看今天晚上要不你去我家……”
    “不必了，已经这么晚了，我要回家我妈该担心了。”
    街道上洪鑫与雪舞晚上出来走了走，洪少今天很高兴他多年来的愿望终于要达到了。
    “你不愿意，那咱们再逛逛，我给你买点东西好吗？”
    雪舞刚要回答，洪少的手机响了，“喂……对，我是洪鑫，什么？！”
    猛的将手机摔在了地上，洪鑫一脸的狰狞，他这些天在游戏中没少下本钱，刚才的电话对他造成了很坏的负面影响。
    雪舞冷冷的看着他，要是换作以前她一定会问:“洪鑫哥你怎么了？”不过现在她没这份心情。
    意识到自己有些失态，洪鑫连忙换了一副表情，道:“亲爱的，我游戏里的家族出了一点事，我要赶紧处理一下，我现在开车送你回去。”
    雪舞点了点头，其实她也纳闷，不可一世的“帝世家族”能出什么事会把洪鑫气成这样。
    雪舞回去了，她父亲慕容博正好在家，她母亲也在，倒是很难得双亲都在家。
    “女儿怎么这么快就回来了，洪鑫惹你生气了？”雪舞母亲倒是想撮合她跟洪鑫，毕竟洪家有权有势，她可是知道洪家跟政府还有关系，女儿嫁到他家那也是会享福的。
    “他很好，是女儿不好。”雪舞说完话就回屋去了，只剩下一声关门声。
    要是以前，难得见她父亲一面，雪舞一定会缠着他陪他聊会儿的。
    见女儿这样慕容博夫妇也是一脸无奈，他们认为这是女儿被他们宠坏的缘故，洪家条件这么好怎么就不能接受呢？
    其实雪舞为了不想跟那个醉酒仙侠纠缠，才放弃游戏，她试图自己接受洪鑫可还是做不到。
    离开了游戏雪舞也是挺烦的，既然认定洪鑫做她的丈夫，她便想分担一下洪鑫的事情，打开了“绝世”的官方论坛，结果发现论坛热议的依然是那四个字……