    狂神拿到那本技能书以后还没有翻阅，看到张自豪也挑选完了便迫不及待的拿出来与张自豪共享了一下。
    金刚不坏神功上古七大神技之一。上古时期夸父所创。
    唯一被动技能：绝度防御，效果：1%的几率绝对防御任何攻击被动技能：金刚不坏，此技能共分为九层。
    第一层：减少10%所受伤害（不包括限制效果）第二层：减少15%所受伤害（不包括限制效果）...第九层：减少50%所受伤害（不包括限制效果）获得称号：不死金刚。
    狂神看过后激动不已，大喊：“兄弟，神技、必须的神技...这么牛叉，有次技能夫复何求啊...”
    张自豪也是暗惊道：“这是防御型的神技，大哥你又是蛮族人种更加的适合这个技能，将来大哥要是走肉盾路线那还了得啊。”
    “是啊，为兄也是刚想到，这个减少伤害的效果不是唯一被动，也就是可以叠加我本身防御或者说其他牛叉装备有此牛叉效果也可以叠加上。
    哈哈，光听名字就觉得痛快啊。”
    张自豪看见狂神的技能书，心里也是痒痒，“我倒要看看，我的手气如何。”
    于是张自豪拿着自己的杀神一刀斩开始队伍共享。
    杀神一刀斩上古七大神级之一。绝世大陆名士“传奇武士－蛮三刀”成名绝技。
    被动效果：无视对方一半防御，给对手破甲伤害。
    主动技能：杀神一刀斩（封印），此技能共有九重封印（技能无冷却时间）破除第一重封印：普通攻击4倍威力攻击效果（持续5秒钟，消耗10%法力值）破除第二重封印：普通攻击8倍威力攻击效果（持续5秒钟，消耗15%法力值）...破除第九重封印：普通攻击36倍威力攻击效果（持续5秒钟，消耗50%法力值）获得称号：杀神传承者附注：每解开一重封印需要得到一个传承者一次认可，传承者可以是人类，也可以是魔族。技能认主后自动解开第一重封印，第九重封印必须要找到失踪的蛮三刀才可解除。
    张自豪看完之后呆掉了，一边的狂神也呆掉了。这回二人可是彻彻底底的被震撼到了。
    “兄弟，你这个技能也太变态了吧，越到后期越能体现威力啊，无技能冷的意思就是说，你这技能岂不是和发普通攻击一样吗。”
    “是啊大哥，你有没有看见，貌似我有可能在很长一段时间里只能用第一重。”张自豪无奈的说，但是表情很满意。
    “你就知足吧，咱们算是白捡了神技，管他什么效果，反正我们是赚翻了。”
    “咳、咳...两位少侠...”轩辕神木终于忍不住插话了。
    不是他想插话，而是他没时间了。
    “少侠，我的使命已经完成，该说的我也已经说过了，咱们绝世大陆的未来就靠你们了，至于其他的大陆秘闻我也没时间给你们诉说了，希望二位好自为之。
    对了，见到我轩辕世家的后辈别忘了帮我照顾一下，再见了。”
    张自豪二人还没有反应过来，轩辕神木已经渐渐化为无形消失了。
    “前辈我会的。”张自豪在心里默默地说。他对轩辕神木有的也仅仅是感动。
    就在此时，张自豪发现四周山洞似乎也在渐渐消失着，不一会儿山洞彻底消失在了二人的视野里。
    “这里似乎是新手村外不远的地方。”张自豪道。
    “是啊，这里已经满是玩家了，刚才还罕有人至。
    对了，刚才那只神经病狗也不见了。”
    “呵呵，说起来我们还是得多谢那只破狗啊，否则，我们也发现不了这神奇的山洞。”
    “还是兄弟你说的对...额，兄弟，你快看那里！”狂神抬手指道。
    张自豪跟随狂神手指的方向，看到前方有一只很可爱的小动物，一直灰色的小狗。
    他在草地上翻滚，跑动，看到张自豪看它，向着张自豪伸了伸舌头，朝着张自豪跑了过来。
    “哇，这么可爱的动物，看起来就很招人喜欢，要是有女玩家在这，说不定直接就抱回去当宠物了。”张自豪对着狂神说。
    这时小狗走近了张自豪，舔起他的脚来，还冲他摇起了尾巴，两个大眼睛可怜兮兮地看向他。
    这时系统提示声响起来了：“是否同意宠物认主，玩家可在十级后收复宠物，每人只能同时拥有一个，当需要新宠物时需将上一个放生。玩家特殊奇遇除外。”
    张自豪有点发懵。
    “兄弟你怎么了”狂神问道。显然狂神没有收到消息。
    “额，大哥，这小家伙居然要向我认主，你说我同不同意啊？”
    “额，奇怪，不符合常理啊，怎么会有宠物这么积极认主的呢，一定是这个宠物不凡，你不妨收下吧。”狂神低声道。
    “嘿嘿，这应该也算奇遇吧，也就是说我十级以后还能再收一个宠物呢”张自豪得意道，说着顺手同意了它的认主请求。
    “叮，恭喜玩家醉酒仙侠获得世界第一个宠物，系统奖励一万声望，现在可以给宠物命名。”
    这个消息一经出现就在玩家堆里炸开锅了。
    玩家甲：“你听见了吗，有人得到宠物了，游戏开始到现在都没人到10级，怎么可能啊。”
    玩家乙：“谁说不是啊，要是有人10级，系统就会公布排行榜了。”
    玩家丙：别说了，抓紧升级吧，完成新手村任务我们也快十级了”
    ...“哎呀，想不到我会是第一个玩家。不知道声望有个什么用”
    “我说兄弟，你还不满足，白得一个宠物还有这么多玩家敬仰你，这个声望估计是隐藏的属性吧，根据以往的经验是建工会什么才用的吧。”
    “这小家伙就叫小灰灰吧”张自豪给宠物命名了。小灰灰似乎很高兴，张自豪还听到了小灰灰给他说“我好开心”。这可下了他一跳。
    似乎是只有主人才能听到，狂神就没有反应。
    接下来张自豪公布了小灰灰的属性：宠物：小灰灰（成长行宠物）等级1种族：未知物攻：6气血：40防御：3速度：3法力值：20魔抗：3智力：5技能：威慑（被动技能）效果：500码以内面对等级相差5级以内怪物，削弱对方能力。
    仙侠笑道：“哈哈，小灰灰真是个好宠物，要是再有个攻击技能就齐活了。”咱们以后发展就靠他了。
    “恩是挺不错，我也想要一个...”狂神谄笑道。
    “好吧大哥，我突然发现...”
    “什么”
    “我们该去...升级了吧...”
    “对欧，墨迹半天了，一个任务我们做了很长时间，我们快把那个兔子任务交了吧。”狂神道。
    说走就走，张自豪这么墨迹的人都感到有点晚了。
    二人又来到了老实巴交村长爷爷面前。“村长爷爷，我和狂神大哥回来了。”
    “哦，是仙侠小伙子啊，你和狂神看起来关系很好啊，不错不错。”
    “村长爷爷，你快收下我们打的兔子吧。”张自豪听着村长的话，似乎感到有什么任务要交给他俩，便赶忙催促着。
    “呵呵，好”。
    一道金光闪过张自豪和狂神都2级了，村长老头发给了他俩一人一双鞋，顺带修了下装备。
    “难得看到这么精神的小伙子了，我这有个任务交给你俩。”村长一脸阴险的说。