    金光一闪，张自豪被村长传送到了主城修罗城。
    一进来张自豪便吃惊了，这满满的人可不是新手村能比的，放眼望去张看见满大街的人都比他级别高点顿时斗志就上来了。
    此时张自豪站的地方是城门口，突然看到前面不远处围着一大群玩家。
    张自豪心想：“这游戏估计将此处设置为转职处，否则新人进来容易找不清方向”
    正如张自豪想的那样前面正是转职地方，不过只有五个职业，没多想小张就朝着人堆里挤了过去。
    这五位最右边的一个是一个猥琐的胖子，他身着一件白大褂，周围围满了女玩家。
    “哼，不用问这一定是圣职者或者那个复仇者，不过仔细看这家伙一脸色像估计就是圣职者了”张自豪分析道。
    “哇，你好聪明呀”
    张自豪蓦然听到一个好听的声音，回头一看不禁有些呆了，声音的主人是的二十左右的少女，披肩发有点斜刘海，尤其是眼睛清澈无比。
    这恐怕是小张这近半年来见过的最漂亮的女生了，这使他不由的想到如今这个社会太假了，人与人之间的信任越来越少了，还有就是人类只注重科技的提高忽视了祖先留下来的优良传统……
    “喂、你干啥呢，看人家很长时间啦。”美女脸一红道。
    “啊、哦有些失态了，美女刚才是在夸我吗？”张自豪明知故问连忙扯开话题。
    “别美女，美女的叫我，我在游戏中的名字叫雪舞飞扬，刚才偶然听到你的分析便忍不住搭了个讪”美女笑道。
    “呵呵，我发了好友了，你以后有什么不明白的直接问我就好了”张自豪摸了摸脑袋道。
    美女道“哎呀，我也没什么好问的我其实不常玩游戏的，我感觉好奇才玩的，然后我选了一个牧师给队友加加血什么的，对了大哥你选的什么职业啊？”
    小张道：“雪舞美女，以后我就叫你雪舞了，我有空就会玩游戏的，我们可以一起升级啊，对了我还学了一个垂钓术不如你也学一个吧，我们两个一起去钓鱼”张自豪满怀憧憬的对其说着。
    雪舞此时脸又红了，道：“你们男人都是这样花言巧语没一个好东西，我们才刚认识你就这么说话你要再这样说话我就不理你了”美女故作生气状。
    “你千万别生气，我打算以后用刀做武器，既然我和你有缘就顺手在这选个神圣阵营的刀仙吧，以后级别高了以后我听说可以骑马，我们也可以一起骑一匹小马，然后去钓鱼……”
    没等张自豪说完突然他感觉大腿一疼，原来是雪舞掐了他一下。
    “玩家受到恶意攻击，是否请求主城近卫军惩罚？”
    “开什么玩笑，我怎么可能请求惩罚她呢，这游戏规定不能在城市或者村子里打斗，还有系统提示来防止误伤，这可真是人性化。
    试想一下要是有人拍了一下别人的肩膀然后跑来一群人将其打死，这太可怕了。”张自豪心道。
    “哎，雪舞妹子我再也不敢了，你快把手松开……”张自豪极力辩解着。
    这时张自豪突然感觉到后面有一股力量将要碰到自己地肩膀，刚要闪躲却已经来不及，有时候当一个人知道有危险却不能躲过去是很难受的。
    就在这时一只手落在了张自豪的肩膀上，张自豪回头一看不是别人正是狂神。
    此时的小张很纳闷怎么自己还突然有预感了，既然是他的朋友张自豪也没多想。
    狂神却笑道：“一会儿不见你就可以挂上一个，要是十天不见还不知道会发生什么呢”
    说的张自豪一脸的尴尬，雪舞更是一脸通红。
    “狂神大哥别闹了，这位是以后我们的自动加血库，我们是伙伴呢，是吧雪舞？”张自豪说完看了她一眼。
    雪舞“嗯”了一声以后不再说话了。
    也不知道她是说着玩的还是真的打算与张自豪一起玩。
    狂神道：“原来是雪舞啊，我叫醉酒狂神，以后要互相帮忙啊”
    狂神说完又对着张自豪道，“还有你，快去转职吧我们去找点任务做”。
    雪舞也对他点了点头，张自豪向刀仙的转职处走去。
    从人堆里挤了进去张自豪看见负责转职的是个健壮的男人叫做斩神，一看就比那边“圣职者”卖相好。”
    可能是因为游戏的缘故一个npc有时可以同时跟多个玩家对话，但每个人都认为他眼睛看的是自己。
    张自豪问道：“斩神大哥，我从小就仰慕那些刀客渴望成为其中的一员，今天你就成全我吧”说的那叫一个声泪俱下。
    “恩？我且问你你认为我们使刀的最重要的是什么”斩神懒洋洋的问。
    “刀者，智慧与力量并存，侠义与豪气永生！”张自豪慷慨激昂的说。
    “说的好！今天我就将刀仙这一光荣的职业赋予你，并且今天由于我心情好赏赐你一个好点的技能”斩神道。
    听了斩神的话张自豪突然发现一个大问题，自己除了有一个天使族净化技能外，其他的都不是系统统一发的，“难道说这游戏的技能每个人都有区别吗？”
    想到这里张自豪问道：“我什么时候二转？我最多升到多少级？”
    “呵呵，你问得倒是挺专业，我回答你的是我只知道我是给别人一转的，二次转职的人我也不知道是谁，或许下一次你来找我我已经换工作了，至于等级青龙城的青龙神98级，没人能比他高，青龙神评价已经是ss那是一个不可能超越的神话！”
    张自豪在一边默默的分析他的话“一层意思是以后技能什么的自己找着学，二转靠运气，还有可能遇见可以三转的大神，二是这游戏设定满级是100级，因为不可能安排到98这个级别，再说了我还知道饕餮的存在，估计饕餮的等级在98到99之间，而他的评价sss！”张自豪分析完了，他心里明白全胜时期的饕餮才是今世最强者，这消息估计这些转职师都不知道。
    “等等，我还有一个问题。”张自豪没等斩神说话接着说：“似乎这个世界存在四大神兽，咱们修罗城的城主又是何等身份？”
    “你这小子倒是打破砂锅问到底了，我一并告诉你吧，修罗城主暗夜修罗在距今三千多年千建立修罗城，能力不详，年龄不详，种族估计是人类”斩神道。
    “既然这样那你还是教给我技能吧”张自豪道。““那好”斩神说着将手至于张自豪头顶。
    “叮，技能杀神斩学习失败”的系统提示声突然响起。
    斩神有些吃惊的问：“你是不是以前学过这个技能啊。”
    张自豪却是想到自己学的杀神一刀斩是被誉为神技，估计是这个杀神斩的进阶版，于是道：“既然学不了那就请您教我点别的吧。”
    “那好，我就教你一个身法迷踪步吧”斩神道。
    张自豪很激动他很早就研究过精妙步伐以至于创造出鬼步，所以对斩神道，我愿意学。
    于是斩神将身法内容全部传入张自豪身体，并道：“迷踪步最早记载是水泊梁山的玉麒麟卢俊义在战场所创，后传给他的义子浪子燕青，后人又称燕青的绝招为－燕青十八翻，练至最高境界便是踏雪无痕！综合评价a……”
    小张接话道：“民国初年民族英雄霍元甲偷学迷踪拳，起武学用的就是这个身法吧。”
    斩神感觉到自己脸上滴下了一滴汗，似乎和张自豪讲这些是完全错误的。
    “对了现在你就是一个－刀仙了，属于神圣联盟的一方，不过我们还是尽量和邪恶一方的搞好关系，而且身为刀仙的你拥有了刀的特性，说多无异还是你自己体会吧！”
    向斩神道了别，张自豪便想联合狂神、雪舞一起去找任务做。
    狂神说：“既然这游戏没有主线任务，我们自己去接雇佣兵任务吧！”
    雪舞也道：“好建议，听起来很刺激那我们就出发吧。”（继续码子~~~