    诺克萨斯的民风强悍但却臭名昭着，他们的城市建于花岗岩山脉之上，并且部分城市深入地下。
    而重要的商店、酒馆、居民区也都在地下，还包括政客们重要的府邸。
    想攻下这座固若金汤的城市很难，皇子常年征战也不是傻的。
    经过皇子的部署，大部分德玛西亚军除盖伦以外正面迎敌，这里面包括所有效忠于德玛西亚的英雄。
    至于盖伦则带领所有援军从后城门切入，华夏队就在这支队伍里面，虽说人少了一点但却是精英云集，整个无畏先锋军团仅有的六百余人全是精英。
    本来华夏队的几人想编到无畏军团里面，但是齐威三人武力太高，不在前线冲锋是说不过去的。
    尽管盖伦同意张自豪等四名新人可以编制到无畏军团里，但是为了他们的生死，疯子还是咬牙说要好好在前线保护好他们。
    张自豪心中有些过意不去，他现在甚至有些不敢面对老队员，自己就这样离开就太对不起他们了。
    其实不光是张自豪，刘青峰一路上也在问自己，自己走了之后复活术可就没人会了，到底该怎么做……
    出发前孙亮曾提出要留在德玛西亚城的建议，张小帅也表示赞同。
    但是临走的时候大家还是放弃了这个生机，大批精锐都调走了，剩下的光盾家族成员以及超级兵能不能守住城都是问题！所以这个建议只能搁浅了……
    两支队伍已经分开了有一段时间，大家心里空荡荡的，这个世界的皇子其实就算放在外面也是值得信赖的一方首领。
    “大家打起气势来吧，尽管你们不是我们德玛西亚的人口，但大家都是为了大陆的和平聚集到一起的。
    德玛西亚人民忘不了你们的贡献……”
    盖伦略有哽咽的对身后跟着他的英雄们说。
    “伦哥别说的跟生离死别似的，我大伊泽走南闯北不是还活的好好的，跟着我混的人们带着我的好运气，谁也不会死的。”伊泽正如以前人们见到过的一样，面对生死泰然处之，这种人能活的长也是有科学根据的。
    伊泽的话确实管用，张自豪确实有了一点放松的感觉。
    “疯子。”张自豪叫了他一下。
    “什么事？”
    “我不会拖你们后腿的！”张自豪说的斩钉截铁。
    “但愿吧……”疯子目光直视着张自豪，他的眼神透露着鼓励。
    此刻距离后城门也不远了，盖伦下令全体待命，他在等待着皇子那边的信号弹。
    “就要开始了吗？活下去……”张自豪的心脏跳得越发的剧烈。
    等待总是让人焦虑，就像以前等待着高考发试卷，就像小时候走丢了等待着大人来领走……
    身旁的男人们张自豪不管，这木晓情一直跟在他的身边，对他的迷恋小张虽不是太想接受，但身为一个男人，他会保护好喜欢他的女人的……
    “嗖”
    “嗖”
    “嗖”
    ……
    数颗信号弹划破长空，清楚的不能再清楚了，前门的战争已经打响了！
    可能是习惯了侵略，诺克萨斯民众的防守积极性看起来有些低。
    前门打成什么样张自豪他们不知道，后门，当盖伦快要率兵推进到城下时，城门开了！
    与想象中的场面不同，诺克萨斯应该靠着坚固地防守配合城墙上面的弓箭手、士兵，采用放冷箭或者是落石、油桶之类的战术。
    但场面有些想不通，盖伦不敢贸然杀入城门。
    “哈哈哈哈！
    老夫等候你们多时了！”
    只见诺克萨斯一方队伍前面不慌不忙地走出一个人，目测身高两米，年龄大约有个五十多岁，两双眼睛似乎有精光射出。
    “敌将怎么是一个老头啊？”木晓情怯怯的问张自豪。
    “只怕是来头不小，这似乎不是我所知道的任何一个英雄，我们等会儿随机应变……”
    “啊……您难道就是……杜－克卡奥老将军？”盖伦问道，他脸上滴下一滴冷汗，心中有些不详的预感。
    “老夫十几年前就不去前线了，如今老喽……
    今年我已经六十多岁，本来还想等着我的卡特与塞恩给我添个孙子，唉！
    还有我的二女儿，我最疼爱的干儿子……”
    “杜老将军，我敬你是老一辈将军可不杀你，您请让开！
    要不我送你跟他们团圆去！”盖伦双眼通红，他气愤侵略者跟他谈战争的代价，他们有什么资格？
    “要不咱们也五对五比比？咱们瓦罗兰大陆的传统快要失传了……”老将军还在跟盖伦说着，布满沧桑的脸上看不出表情。
    张自豪自从引导者任务完成以后憋了一肚子话要说，现在忍不住了。
    “你个老东西，缺心眼不成，你们有什么资格谈条件，战场就是战场，还老规矩？你跟着老规矩吃屎去吧！”
    瞬间场面鸦雀无声，张自豪在观察对面的反应他希望看到这老家伙冲出来……
    “爹！出去杀了他们！我要为死了的人报仇！”卡特琳娜已经无法忍受这样的谩骂，任何人骂她的父亲她都无法忍受。
    “真是想不到，还有人借机用激将法，女儿莫慌。”
    杜老将军对于张自豪的羞辱置若罔闻，德玛西亚一方却是对小张另眼相看。
    “是啊老东西，有种你出来啊，躲在里面＊％#啊！”张小帅看见对面没反应脏话也跟着出来了。
    华夏小队的新人在这里似乎是憋的太久了，孙亮也跟着起哄……
    场面变得热闹了，就像中国古代两军交战，双方互相开骂一样，张自豪将这一优良传统带到了这个世界。
    众人纷纷效仿，德玛西亚一方靠前的士兵都开始骂人，敌军地八辈祖宗都骂了一遍……
    “啊，我受不了了！”
    杜－克卡奥将军身后飞出一人，战于将军阵前。
    “我首领之傲－厄加特在此！我要挑战刚才骂人的那个小子！”
    “加特快回来，危险！”杜将军喊到。
    张自豪怂恿盖伦下令射死他，盖伦厌恶这种做法，要求派人出战！
    “我去吧，盖伦兄。”齐威跃跃欲试，他还想获得进化点呢，他看都没看张自豪一眼，倒不是看不起他，只是把他忽略了。
    “齐威大哥别说了！”张自豪突然拉住了想要上场的齐威，盖伦已经点头同意他上了。
    还没等齐威开口，张自豪就走上去了，还顺手拿了一把刀，那是个无畏军团的成员的佩刀，此刻他看张自豪的眼神充满了恭敬。
    “回来啊！”
    “不要去啊！”
    ……
    这两天的感情，使得大家很担心张自豪，唯一没说话的两人，一个是张小帅，一个是疯子。
    丝毫不理会别人得看法，张自豪站到了厄加特面前，本来人高马大的张自豪站在这里有一种看巨人的感觉。
    厄加特的造型太奇葩了，长着八条腿，难怪被人称作大螃蟹。
    “我就来做你的对手了，小螃蟹！”小张轻蔑道。