    屋**七人，分别是晁盖、吴用、公孙胜、阮氏三雄还有个刘唐，这几位强人密谋的正是劫取生辰纲的大事，北京大明府的梁中书要去给他的岳父，东京的蔡太师祝寿，便准备这十万贯金银珠宝奉上，如今七位强人就想劫了这钱财从此过上好生活。
    商议完毕，吴用道:阮氏三雄先回去继续捕鱼，我还是回去教书，其他人暂时在晁保正家里住下，待几日到了约定时间众人在相聚！”
    晁盖连忙称是，其他人也没有意义，到了第二日五更众人按计划离开。
    ……
    游戏-绝世联盟中，张自豪等级已经升到了十九级，他知道这是修炼的缘故，指望他杀的这两只怪可是得不到这些经验的。
    上午十点，雪舞与仙侠休息够了，雪舞要求继续升级，反正她就是想看张自豪刷怪。
    小张有些窘迫，这些野猪他可是看见就想吐，正在为难之际他看到了福音。
    “大哥，你看这不是雪舞妹子吗，这么巧啊。”狂神突然从一旁走出来，和他在一起的正是醉酒魔神李清。
    “是啊真巧”李清接言。
    “呵呵，你们醉酒三兄弟倒是集齐了”雪舞看见他俩也是跟着浅笑。
    “你们终于来了，大家快一起杀怪吧！”张自豪连忙发出来组队邀请，这野猪领其实是很大的，大部分都是猪类生物，其中还有一些别的生物，比方说人型盗贼，以及蛇类怪物等常见物种。
    纷纷接受了他的请求，小张心里一阵轻松，只是雪舞看到他这幅表情有些不满，却也没说话。
    “对了雪舞，我们已经不是三兄弟了”仙侠道。
    “怎么回事？”雪舞不解。
    “从今以后应该是四兄弟，我们有了新的伙伴，醉酒少年！”小张解释道。
    “哇，我真是崇拜你了，像你这种变态竟然还有，他在哪呢？”雪舞问。
    “嘿嘿，那小兄弟还在新手村呢，估计快出村了吧。”一旁的狂神笑道。
    “对了，仙侠你的小弟们呼唤你呢，不去带大家一起玩吗？”狂神问。
    “你想去你就去吧，昨天好像加进来好多的美女呢。”张自豪无奈道。
    “开玩笑啦，我跟他们说你没空，改天再去……”
    这个点有很多玩家在线，正是游戏的高峰期，五人欲寻找僻静的地方杀怪，狂神这两天整天混迹在这处山头却也是发愁，没办法，以大家等级都集中在这个区域杀怪。
    “我想到一个去处，前天我观察山脉走势，发现了一处风水宝地，我在那盘旋半日……”
    “大哥，你说重点！盘旋半日你是蛇吗？”狂神怒道。
    仙侠、雪舞皆是无语。
    “还是请大家跟我走吧”李清道。
    张自豪对地图不熟，他本来就是个路痴，跟着李清他们左拐右拐直接走到了一处全新的地方。
    “这、这里除了我们一个人都没有！”雪舞吃惊的说，她可是知道网上有很多玩家经常以公布这游戏的新地图为乐，大家也喜欢去那些没去过地方刷怪，只有保持新鲜感才不会产生疲劳。
    “确实是有些怪异，这种地方都能有。”张自豪也有些被雷到，看来玩游戏还要普及风水学，盗墓学。
    “大哥！我发现这片区域别说人了，连个苍蝇都没有，我们来看风景啊？”确实是这样，张自豪在这里往里面跑了几十米，发现这里似乎与别的地方不同，仿佛不在野猪领了一般。
    “谁说没有怪物，我有病吗，在这盘旋半日？”遭到怀疑李清有些气不过。
    “你就是不正常，一发呆就能过半天”狂神还口道，仙侠其实挺羡慕狂神，他能毫无顾忌的与李清开玩笑。
    不再跟狂神废话，李清拿起一个石子直接扔到远处的巨石上面，接着大家就看见那块石头“动了”。
    “不是吧！”仙侠吓了一跳，一时间忘了这是游戏。
    抬眼望去周围有很多大石头，那要是一会都变成石头人可就热闹了。
    “你小子楞着干嘛，快上啊！”李清提醒了狂神一下，狂神回过神来拿出他的匕首就冲了上去。
    别看狂神冲过去了，其余三人可都一动没动，大家都不是第一天认识了，此刻都默契的看着狂神闹笑话。
    “靠”暗骂一声，狂神的匕首坎在了石头人的皮肤上，石头人的胸口似乎防御非常高，只是掉个几个小石块。
    “好硬啊。”狂神暗惊，随即寻找它的弱点。
    石头人虽然反应确实是慢了点，刚才中了一招也没有多大反应。
    以前狂神只会一招“强制攻击”可以反弹伤害，现在看起来似乎是没大有用，他还自身领悟了一个嘲讽技能，那招已经让他练的炉火纯青了，不过此时他用得着嘲讽吗？
    拿着那根玄铁匕首往石头人身上乱刺，等它反应过来时狂神又跑到另一边乱刺，石块掉了一地石头人的血量渐渐少了。
    张自豪在一边看的真切，狂神这段时间的走位进不多了，不愧是修仙者的表弟。
    狂神打的正爽，哪里看到石头人的石头眼已经通红，渐渐的它全身冒起红光。
    “轰隆！”石头人突然发起疯来猛的跳起然后落地，周围掀起了阵阵烟雾。
    “呸、呸”狂神被它震的躺在了地上，吃了一嘴的灰尘。
    刚站起来，石头人的攻击又到了，只见其全身旋转起来，两只手就像一对风扇带起阵阵狂风朝着狂神就袭来。
    说时迟那时快，狂神直接消失在了众人视线……
    “他怎么消失了，根本就看不见了！”雪舞惊呼。
    “不，没消失，我能感觉到他就在……”仙侠道。
    “在哪？”
    “就在……你身后！”张自豪刚说完，雪舞下意识回头，狂神真的就在他们身后。
    “本来想吓吓你们的，这么快就识破了……无聊啊”狂神双手抱着头，一脸轻松道。
    刚才那个石头人找不到了攻击目标就慢慢走了回去，又重新化成了石头状态。
    狂神刚才那招是神使常见招数，只是隐身能力略有不同。
    再让狂神上场他死活不去了，还是李清痛快抓起一把石子往那些石头上面扔了过去，接着一群石头人睁开了眼……