    早晨七点半，李清已经起来多时了，这些年他晚上大部分时间是在冥想中度过的，睡眠对于他来说偶尔的深度睡眠还是很有必要的。
    夜里他突然感觉到了不安，李清无法安心冥想，他知道这丝不安来自于张自豪。
    也不知道张自豪昨晚玩到几点，反正他就这么带着游戏头盔睡着了，也许是在游戏里睡着了，反正系统会让他强制退出的，李清在张自豪身上感受到了邪真气。
    他不明白像张自豪这种他从小看着长大的，怎么可能有了邪真气，邪气这种东西每个人都有，只是有大有小，普通人就算是个大恶之人邪气也不会很强，可如果是个修炼高深的人，他的邪气经过放大是很大的就会形成一种邪真气。
    张自豪作为一个入门的修士正是展现出了一丝邪真气，可见杀戮对一个人的影响何等大。
    昨晚大家玩到九点多就睡了，他们都知道今天可是做任务的日子，过了今天可就只有一天多的时间让他们准备了。
    最让他们放心不下的就是张自豪，他可是游戏中的佣兵队长，怪只怪出了雪舞退出游戏这档子事，大家还是期盼他能分清什么事才是重要的事，什么事该做，什么不该做。
    ＊＊＊“来兄弟，大口喝酒，大碗吃肉！”一满脸胡子的精壮汉子对张自豪道。
    “哎，哥哥不必客气，众兄弟才要一起喝酒才是……”张自豪道。
    正在花天酒地中的张自豪突然意识到了什么……
    “果然！”
    趴在桌子上张自豪缓缓睁开了眼睛，又做梦了，这个梦很奇怪，梦里面的场景竟然不是在现代，他记得当时在一个山寨里与一帮人喝酒吃肉，其他的倒是不记得了。
    “唉，老叔告诉我作为修仙者要放松自己的心态，作为蜀山的传人更是不能心存邪念杀心，可是我昨天控制不住了。”张自豪心中不安，他已经记不太清自己是怎么从朱雀城跑到修罗城的，只记得见人就杀，一次杀戮了很多挡路玩家。
    “遭了，说好的今天执行任务呢！”张自豪一拍脑袋，饭也没吃，连忙进入游戏。
    此时张自豪还不知道昨晚自己已经出名了，一上线他还在昨天站立的那个与世无争的石头怪区域。
    “你小子起床了？赶快去做任务啊，还不知道残离在哪呢……”
    这语音限制刚解除听到的就是狂神毫无修养的声音。
    仙侠笑了笑，随后脸上表情僵住了，他看到一串一串的加友请求蜂拥而至。
    仙侠连忙使用了一个拒绝加任何好友的请求，世界一片清净。
    看了一眼自己的好友列表，也就那么几个人，除了醉酒兄弟，就是雪舞，还有一个是昨天收的小弟，叫做落魄皇帝的那个。
    除此之外，现在神仙佣兵团的成员竟然是-50人，是目前可以招收的极限。
    本来没想关注这些，目前他们佣兵团的评价是a这是说明他们佣兵团成功执行过至少一次a级难度任务，也就是张自豪亲自带队的那次。
    不过这个评价只是一级佣兵团的评价，现在普遍的佣兵团等级集中在三级。
    此外还有一件事作为团长必须得重视，他们佣兵团有二十五位等级三十以上成员！
    这可是目前整个游戏的核心成员，其中等级最高的那个是三十三级，目前中国区等级榜排行第九名，修罗城等级第一。
    倒吸了一口凉气，实在想不到自己为何会有这么大的魅力。
    “不过管他呢，我玩我的游戏想这么多干嘛”仙侠把各种资料消息抛开，向老于那走去。
    目的地于记绸缎铺，仙侠到了地方发现其他人都到了，难免觉得有些不好意思。
    不过没人数落他，大家早上也是看过论坛的，“醉酒仙侠”可是个风云人物，像“醉酒少年”这人就很崇拜他。
    “豪哥，给真的起来了，昨晚休息好了吗？”少年问。
    “咳、我……休息好了，耽误了大家的时间，实在是不好意思。”这句话说的真诚，自己一时冲动差点就连累了他们佣兵团，好在现在他们兵强马壮也有几分底气。
    “哎呦，少侠又来了，最近身体不太好有失远迎喽！”屋里的老于又像前几次一样迎了出来。
    “师傅，请受徒儿一拜！”张自豪看见老于有些苍老的面容，临时起意，拜了下去。
    众人皆动容，李清暗暗点头，他很赞同仙侠的举动，狂神与少年却是心头一震，他们感觉这样做有点过了。
    “使不得啊，孩子快起来，这里这么多人看着呢！”老于连忙过去想把张自豪扶起来，可是自己的力量哪能很他比，张自豪就像一头老牛，怎么拉都拉不动。
    “唉，我是不行了，你快起来，莫不是故意欺负我身体残废吗？”见仙侠不起身，老于脸露怒意道。
    “前辈，别生气，我这就起来。”仙侠说着站起来，又走到老于面前，因为他刚才气的背过脸去了。
    “师傅，我本想让您指点我武功的，可惜我只会惹您老人家生气……唉，您还是把残离的位置告诉我吧，我现在就去杀了他！”
    仙侠察言观色能力不差，知道老于未必真生气，对于曾经一方高手脾气古怪是正常的，况且仙侠刚才叫他师傅，老于混迹江湖多年怎么会不知道他想干嘛。
    老于道:“残离现在就在修罗城南面，五十里外一处叫做血池的地方，你去那找找吧，那是他的居所。
    至于武功嘛，以后再说吧，请你务必记住一句话:任务不能失败，千万要多想多练！”
    “为什么不能失败，有什么后果？”仙侠问。
    “今天话不投机不能说了，别忘了我说的！”老于再次转过头去，蹒跚着一步一步走回了屋里。
    呆呆地望着于前辈进屋，李清对有些迷茫的仙侠道:“他不会有的放矢的，看来他知道一些秘密，关于我们的秘密。”
    “魔神你说的对，我们小心为上，一切已经不再简单了，我们出发吧……”
    也没什么地图，醉酒兄弟按照老于说的去找那个血池去了，张自豪多了个杀手锏，那就是实在不行叫小弟都来……
    于记绸缎铺内，老于自己的屋里，此时老于正坐在凳子上喝茶，目光突然多了一股震慑人的威力。
    “唉……还记得那一年我是队长的时候我是何等的风光……”仿佛现在又回到了过去。
    ……
    那一年，于富贵从海外遍寻名师，当时他已经受到过修罗城主暗夜修罗的赏识，虽然只是夸赞他一句，那也是让普通人激动不已引以为傲的。
    暗夜小队平时任务用不到队长出马，而且老于生性洒脱不喜欢拘束便四处学艺，整整两年！
    那时不过三十岁的他等级五十五级，是二转的刀仙，他二转职业名叫刀将，给他转职的正是修罗城一位德高望重的老者，据说不久后他就去世了。
    感觉自己力量爆满的于富贵开始尝试创造武功，不久凭借他惊人的天赋创出了神功-霸王斩刀。
    这一日，于富贵行走在一处海边，他们那里是没海的，这里离开了五大城市范围，但也不属于魔族地界，属于二者的缓冲地区。
    于富贵闲来无事就演练他的七十二式霸王斩刀，以他二转的实力，瞬时间舞的海水四起，似乎是舞得尽兴了海势一浪高过一浪……
    “哈哈哈哈！不出二十年，我于富贵也要纵横绝世大陆，屠尽天下魔族！”