    抬头看向天空，一头巨龙盘旋在空中。
    此龙身体巨大，一眼望去足有几百米。
    “这就是传说中的天空龙吗？”
    “怎么会这么巨大？”
    ……
    华夏队议论纷纷，这种巨型的物种就算是经历恐怖片也会是最终极的那种boss。
    天上的那头龙，正以肉眼可见的速度缩小着，渐渐地化成了人类模样矗立在军队附近。
    “请问阁下可是传说中的天空龙？”皇子站在不远处战战兢兢地问。
    “不错！”
    那怪人说话了，张自豪站在真在努力的看清他的样貌。
    他突然发现自己的视力增强了不少，距离百米左右看的清清楚楚。
    正是一个年约三四十岁中年人的模样，长相普通，只是略带威严的气质。
    “大陆要是再打下去就要出乱子了！”天空龙道。
    “您说的对啊，您能制止眼前的战争吗？”
    “制止？战争是制止不了的，只要是有人类，有生命在就避免不了战争，小娃娃。”
    “我曾听说您和我们光盾家族颇有渊源，不知可有此事？”
    “小娃娃，你是就是嘉文四世吧，我长听小女提起你，在嘉文一世少年时代我曾略微指点过他修炼。”
    “啊，想不到您真的是舞姬的父亲，这回我是真的相信了。”皇子道。
    “好了，我时间也不多了，你曾救过小女一命，我就免费告诉你消息……”
    “龙前辈您请讲”皇子恭敬的说。
    “咱们所在的瓦罗兰大陆一直被认定为世界唯一大陆，且世界各大国家站乱不断，尤其是近年来的诺克萨斯以及祖安两大势力肆意发动战争，本来我是不想管的，而且我向龙神发过誓，永远不插手凡人界战争！
    历史的进展告诉我，战争可以使人类进步，每次经历完大战人们都会格外珍惜自己的家园，可是每当很长时间进行战争人类自以为安定了，贪婪、自私的本性就会暴露无疑。
    但凡事都有例外，如果突然出现一支能量超高的军队，他们具有碾压一切同类的时候，我就会出现！”
    “龙前辈，晚辈能否问一句？”
    “嘉文小辈问吧”
    “您刚才说，您只有到人类出现大的伤亡的时候才会出手，那您现在是……”皇子疑问道。
    “非常时期已经到了，来自瓦罗兰对岸的挑战已经送到，说简单点你们与异大陆早晚要开战，他们自称为帕米亚大陆。”
    “什么？怎么会这样，竟然这世界还有这种地方！”
    “唉，活的够久了，久到自己都不知道活了是几万年还是几十万年了，我要去与我龙族叛徒，也就是帕米亚大陆守护者黑龙交涉，不知道会怎样……
    嘉文，有件事你必须要答应我！”天空龙突然恳求道。
    “您请讲。”
    “我要是遇到不测请照顾好我的女儿，我只能拜托你小子了！”
    “前辈，我一定答应您！”皇子肯定的说，不过他对女人什么的需求不太强烈，但一定会答应天空龙的请求。
    “孩子，这个给你。”
    天空龙递给了皇子两片金叶子。
    “这是？”皇子大为不解。
    “这是我的本命龙鳞，我一共有三片，你跟我的宝贝女儿一人一个……
    她非要缠着我不让我离开，估计用不了多久就会来找你了，你小子可要吧东西交给她啊！”
    “前辈，您可一定不能有事啊……”
    天空龙听不见皇子呼喊了，他犹如一道流星飞去远方。
    张自豪在一侧看的清清楚楚，“龙鳞！那绝对是龙鳞！”
    龙鳞可是个好东西，传说中一片龙鳞便有起死回生之妙，毕竟龙这种生物数量极为稀少，而且龙族生育能力很差，所以它们具有这逆天的龙鳞。
    “唉，全体听命！决战的时候就要到了！”皇子想与它们诺克萨斯死斗了。
    “我们一定要活下去！”疯子吼道。
    现在渐渐的疯子有了当队长的觉悟。
    “告诉大家一个好消息，我们的外援来了！”
    远处盖伦兴冲冲地向着队伍呼喊起来。
    此时盖伦身后跟着一大批人，有猴子、剑圣、蛮王、皮城女警以及寒冰射手。
    “这能叫的，方便的可都叫来了，多亏了探险家的帮忙呢”盖伦笑到。
    探险家跑的快，行动利索还有好人缘，不过皮城特沃夫只请到一个人，这着实让人蛋疼。