    “砰”一声，赵无极的狂刀又砍在了狂神的左肩上。
    “哈哈，怎么样知道厉害了吧”赵无极心想就算是磨我也要磨死他。
    “嘿嘿，你这次攻击倒是挺疼的嘛，不错不错”狂神突然笑了起来。
    这赵无极突然有一种不详的预感，但是不知道问题出在哪里，他也不多想，一刀一刀地劈到狂神的身上。
    “发动技能：强制攻击！”狂神这时吼道。
    只见一道红光从狂神身体上射出，直冲赵无极而去，赵无极中招躺在地上打了两个滚。
    “混蛋！”他发现自己的血量少了近一半。
    “这是什么技能啊这么厉害？”雪舞在组队聊天里问（在佣兵系统里也能说话）。
    狂神道：“这是我的专职技能，那个给我转职的神之使者看我这一身防御可怜我，赏了我一个他会的唯一一个反弹技能。
    技能效果：从发动技能开始算，反弹接下来五秒钟以内受到的伤害，五秒钟以内玩家不可移动，不可攻击，处于绝对防御状态（本来应该是处于玩家巅峰防御状态，由于狂神的神技被动有很小几率绝对防御，所以这是个bug），限制是只能反弹指定一个人给的伤害，也就是说现在直接就将伤害还给了赵无极！”
    趁着赵无极翻滚到远处的间隔狂神说了一大堆话。
    “什么，这么逆天？那岂不是无敌了”雪舞惊呼！
    “有个鸡肋的地方，用一次我会强制减少三分之一的血量，只有关键的时候才能发挥奇效”狂神道。
    “还好啊，否则有你在别人就没法愉快的游戏了”雪舞吐了下舌头道。
    赵无极此时有些胆怯了，心道：“大哥在哪呢，怎么不来救我，没想到跟人家单挑我都能输。”
    狂神计算的很好，只要是再使用一次那个技能，就能再收掉对手大量血量，那么自己就会取胜了。
    狂神拼的就是对手对自己技能不了解，赢不赢就看对方能否看出破绽。
    科普一下网游知识：无论哪款网游怪物都是有极强回复能力的，越是领主级或者品质高的怪物回复能力越恐怖，玩家的回复能力具有不确定性暂且不谈，有些npc看起来贪生怕死是因为他们的生命回复的极慢，如果把网游世界当成是现实世界的话，npc就是正儿八经的居民，他们除了一部分生命可以复活之外，大部分npc死了就死了。就好比于掌柜可他的手下护卫……
    与怪物战斗的时候，怪物处于劣势会拖时间回复生命，玩家劣势的时候会拖时间等技能恢复或者等出手时机。
    现在狂神渐渐靠近张无忌，他不想拖下去。
    “狂风刀法！”赵无极用自己的速度砍向狂神。
    狂神往左一个闪身闪过这次攻击，笑道：“老子其实还能当刺客呢，小样你的攻击来的再猛烈些吧！”
    不得不说狂神刚才的那一下躲的很巧，赵无极的速度他其实躲不过，只不过是蒙对了闪躲的方向。
    他刚才又在刺激对手，想让他再对自己来一次猛烈的攻击好再发动一次技能。
    “你看好了，狂风刀法终极绝招，狂风乱刮！”赵无极又开始攻击狂神左腿肚子，狂神连忙闪躲，不料对手更快，反手又是一刀击中狂神腰部。
    狂神估计时机到了，再一次发动技能：强制攻击。
    如果观察细心的话就会发现狂神发动技能的时候身体散发的金光就会变换成红光，仅仅一刹那间赵无极发现了这一现象。
    “刚才好像就是他的身体红光亮了以后，我怎么打都打不动他，接着我就受到了伤害”赵无极发现了这一漏洞，随即给了狂神胸膛一刀，接着后跳与狂神拉开了距离。
    五秒钟后一道红芒从狂神身上闪出飞向远处的赵无极。
    “我闪”赵无极早走准备，可是没用，又一次命中，而这一次张无忌毫发无伤。
    “糟糕，失算了可恶啊”狂神很愤怒，他感觉到不妙了。
    “哈哈，刚才不是很厉害的嘛，怎么攻击开始软弱无力了”赵无极挑衅道。
    也不等狂神说话，直接疯狗一般疯狂攻击起狂神来。
    狂神也不再管什么战术不战术的了，直接红药、蓝药一股脑的吃，用拳头进行最野蛮的反击。
    每次狂神打不到对手的时候都会来个挑衅，*他攻击自己，只有攻击的时候才是对手躲不开的时候。
    突然，狂神见自己血量见底了，连忙往人堆里跑并示意雪舞加血。
    一个治疗术缓解了狂神的燃眉之急，狂神一屁股坐在地上不想起来了，接下来的战场转给了那些护卫。
    可另狂神想不到的是赵无极真的选择一挑八。
    更想不到的是经过大约一分钟战斗护卫死了四个，其余的皆受到很重的伤才换来赵无极的死亡。
    不过可惜的是地上只爆了一本破烂书，其余的什么都没有。
    “估计是因为npc出手地缘故吧，太可惜了，早知道我就给它最后一击了”狂神叹息道。
    “表现的很不错嘛，我带来的手下都让你们杀光了，今天你们都得死。”一道冷例的声音仿佛来自九幽地狱。
    “砰”
    雪舞中枪倒地，所有人都没反应过来，于掌柜吓傻了，道：“传闻中的男人来了……”
    雪舞爬起来发现自己还有十几滴血，狂神连忙站在雪舞身前，尽管自己血也不多但还是想挡一下。
    “唉，没死吗？呵呵再来一弹吧”那声音道。
    “砰”
    子弹的目标是狂神的心脏，这个位置穿透的话还能打到雪舞。
    “要处女挂了吗？”感受到子弹的压迫力，狂神来不及闪躲闭上了眼睛。
    “我说刚才哪来的枪声，原来还有个强悍的adc啊（远程物理输出）。”
    说话的不是别人正是神仙佣兵团的团长张自豪！
    狂神这下摊到地上了，他没想到一个游戏让他紧张的心脏乱跳。
    “呜呜……”雪舞哭了起来，从后面一把抱住张自豪就那么哭。
    感受着身体上的柔软，闻到空气中散发的发香，张自豪忍不住咽了一口唾沫。
    “你快起来吧，这里交给我吧，要是你这么抱着我，我就真的要给你们挡子弹了”张自豪此时保持着一个奇怪的姿势，双腿成马步状，右手握刀刀身斜向上，左手拿住刀的一头，此时背后还趴着个美女。
    此时有心的人会发现张自豪的刀柄上镶嵌着一颗子弹！
    雪舞脸通红，连忙松开抱住张自豪的手，听话的现在一边。
    “哈哈哈哈，英雄救美，不错不错，自我介绍一下，我叫枫叶秋”
    远处丛林闪出一个人道。
    张自豪定睛一看道吸了一口凉气，道：“白银级射手，枫叶秋，还是个npc！”