    这天中午张自豪的父亲下班回来找不到他儿子了，到饭点了也不见他回来，心里很是着急便打电话给他的母亲，张母在外面还没下班虽然着急却也无可奈何。
    “这臭小子连游戏也不玩了真不知道干什么去了”张母道。
    张父就是张明启，毕竟是修仙中人他虽没有预感到他儿子会出事，但却心中不安。
    与此同时张自豪在游戏中没见到狂神，见好友列表狂神还亮着便给他发语音问他在哪里，狂神看见接着给他回复道：“我在修罗城呢，你也来吧”
    “恩，好啊兄弟我这就过去！”随手挂断通讯器张自豪就向村长那走去。
    村长现在就在村子中间，看见张自豪老远就迎了上去，道：“少侠你可来了，我看见狂神少侠都走了好长时间了。”
    “刚才我有事这不是一办完就过来了么，对了刚才的任务有什么好处啊？”张自豪道。
    “好说、好说，你们为我2006新手村可是立了大功了，全村人都很感激二位的贡献，所以呢我们一致决定奖励两位今后无论什么时候来我村办事村民都会有优待的，另外鉴于你们越三级打死青铜级boss我还会奖励你们新手村勇士徽章一枚（效果：佩戴增加所属阵营npc好感度10点）以便是鼓励”村长道。
    这时系统提示声起：“任务杀死兔王完成，奖励800经验值”。
    张自豪一看等级，现在是11级90％的样子，也不知道自己是个什么档次的。
    “村长爷爷狂神的奖励领了吗？”张自豪顺便问道。
    “当然了，人家估计已经转职了吧，你是否现在去主城转职？”村长问道。
    “哦，村长爷爷稍等，我去别的地方交一下任务。”说完一溜烟跑了。
    “老板这是我打的猪皮”张自豪对武器店主包坑天道。
    包坑天连忙放下手头的活，对张自豪道：“真是辛苦了，你的光荣战绩村长已经跟我说了，以后不论何时我包坑天都会给你免费维修装备，前题在我能力以内的装备。”
    张自豪不由得一喜，游戏到了后期装备的维修也要话费不小的费用啊，既然这家伙愿意我以后有机会就回来找他。
    就这样修完了装备，张自豪又去了裁缝店，裁缝店的老板是个女的，死活非要小张学习制作护甲，最后张自豪还是放弃了。
    在村子了跑了一圈张自豪感受到了npc的热情，张自豪想四处寻找可以沾点便宜的npc。
    这不小张看见前面的猎户郭靖，张自豪不由自主跑过去和他套近乎。
    “郭大叔，你好”
    郭靖：……
    “郭大叔，我是你二姨家对面胡同深处左拐旁边小河对岸毛草屋主人的好朋友家楼上女神的准男友的同学张自豪啊”
    郭靖：一边去，别烦我。
    张自豪一听这话非但没生气反而很高兴，他知道这是有隐藏任务的征兆啊，于是道：“大叔你若有心事我一定会帮助你的”张的目光很是真诚。
    “小伙子，来进屋谈吧”
    张自豪窃喜，跟着他进了旁边的屋子，没成想刚坐下老郭就叹息“唉，小伙子啊，看见你我就不高兴啊”说罢郭靖又看了张自豪一眼。
    “这老家伙怎么了，嫉妒我长得帅啊？”张自豪心里想想不敢正面说出来。
    于是堆满笑容道：“瞧您说的，我哪得罪您了”
    “你恐怕是误会我了，我看见你就想起我的儿子来了。”郭猎户解释道。
    “大叔您儿子也像我这样英俊潇洒风流倜傥妙语连珠口气清新人见人爱积极向上吗”
    说到这张自豪有些愣住了，似乎有什么不对，他感觉到自己今天自己像变了一个人。
    “难道是因为造化玉碟的缘故吗”张自豪这样问着自己。
    不容他多想，郭猎户说道：“想不到大家口中所说的喜好杀戮的醉酒仙侠也有如此风趣的一面”
    “人都有两面，如果有人动我的伙伴我会杀戮到死，这就是我一个普普通通的江湖过客的心声”张自豪今天说起话来滔滔不绝。
    张接着道：“我说的多了，您还是说说您的遭遇吧，或许我能帮上什么忙”
    “唉，前几天我接到一封主城寄来的信……说到这老郭的脸变得像霜打的茄子。
    张自豪没接话，郭猎户接着道：“我的儿子战死了，我实在接受不了这个现实。”
    “大叔，人死不能复生你要节哀啊，您又何必耿耿于怀？”张自豪对于这事很是疑惑。
    “他们说我儿子出卖国家，这怎么可能呢，我儿子精忠抱国怎么可能出卖自己的国家呢。
    本来这几天我都已经绝望了，咱们新手村我看也就你能帮我喽”
    “叮，是否接受隐藏任务调查士兵死亡真相？”系统声音在这时突然响起。
    张自豪在心里默念接受，废话他能不接受吗？
    张自豪突然想起来一个重要的事情，连忙问道郭猎户“你儿子叫什么，我去哪个主城找他，他在哪个主城上班？”
    郭猎户尴尬道：“他叫郭亮，在修罗主城加入的军队。”
    “好吧，郭叔我正好想去修罗城，如果有机会遇见知情人我会给你个交代的，在下还有事就先告辞了！”
    “那好，小伙子慢走我就在这等你消息”郭猎户道。
    张自豪看事情办的差不多了就去了村子的最后一个地方，就是他获得鱼竿的杂货店。
    店主安迪看起来是个四十多岁的中年人，对张自豪道：“欢迎勇士光临我的商店，上次学的垂钓术用的还熟练吗？”
    “其实还没有来得及去钓鱼”张自豪想起自己最近经历的太多了。自己除了玩游戏以外还有那莫名其妙的主神空间，想到以后还有可能要去主神大厅接无休止的任务便感觉自己头都大了。
    “我这有小礼物送给你”说罢安迪递给了小张一枚戒指。
    张自豪一看是储物戒指顿时很高兴，打了很多怪了一个都没打到过，而自带背包只有40格空间，这个狂士储物钻戒却有50格。
    “实在是感谢，谢谢你的礼物，我要离开这里了”谢过安迪之后便跟他道了再见，既然搜刮完财产张自豪便进军主城了。
    “准备好迎接新的挑战了吗，祝你一路顺风”村长道。此时张自豪在村长面前准备传送去主城。
    张自豪道：“当然，修罗城我来了！”
    （注：游戏共七座主城分别是青龙城、白虎城、朱雀城、玄武城、冥王城、修罗城、轩辕城）