    联系好了刘青峰，四人下线出去吃饭去了。
    “今天真是长见识了，这游戏太棒了！”正吃着饭刘青峰突然就傻傻的说话。
    张自豪道:“你多少级了，峰峰弟”
    “我刚刚七级……”刘青峰说的有些不好意思。
    “也不慢了，自己就是升的不快。”狂神言道。
    “话说今天突然发现叔叔原来在游戏里这么厉害！”张自豪道。
    李清说:“这都是我摸索的技能，根据我修炼的蜀山剑法施展的，既然在游戏里我们可以修炼当然也可以施展相应的能力。”
    “怪不得，这游戏还真是邪门，我也要修炼，真的希望能早日成神”
    狂神接言:“但愿吧……”
    ……
    现在这醉酒军团的四人众还在饭店胡吃乱喝，却不知道游戏论坛又掀起滔天巨浪。
    半小时前，一个名为“绝世强者虐暴数十人”的帖子轰动论坛。
    上面还配有热心网友提供的视频作为证据，一时之间武林掀起波澜。
    狗仔们纷纷人肉这叫“醉酒仙侠”的奇男子。
    经研究分析，几番波折大家翻出了陈年已久的帖子，就是那篇“新手村惊现神技的帖子”，为什么那篇帖子这么有魅力呢，因为当时只有id:醉酒仙侠与醉酒狂神的两个玩家获得过神技，其他的神技都被调放在了凶险之地。
    ……
    “果然，他还是回来了……”一少女模样的女生正入神的看着那些帖子。
    “丫头啊，你考虑的怎么样了？”一美妇走到她身边轻声的问。
    “妈，你别说了好不好，我对他根本就没有那种感觉。”女生语气微怒，美妇人明显就是她的生母。
    “唉，雪舞啊，你也知道你爸爸现在是有头有脸的人物，以前在他生意失败最困难的时候可是你洪叔叔帮我们全家度过难关的……”
    “呜呜，妈~那都是你们上一辈的事跟我有什么关系，你们就只有我这一个女儿为什么要拿我当工具呢！”这女生真是张自豪朝思暮想的慕容雪舞。
    当年雪舞的父亲慕容博一手创办了如今名声赫赫的慕容集团，该集团一直从事it行业，当年刚刚创业企业就陷入低谷期，没办法竞争太激烈了，尤其是在这个计算机的时代。
    当年要不是洪家的二公子洪道钱财上的支持，他们早就破产完蛋了。
    不多久慕容博事业风生水起，在一次宴会上他喝的有点多了，跟洪道做了一个约定，那就是当他的女儿小舞长大以后嫁给洪二公子的儿子洪鑫。
    就这么的两家关系越来越好，雪舞与洪鑫则则成了童年最好的玩伴……
    “唉，我的好女儿，你知道的你老爸这个人一直是一诺千金的，况且洪鑫也是一表人才，你怎么这次这么犟啊！”
    “别说了，我不喜欢他，就是不喜欢……”雪舞已经哭了起来。
    “好女儿你以前可不是这样的，你以前不是说最喜欢你洪鑫哥了吗？怎么……”美妇人正说着，不经意间扭头看见了电脑屏幕。
    “嗯？醉酒仙侠？”看着满屏幕都是关于这人的帖子，又翻了翻前面几个网页也都是这些。
    “女儿，你……该不会是网恋了吧，这些网上的什么仙侠啊，辛格、冠希啊都是骗人的，你快别看这些了”说着就给她关上了电脑。
    雪舞已经哭的泣不成声了她没想到从小对她娇惯的母亲在自己的婚姻大事上竟然这么无情，自己可是他们生养了二十年地女儿啊，虽然仅仅是订婚，那不和结婚也差不多了！
    美妇人走了，雪舞将门关上自己在屋里默默地哭……
    早上阳光温暖，空气清新，张自豪道外面已经晨跑了半个小时，这也是李清要求的，除了这些，他晚上睡觉前还要进行一个小时的冥想训练。
    不得不说张自豪确实天赋过人，昨天冥想完了他竟然进入了聚元阶段，李清当时可是整整一年才从聚气修炼到聚元境界，前两个境界主要是改善自身的体质，清除体内杂质的过程。
    也不知道他修炼这么快有没有什么副作用，反正是早晨跑步他感觉到自己的体能略微好了一些，主要是因为修仙者给人的感觉一般都比较孱弱，所以才让张自豪增强体质，况且他本来就有很强的炼体天赋。
    有一种逆天天赋就是灵活，它不是力量就能轻易弥补的，游戏中张自豪可以躲子弹，现实中一般的小混混发出的拳速张自豪要躲过去那是不在话下。
    可是张自豪不满意这些，半个小时到了，他没停下来，他拼命的跑，他知道自己虽然是游戏世界里的强者，倒更重要的是他在现实中只是苦苦挣扎的小爬虫，在神的世界里他就是一个细菌。
    昨天晚上他们都喝了一点酒，李清可是很多年都没喝过，难得陪年轻人一起喝了一点。
    不料刘青峰喝的有点多，召唤出了一直巨型老鼠，吓跑了饭店的客人，张自豪这才发现自己的实力有多弱，仿佛又回到了英雄联盟的世界里一般，刘青峰的地狱三头犬，还有他的e-hero卡组的英雄们都给他留下深深的印象。
    跟他有同样想法的是狂神！
    狂神最是普通了，他没有他大哥的仙法，没有他兄弟张自豪的变态身法，更不会刘青峰那样的聚像召唤能力，他是普通人，估计自己的战斗能力可以打败两个和他差不多年龄的人，以前他很是得意，现在感觉自己是个废物了，连他的大哥这么强的人面对造化玉碟的召唤都有些退却，他又怎么不担心？
    回到李清那里，张自豪要去上网了，现在时间刚刚八点，李清与狂神不在，刘青峰睡觉还没醒。
    银光一闪，来到了上次下线的地方。
    刚上来张自豪就下了一跳，他收到了大量的加友信息，还有很多人给他留言，他看都没看直接就全部屏蔽了。
    “怎么回事？该不会是昨天我火了吧？真是无聊”张自豪感到好笑，最值得崇拜的人分明是李清，其他人都不明就里只看到了后面，前面没看到，他没有丝毫值得骄傲的地方。
    “嘟、嘟”
    他的信息又响了，张自豪随手就要删除，仔细一看是他好友列表的语音请求。
    “会是谁呢，我就这么几个好友，难道是……”