    入眼的男子很是清秀，大众的人族武士打扮。只是型特别修改过，长的边角和男子尖尖的下巴对齐，染成了淡淡的蓝色，一双柳目格外分明的嵌在刘海之下。
    男子的身体裹在一件很是特别的皮衣之下显得格外修长，一把大剑斜倚在身后。这些装备应该被关掉了特效，除了外型有些特殊以外，根本没任何吸引人的地方。
    这个男子的确没什么值得浅浅夏寂太注意的地方，倒是他走路的样子让浅浅夏寂有些想笑的冲动。动作不快还很小心的挪动着步子，不是因为这个男子身体有什么残缺的地方，主要是他的身后还藏了个像是小尾巴一样的女孩。
    女孩似乎很怕生人，虽然是跟着男子向浅浅夏寂这边走来。却始终躲闪着浅浅夏寂等人的目光躲在男子的身后，一双白嫩的小手搭在男子的腰上，随着男子的动作才缓缓移动。
    好似连体人一样的走到浅浅夏寂等人的身边，男子却丝毫没有不耐烦。嘴角挂着客气的笑容对着三人微微欠身说，“你们是要去海岛洞窟么？不知道我和我妹妹是不是能参与你们的队伍？”
    “额…”诸葛十三是作为这次行动的领头人，浅浅夏寂和树袋熊并不习惯这样的交涉，自然放手让诸葛十三来说话。诸葛十三却在听完男子开场白的同时，有些迟疑的出声音，伸长了脖子很有兴趣的看向男子身后。
    男子也感觉到他和身后女子出场的样子有点怪异，清秀的脸庞泛起丝丝红晕。一手搭在身后女子的手上，握着她的手把她拉了出来说，“我叫大大泡泡糖，这是我妹妹小浣熊干脆面。”
    这两个名字从男子口中吐出，倒是让浅浅夏寂联想起n年前父亲曾提起过的两个赫赫有名气的零食。只不过在他们这个年纪的人都应该淡忘了这些东西。这两个人也算是怀旧到一定程度了。
    现在，小浣熊干脆面算是完全暴露在了浅浅夏寂三人的面前，虽然依旧低垂着脑袋不肯正视他们，但是总体相貌勉强还是能看清的。
    同于浅浅夏寂的魔族小狐狸打扮，只是装备和样子和浅浅夏寂略有所不同，毕竟没转职前除非你帅的惊天美的动地，不然不会有太多人在意。这个女孩应该比浅浅夏寂略小几岁，一张小圆脸红扑扑的让人忍不住突生怜惜，局促不安在那单手扯动这上身衣角，似乎是想遮挡住魔族装扮暴露出来的小蛮腰。
    这样一个女孩出现在几人面前，的确遮掩住了浅浅夏寂的风采，甚至连浅浅夏寂自己都不得不承认不管从任何角度来看，这个小浣熊干脆面都要比自己更加吸引人。
    “我叫诸葛十三。这是浅浅夏寂和树袋熊。”浅浅夏寂还沉寂在自卑地和小浣熊对比当中。诸葛十三已经是满足了好奇心。抬起了头对大大泡泡糖介绍他们一行人。虽然此刻诸葛十三地眼角还是不住地扫向小浣熊干脆面。似乎对她更有兴趣一般。
    大大泡泡糖点了点头。目光打量着三人说。“不知道我们能不能一同前往。如果可以地话。那就出吧。这里离海岛洞窟还是有段距离地。”
    才刚刚搭话。就急着行动这大大泡泡糖也算是个急性子。不过诸葛十三倒是丝毫不着急地摆了摆手。面带悠闲地说。“朋友不要那么着急嘛。就算去我们也要购置点东西地。这样贸然去不是找死么？听你这么说。你应该是去过那里地。不知道朋友可否告知我。你们地等级？”
    诸葛十三说这话地时候。目光始终是定格在小浣熊干脆面身上地。只是他地眼中丝毫没有之前地玩味。似乎是在询问二人地等级。有这样一个怕生地女孩子在身边。他必须考虑对方地实力。
    “去是去过。只不过因为药物不及。没有进去太多。我和妹妹都是刚刚升到十级地。你们放心。应对单个怪物还是没问题地。”大大泡泡糖很是老实地交代了等级。更是怕诸葛十三怀疑一样补充了下他们地地应敌实力。
    不过在大大泡泡糖说是因为药物不及。才没进去海岛洞窟太多地同时。浅浅夏寂捕捉到他眼里闪过一丝不自然。正想提醒诸葛十三。已经听到诸葛十三开口说。“既然朋友去过了。那自然是最好不过。我们也省地绕路。这里不是什么聊天地地方。不如陪我们一起去买点药物在说吧。”
    “这……好吧。”大大泡泡糖似乎没听出诸葛十三的话外音，有点怕浪费时间的皱了皱眉。却在他看了一眼树袋熊佩带的金丝剑时还是答应了下来。
    既然人选定了下来，浅浅夏寂等人也是立刻收起了装备特效，对大大泡泡糖二人出了组队邀请。一行五人浩浩荡荡向新手村的药店走去。
    大大泡泡糖和小浣熊干脆面似乎早有准备，到了药店门口并没有进去。浅浅夏寂和树袋熊因为长时间没有打怪，这些必备的东西自然要重新补充。诸葛十三却没有和浅浅夏寂一起进去，只是对着浅浅夏寂使了个眼色，主动站在门外和大大泡泡糖攀谈。
    “大家既然要一起去，我也不想有什么隐瞒。我们这次是去做一个任务，主要是陪同浅浅去洞窟的最深处。而她因为任务要求等级被封印没有任何攻击能力，不过你们不用担心她的危险，她的防御装备比较齐全药品也会带够，站位好点的话，应该不会承受太多的仇恨（怪物优先攻击对象，根据玩家等级和对怪物攻击伤害计算）。所以主要攻击力就是我们，我现在说出来，你们如果不愿意去的话我不会勉强。”诸葛十三这一次倒是没卖弄什么，直截了当的说出了他们的意图和弊端。
    诸葛十三如此开诚布公的说出来，大大泡泡糖虽然面带疑虑，眼中的防范却是松懈了不少。想要知道一个人的底细，最好的办法就是向他透露一点什么。诸葛十三也是看出了大大泡泡糖有所掩饰，这才故意开口试探。