    噗嗤一声，带头男子似乎有些承受不住沧海逐月说出来的价格，夸张的大笑说，“五百文钱，五百文钱就买了我们兄弟的命，我们还真不值钱啊，朋友，你放心，我收回刚才两倍的价格，我给你十倍，五两银子！”
    “别着急啊，我刚刚说的只是定金而已。”沧海逐月毫不客气的打断带头男子的话，迎上他明显有些僵硬的笑容说，“全额应该是五百文加上你们爆出来的所有东西，不知道你还要不要加倍了？”
    沧海逐月这句话摆明了是告诉带头男子，他们根本没机会和他谈。
    带头男子听到这句话的时候也是立刻反应过来，好像做最后的垂死一般高举武器直接冲向了沧海逐月。只是他的动作来的快，沧海逐月的反应更快，一个闪身迎了上去，碧绿的匕直接出现在他手中，毫无疑问的划向了带头男子的咽喉。
    在小三子看来二人的擦肩而过最多不过几秒钟的时间，甚至没有任何花哨的动作，带头男子已经径直倒了下去，带着不甘心的表情化作了一道白光。而他的面前已经站着如同厉鬼般存在的沧海逐月。
    “你……你……”小三子张嘴你了半天也吐不出一句完整的话，瞪大了眼睛一脸惊恐的看着沧海逐月。
    “不要你了。”沧海逐月好笑的看着小三子见鬼般的表情说，“你到底想说什么？”
    小三子深深咽下一口唾沫，在沧海逐月的逼视下终于吐出了那句早就应该问的话。“你到底是什么人？为什么要收钱杀我们？”
    一道碧绿的光芒划过小三子的眼前，冰凉的感觉力透他的咽喉，一阵窒息加上无力的感觉顿时席卷全身，他知道他死了，但是在死之前他却怎么也忘不了那句直接映入他脑海中的话。
    “浮生如斯工作室，承接一切委托，只要你出够钱，任何事情我们帮你解决。”
    次日清晨，当然这是现实中的清晨。一缕阳光好死不死的透过窗帘的拐角不偏不倚的洒在了安洋紧闭的眼帘上，温暖的如同小手般想强行纠起这个睡得云里雾里的女人，只是，这只小手似乎太过无力了。
    安洋一个翻身。嘴里意犹未尽地砸吧了两下。唇边洋溢着浅浅地笑容。似乎真正在做着什么美梦。
    阳光不能把安洋拉起来。但是紧接着从游戏仓那里传来地铃声。却是直接了当地刺激着安洋地耳膜响彻整个房间。绵绵长长。似乎安洋不起来就绝不罢休一般。
    “吵死啦！”安洋捂着耳朵。郁闷地从床上坐了起来。美梦被打破。她地笑容也是荡然无存。恶狠狠地盯着闪烁地游戏仓指示灯。突然抓起手中地枕头丢向了床脚说。“该死地树袋熊！”
    本来昨天安洋吃饭地时候还在想游戏当中地事情。对于自己把树袋熊地信息变相告诉了夜流星还有点后悔。甚至绝对对不起树袋熊。但是现在。安洋真是恨不得把树袋熊五花大绑地丢给夜流星。在夜流星虐待他地同时在狠狠地踹个几脚。以报扰她美梦之仇。
    想归想。真要安洋这么做她肯定还是会犹豫地。瞪着一双大眼睛扫了一眼桌子上地钟。郁闷无比地爬了起来进了洗手间。
    一刻钟之后。安洋已经重新躺了下来。只是她躺地地方从床转变成了她地工作场所。游戏仓。
    安洋闭上眼睛准备进入游戏前的一瞬间，目光却停留在了床头柜上已经洗干净的保温盒上，一丝淡淡的笑容在她唇边缓缓的绽放开来。
    只是安洋这个笑容似乎并没有带到游戏当中，出现在武器店地下室的一刻，她的目光已经狠狠的落在了早已等候在那的树袋熊身上。面对浅浅夏寂如此眼神，树袋熊干笑着摸了摸自己的后脑，一脸无辜的说，“浅浅小姐早啊，昨天睡的好吧。”
    “好，非常的好，拜你所赐，从来没这么好过。”浅浅夏寂一字一顿的盯着树袋熊说了句。
    “那就好，我还担心打扰了你睡觉呢。”树袋熊完全曲解浅浅夏寂的意思，故作无知的继续说，“那我们赶快去找那个老乞丐吧。”
    浅浅夏寂当然知道树袋熊是故意的，但是出于保持淑女的想法，她还是强行隐忍下了大骂树袋熊的想法，只是冷冷的丢下一句，“我真后悔把和你交换了好友！”
    “为什么啊？这不是方便交流嘛。”树袋熊脸上满是疑惑的看着浅浅夏寂，却换来一个直截了当的白眼。浅浅夏寂径直走向了一旁的阶梯，直接无视树袋熊的问题说，“这么走去找他做什么，难不成晚点去他还能跑了不成。”
    “这你就有所不知了，现在找他可是最佳时机哦。”没能得到浅浅夏寂的回答，树袋熊倒是很不在意的耸了耸肩膀，神秘兮兮的跟着浅浅夏寂身后压低声音说，“昨天我抢了夜流星的东西，虽然他和那两个见过我的人当时都没机会看到我，但是他的小弟是见过我的，现在现实中是大早晨，就算他们熬夜在这里找我也该早够了，不乘着这个机会出去，在晚点出去那不是早死么？”
    树袋熊在那侃侃而谈自己的打算，浅浅夏寂却不屑的哼了一声，怪不得这家伙昨天要第一时间干掉墨阳和雨夜，原来是怕认出他来。现在这么做的确很有道理，这个树袋熊还真不是一般的小心。
    “你不说昨天我都忘记了。为什么昨天冲出去的时候突然离开队伍，你就那么想要经验啊，难不成你生到现在这个等级都是靠这个办法？”这个问题当时浅浅夏寂也是想过的，只是一连贯的事情让她到现在才想了起来，猛的停下脚步瞪着树袋熊问了句。如果不是他突然离开队伍的话，浅浅夏寂也不至于到现在还是空经验。
    “冤枉啊！”浅浅夏寂突然转身这么一句话，差点没把树袋熊吓的滚下阶梯去，树袋熊夸张的扯动着面部表情喊了一声说，“浅浅大姐，麻烦你说话负点责任好不好，我这是为你好，你居然还冤枉我。”
    “为我好？”树袋熊的表情虽然夸张却不像是说假话，浅浅夏寂却有些想不通的说，“让我到现在还保持空经验这叫为我好？那我真要好好谢谢你了。”
    “天地作证，我真的是为你好。”树袋熊听到浅浅夏寂的话，猛的举起手做出誓的动作说，“你又不是不知道经验都是靠伤害计算的，我最后一击虽然是致命伤害却分不到什么经验值，要不然那些爆出来的东西也不需要等保护时间。我当时冲出去已经做好了杀人的准备，你要知道杀人是要掉声望的，组队的人就算不出手也要计算在内，你没经验又没等级肯定没做过任务杀过怪，掉了声望直接就是负数，真要是死了身上东西掉光了，我怎么赔得起你啊。”