    这可是浅浅夏寂在这个游戏里第一次面临怪物，人面对每个第一次的时候都有着特别的感觉，不会改变的就是激动，虽然玩游戏的时候打的怪物掰着指头浅浅夏寂也数不清楚，但是这一次身临其境还是让浅浅夏寂有点激动到浑身颤抖。
    强行压下体内小宇宙的澎湃，浅浅夏寂屏住呼吸仔细聆听，好不容易才在棵大树下现了那个让自己有些激动的存在。
    蟾蜍。游戏绝对不会粗俗的叫做癞蛤蟆的，不过这个蟾蜍似乎和浅浅夏寂想象当中的不太一样，这并不是越级打怪时会出现的情况。他名字的颜色不是红色的，而是白色，这说明，这个怪的等级和自己持平，而最让浅浅夏寂注意的是，这个蟾蜍的名字后面还多了两个字。
    “蟾蜍儿子……”浅浅夏寂目光锁定在那个身体不过巴掌大小还长着小尾巴的家伙，有些玩味的想，这玩意如果叫儿子的话，那么他是不是还有个老爸老妈啊。
    联想丰富的浅浅夏寂立刻在脑子里幻化出了这样一幅图画。到两个好似过去n多年的日本漫画中的大蟾蜍，正在一脸慈爱的看着面前的这个小东西，一家和睦美满。
    这都是什么跟什么？
    不过，就蟾蜍儿子这点小身板，浅浅夏寂实在找不到任何自己抓不住它的理由，更何况到现在为止她还没看过有人带蟾蜍呢。
    真是瞌睡遇见枕头，她缺什么来什么。浅浅夏寂猛的摇了摇头，还是下决心抛开了过去漫画对自己思想的恐怖衍生，强忍住让自己有点拔腿就跑的冲动，脑子里催眠自己，硬是把这小东西看做了自己期待已久的经验，四处打量了一会，确定不会有什么阿爹阿妈的怪兽存在，浅浅夏寂挪动身子，开始慢慢接近蟾蜍儿子。
    蟾蜍儿子虽然小，意识却好像很是灵敏，在浅浅夏寂身体接近它的瞬间，小眼珠滴溜溜的定格在了浅浅夏寂的身上，更是爬动着小身体向她挪去。
    这确实是爬，而不是蛤蟆该有的跳动。
    浅浅夏寂看着蟾蜍儿子的身体立刻就对这个反自然的现象给出很好的给出了答案，有了那么个小尾巴在那，这点大的身体就是想跳也跳不动。
    看着毫不畏惧自己地蟾蜍儿子不断地接近。浅浅夏寂心中一喜。猛地就是一跃。手上也是毫不留情扑了上去。
    浅浅夏寂地攻击力低她很清楚。更何况她连个新手武器都没有。而且怎么抓召唤兽她也还不知道。但是有一点是她很清楚地。那就是贫血状态地怪物绝对要比满血地好抓。所以这一抓她并没有尽全力。
    坑坑洼洼地身体从指尖划过。那种恶心地感觉立刻让浅浅夏寂有了一种鸡皮疙瘩重叠出现地冲动。眼看着一个大大地红色数字十从蟾蜍儿子头上飘过。
    只是这么普通地一击。蟾蜍儿子已经是趴在了地上不能动弹。好像是受到了重创一般趴在那出呜咽般地叫声。
    浅浅夏寂也是管不了那么多。一把抄过去把蟾蜍儿子抓在了手上。可是这小家伙似乎并不情愿这么被浅浅夏寂抓着。毫不留情地在她手指上咬了一下。微微地刺痛感让浅浅夏寂仰起了眉头。头顶上也是飘过了一个“1”字。
    虽然伤害不大。但是也肯定地告诉了她一个事实。这个蟾蜍仅仅是被她抓住了。而不是降服了。
    浅浅夏寂很明显的意识到了关键问题，捉召唤兽肯定不是像自己想象中那么简单，可是现在手上握着这个小东西，想继续在这里耗下去肯定不是办法，更何况蟾蜍儿子这个名字实在是让她有些恐惧，她生怕什么时候再冒出两个蟾蜍爸妈来。
    斟酌了一会，浅浅夏寂最终决定回新手村去。反正时间已经浪费了那么多，倒不如先把这小东西弄出手的比较好，卖不了大价钱最起码在换几个草根来这蹲点也不错，如果有人买了它，自己还能搞清楚如何去抓召唤兽。
    很有阿Q精神的安慰了下自己，浅浅夏寂满意的抓着蟾蜍儿子开始向回奔去，可是没多少时间，蟾蜍儿子似乎恢复了神智，它对于浅浅夏寂爪子也产生了莫大兴趣，不时的攻击着这包裹自己的爪子，浅浅夏寂的头上也是时不时的跳动着大大的“1”字。
    这一点血对于三百多点hp（生命值）的浅浅夏寂来说是不多，但是从密林跑回渔村的路上，居然还是硬生生的被啃掉了一百多点血。而浅浅夏寂更是现了一个很严肃的问题，在她运动当中hp是不会恢复的，这样继续被蟾蜍儿子啃下去的话她注定要成为本游戏第一个被磨死的代表玩家。
    手上捧着个蟾蜍，头上不停掉血的浅浅夏寂实在是吸住了不少眼球，这才站立在渔村当中，立刻有不少人开始对她指指点点，不过这种事情安洋绝对不会在意的。她现在全神贯注的在想一个很严肃的问题，那就是这只蟾蜍儿子至少要卖掉两根草根的价格她才能回本，不然她这一来一回等于是在浪费，而且最主要的是她必须在很短的时间内出手，不然她就必死无疑，因为抱着这个会一直攻击她的蟾蜍的儿子，迟早会把她身上珍贵的草根耗费完。
    找了个人多的地方，浅浅夏寂微微摆动了下那两个大大的耳朵，又习惯性的晃动了一下尾巴，完全无视众人的围观扯开嗓子喊道，“新鲜出炉的蟾蜍召唤兽拉，名字奇特样子小巧，动作灵敏适合练级，最主要的还是现在无主，居家旅行必备了，只卖几分钟，要的度来报价，过时不候。”
    完全不知道自己在喊些什么，原来在别的游戏是喊话卖装备，现在卖这么个玩意，实在是让浅浅夏寂有点头疼，只喊了一遍就老老实实的蹲在地上，打开属性栏看着自己掉血，她的喊话的确有点水平，围观的人也不少，只是买的人不多，评论的倒是不少。
    “这大姐穷疯了吧，这玩意居然还拿来卖，还是无主在卖，一滴血，我随便抓个飞鱼也打的比它多。”路人甲似乎等级不低的样子，一身装备似乎更换了不少，正带着鄙夷的眼神看着安洋对自己身边的一个女伴说。
    路人乙似乎并不肯定路人甲的想法，摇了摇头对他说，“兄台此言就差异了，这蟾蜍可是密林里的怪物，看样子等级还低，如果真带大了也许还不错，至少在新手村算是个极品了，从小育比长大了点的点数可是多了不少，万一出个技能那更不得了。”
    路人乙的意见似乎很受周围围观人的信服，也是有人蠢蠢欲动的想过去和浅浅夏寂交谈一下，可是谁也不愿意做这个出头鸟，浅浅夏寂也是越等越焦急，这样僵持下去对自己实在是不利，至少是对于她身上仅剩的草根非常的不利，这是钱啊，是钱啊。
    终于鸵鸟一样埋头看沙子的浅浅夏寂面前出现了一双鞋子，伴随而来的还有这么一句让她等到花儿也谢了的话语，“朋友，你这蟾蜍准备卖个什么价格。”