    在这间屋子里的上座边上，站着一个男人。
    就是昨天那个对她冷冰冰的男人，现在他依旧一副冷冰冰的样子。安洋小心翼翼的打量着他，惊奇的现，他换了一身衣服，看来，这个人不是不爱干净，而是喜欢装13……
    不行，不行，对面的可是自己的财神爷，不能如此“亵渎”。强行扼杀了自己脑海中的思想，尽量让自己的神色看上去自然一点，安洋的目光被连拖带扯的放在了男子的脸上，离开了黑屋的笼罩，这个男人实在让她有点目眩的冲动。短短的碎精炼却不显的过于老套，半掩的额头光洁平滑，眼角微微上翘诱惑十足，高挺的鼻子下，两片单薄的嘴唇微微轻抿，如果他能配合着那双带笑的眼睛在咧开点嘴角的话，那就太完美了。
    “我想你应该看够了吧。”一句话直接把安洋的心绪从九天之外拉了回来，韩冰依旧面无表情的站在那里，安洋却是立刻做出了反应，死死的盯着男子额头上的一丝梢转移注意力，却明明白白的回答，“看够了。”
    陈耀无语的看着安洋，任凭她和韩冰在那对视，径直走向客厅后面伸着懒腰说，“你们自己解决吧，反正要到明天下午才开始，我还是先睡一觉的比较好。”
    人说孤男寡女共处一室，应该会擦出点异样的火花出来，虽然这里并不算是个室，顶多是个厅。但是也足够擦出火花了，不过，是鬼火……
    就单凭容貌来论，韩冰绝对属于那种上帝垂青的人物，安洋也不得不承认，他就这么静静站在那的样子，自己实在是不敢一直盯着他看，倒不是因为别的，只是看多了，实在是太容易被这样的男人吸引了，而，偏偏她不是一个不那么花痴的女人。
    这个地方虽然不小，可是好像四周都充斥着韩冰的味道，唉，人家说世界上有一种人只要他站在那里别人就不能忽视他的存在，大概，说得就是韩冰这种人吧。安洋的目光四处躲闪了一阵子，最后鸵鸟一样摆出一副对天花板产生了级兴趣的架势，从陈耀的声音消失的瞬间，就昂站在那里，眼睛一眨不眨的定格在韩冰头上丈许之处。
    “那么喜欢看天花板的话，我不介意你一直在这里看下去，当然这不计算在你打工的时间。”韩冰好听的声音带着并不是很让人愿意听的内容直闯入安洋的耳中，毫不客气的把安洋从九天之外扯了回来。
    唉，这个男人就不能有什么话直接说吗，他难道不知道自己很能给人压力？反正她听着就是了。百般不愿意的收回了目光后，安洋立刻稍息立正昂挺胸站在那里，拿出当年上学军训时对待教官的态度，双眼直视韩冰，恭恭敬敬的说，“请问，我要做些什么？”
    “带上你的行李过来。”冷冷的丢下一句话，韩冰看都不看一眼安洋转身走进了客厅的过道中，安洋也是立刻跟了上来，可是她却没现转身后的韩冰嘴角当真荡起了一抹淡淡的笑容。
    过道最深处地门前。韩冰停下了脚步打开了房门。手一扬说。“从现在开始这就是你地房间。里面应该有地东西都有。你从今天开始。活动地范围就是这个院子加这栋房子。除了必要地时候。你不能擅自出门。”
    “我这是坐牢？”安洋讶异极了。不过迎接她地却是韩冰那能冻死人地目光。
    “合同上写明白地。三年之内你是为这里服务地员工。除了违法犯罪地事情外。你不能拒绝给你安排地一切事情。”他转过身子。抬起了下巴。居高临下地看着这个女人：“如果我记得没错。昨天地合同是你自己签地。”
    “可是……”
    “还有什么事？”
    “没有。”无形中撞了一鼻子地灰。安洋摸了摸鼻子。撅了撅嘴唇。像个小跟班似地跟着走了进去。
    一个干净的小屋出现在眼中，虽然紧凑却并不是很拥挤，一张小书桌靠着墙边，书桌的边上放着一个衣柜，紧靠窗户的地方放着一张单人床，看被子和枕头的颜色应该是新换的，窗户开着，外面正吹着舒爽的风，也将那灿烂的阳光和花香送进了屋里。韩冰所站立的地方还有个小门，不用看也知道是洗浴室，透过乳白色磨砂玻璃，她甚至能闻见一股淡淡的茉莉香味，闭上眼睛的话，都能感觉出这是一个如此舒适的房间，让人不想离开。而在这个房间里最引人注意的是那个足足有二米长的游戏仓。
    这个东西她太熟悉了，对于她这个玩过不下百种游戏的游戏混混来说，早就想买一个来享受下，不过，却一直因为囊中羞涩而没有实现。
    现在这个东西居然出现在了她就要工作的宿舍里，实在是让她有些兴奋，这单位待遇真好，不但给安排宿舍，还给玩游戏。
    韩冰好像是注意到安洋的目光一直落在那游戏仓上一样，他走到游戏仓跟前伸手按下了一个按钮，舱盖就缓缓打开了：“这就是你以后工作的地方。”
    “啊？”安洋好像看见了外星人一样：“你说什么？我在游戏仓工作？”
    韩冰没有说话，却不置可否。
    “我的工作是玩游戏？！”安洋的眼睛瞪了老大。
    韩冰依然不说话，不过从他的表情上看得出来，确实就是这么回事。
    “你又是借钱给我，还聘请我上班，就是让我玩游戏？！”安洋用一种看怪物的眼神看着韩冰，口不择言：“到底是你有病还是我有病？”
    韩冰皱了皱眉，并不打算回答安洋这无聊的问题，只是自顾自的说下去：“这个是傲宇集团新上市的最新款游戏仓，装备他们刚推出的新游戏《轮回》。轮回在明天下午两点公测，而从今以后，这个游戏仓就是你工作的工具，而你工作的场所是大型《轮回》。你还又什么不明白的？”
    不明白，她当然不明白！她不明白的还多得很。
    “等等等等，你让我整理一下思绪。”安洋抱着头，很是头疼，她现在需要时间来消化这个实在是有些诧异的消息。
    “你们工作室是专门的玩游戏的？”
    “没错。”
    “就是打打装备，帮人练练级那种工作室？”安洋的脑海里出现的是传统的游戏工作室的样子，她小心翼翼的问着。
    “工作室的主旨是挣钱，从这一点上来说，没有区别，不过……”韩冰顿了顿，大概是在想怎么回答安洋这个问题。
    “不过什么？”
    “你以后就知道了。”韩冰朝着门口走去，来到安洋的身边的时候，他站住了脚步，又回头看着安洋说：“而你的任务就是在这三年中为工作室创造利益，并且把你的欠款还完。”说完，他再也不看安洋一眼，离开了安洋的房间，很快就消失过道的拐角后。
    “我们工作室是专门在游戏里帮人解决别人不能解决的事情的。”忽然一个声音在安洋的耳朵边上响了起来。
    她回头拍拍自己的胸口，瞪了一眼那个神出鬼没的陈耀：“你不是去睡觉了吗？”随后她又问：“什么叫在游戏里帮人解决别人不能解决的事情？”
    “你要杀人、越货、报仇、打宝、陪练、闲逛、甚至是帮送情书、抓奸……只要你给钱，我们就做，这就是我们工作室的任务。”早晨的阳光下，陈耀裂开了嘴角，一口健康的牙齿白得耀眼。