    夜流星这种表情，绝对没哪个不怕死的人敢问他些什么，就算是作为问题宝宝的雨夜，也只是紧闭上了嘴直接去做夜流星吩咐下来的事情。
    “墨阳，你一会带人去帮我把那个一开始想买蟾蜍的武士给找出来，不要惊动他，我自有分寸。”夜流星看着雨夜离开的背影对身旁的墨阳吩咐了一句，眼角的余光扫过在场的每一个人，轻摇着纸扇，脸上的表情逐渐缓和下来说，“这一次的失误是我准备的不够周全，兄弟们放心，所有损失我会让赔偿给大家的，至于那个男人，我绝对不会放过他。”
    夜流星眼里阴冷的目光让人不寒而栗，每个被他看到的人都有一种情不自禁想躲避的冲动，却丝毫不敢动荡的站在那。
    众人在夜流星的吩咐下逐渐退去，空旷的海边一时之间只剩下夜流星和墨阳站在那里，夜流星遥望着一望无际的大海，嘴角居然不自觉的浮起一丝诡异的笑容，伴随而来的还有他喃喃自语的声音。
    “浅浅夏寂，我想我们还没完！”
    “阿嚏！”浅浅夏寂一脚刚刚踏入武器店的大门，就打出了一个很没形象可言的喷嚏，揉了揉鼻子，浅浅夏寂脸色微微有些红的躲避着店内玩家的探寻的目光，暗自嘟囔了一句，“哪个没道德的人在骂我，真是缺德。”
    这种很没根据的猜测，浅浅夏寂也是很快的抛之脑后，站在武器店里张望了好一会，也没看到树袋熊的身影，正准备个信息过去询问一下，就看见一条密语的提示出现在眼前。
    “大姐！你终于来了，我在屏风后面，我去下面老头那等你，不要让人看见。”
    “你也知道怕啊。”刚刚才两面三刀很是无耻的半泄露了树袋熊的踪迹，浅浅夏寂现在又很没良心的消遣了一句，身子靠在武器店的圆木柱子上，乘着没人注意的空档一闪身来到了屏风后方，径直走到了地下室中。
    一看到浅浅夏寂的身影，树袋熊立刻准备扑过来，却被浅浅夏寂警惕的目光给逼退了下去，有些委屈的站在那说，“终于把你老人家盼来了，我还以为你被人抓去了呢，怎么样，没被人跟踪吧。”
    “我有那么老么？”浅浅夏寂很不客气的白了一眼树袋熊，抢怪的时候怎么就没看出这家伙这么担心，典型一个马后炮。
    “您怎么会老了。您可是青春永驻。流芳百世啊。东西带了没。快让我看看。”树袋熊现在是激动地什么话都能说地出口。刚毅地脸上充斥着不和谐地猥琐。好像分赃似地猛搓着两只宽厚地手掌。
    “你才流芳百世呢。有这么咒人地么？告诉你。没人跟踪我。但是夜流星已经带人在外面了。怎么着。要不要出去见个面？”看到树袋熊这样地表情。浅浅夏寂突然有一种逗逗他地冲动。却现她地话音才刚刚落下。一丝让她很是不自在地寒芒在树袋熊地眼中闪过。
    “别开这种玩笑好不好？不好笑。”树袋熊很好了掩埋了那一丝神色。腆着一脸笑容说。“我可是你地委托人。为了这点东西。你就不怕你们工作室声名狼藉么？”
    如此笑容和刚才一闪而过地神情实在是有点格格不入。甚至浅浅夏寂都怀疑自己看花了眼。树袋熊那么相信她。看来就是打着她不会拿工作室地名声做赌注这张牌。地确要浅浅夏寂做那样地事情。她肯定是不会地。但是换一种方式那就不管她地事情了。
    “真没看出来。你还真不是一般地聪明。我真想知道。你除了杀人抢怪以外。还会做什么坏事。”玩笑肯定是开不下去了。浅浅夏寂很清楚。以树袋熊表现出来地手段。如果真地知道是她泄密地话。那么她肯定吃不了兜着走.
    “什么叫坏事啊。这叫合理运用。这Boss也没写名字是他夜流星家地。难道我杀人就不掉声望了。我现在声望负数。死了可是双倍掉经验地。我也背着很大地风险地好不好。”树袋熊一脸委屈地看着浅浅夏寂说了句。有些着急地向前迈了几步说。“不说这些了。快看看打到了什么东西。狂暴地Boss。应该不会太差吧。”
    浅浅夏寂坚信，以树袋熊现在这种状况，如果她在不拿出来，情况允许的话，他可能都会冲过来自己扒她的行囊。浅浅夏寂无语的打开包裹，把东西一样一样的拿了出来放在地上说，“你死之前之前也看到了几样东西，别说我忽悠你，看清楚了，三十七两银子，两把武器，一双鞋子，还有这个。”
    一把长枪，一把长剑，一双鞋子和一个好似挂饰品的东西被浅浅夏寂放在了树袋熊的面前，之前浅浅夏寂也没仔细看过，除了钱的数字她能直接看到以外，这也是她第一次看这些东西。
    树袋熊似乎对钱没什么兴趣，眼神直勾勾的盯着那把黑色的长剑，东西是浅浅夏寂摆在地上的，他也不能直接那过去，只能指着长剑眼巴巴的对浅浅夏寂说，“这剑什么属性快说说。”
    “自己看！”浅浅夏寂很不客气的丢下三个字，对树袋熊丢了个组队过去，组队情况下是可以直接查看队友物品的，这个浅浅夏寂之前和树袋熊组队之后就知道了。
    “无光的长剑，因长久掩埋地下，使此剑暗淡无光，攻击5―1o，可锻造，装备需求：力量2o。”
    树袋熊脸上写满了惨淡的看着这把武器，毫无疑问，什么属性都没有，这绝对是个低级装备。除了需求低以外似乎连十级装备都无法比拟，这样毫不起眼的东西树袋熊真的难以相信它居然是狂暴的守护级Boss爆出来的。
    “居然出了这么个垃圾，轮回是不是逗我玩呢，还没我丢的那把好。”树袋熊哭丧着脸在那牢骚，浅浅夏寂却不以为然的说，“也不算是啊，你没看见上面写着可锻造，也许还能变成极品也说不定呢？”
    “极品，极端垃圾的品质吧。”树袋熊遭受如此打击，毫无半点信心可言的说了一句，目光挪动到其他东西上看了一眼说，“其他三个都是没鉴定的，也许还有点盼头，不过这新手村哪有鉴定师啊。”