    这家伙真不是一般的能扯淡，浅浅夏寂再一次对树袋熊加以评价。
    人不可貌相这句话她现在是坚信无比，谁能想到树袋熊那一张老实稳重的脸下会藏着这一肚子坏水，会表现出如此伶牙俐齿的一幕。
    浅浅夏寂甚至能够肯定，如果她是这个老者的话，直接就是一锤头给这个家伙也要让他闭嘴，当然浅浅夏寂完全忘记了自己刚才说了些什么，她依旧把自己定位在那尊老爱幼五讲四美的标榜之上。
    事实上，也的确如同浅浅夏寂所想，随着一声猛烈的敲击声，枯瘦老人终于忍受不住这两个家伙的胡乱调侃和污蔑，从牙缝里挤出一句话，“你们两个有完没完！”
    同一时间，浅浅夏寂和树袋熊眼中闪过一丝窃喜，浅浅夏寂却依旧保持背对着枯瘦老人的架势对树袋熊说，“你瞧你，让老人家生气了吧，你就不知道，打人不打脸，骂人不揭短的，没错，老人家的确没什么本事，但你也不能人家是什么样子就怎么说吧。”
    “闭嘴！”枯瘦老人几乎是吼出了这两个字，这熟悉的声调浅浅夏寂似乎在夜流星那里听过，却很是无所谓的转过身，一脸体贴入微的表情看着枯瘦老人说，“老人家，你消消气，这人就是这样，说话太诚实了，回头我好好帮你教训他一下，我们就告辞了哦。”
    话音落下的同时，浅浅夏寂立刻转身就欲和树袋熊离开，却听见背后突然传来轰的一声，明显是铁锤砸在地上的声音，紧接着就听到枯瘦老人怒吼道，“你们给我站住，谁告诉你们我什么本事都没有了！我出道的时候，你们还不知道在哪里呢！我告诉你们，就算是你们出了新手村，到处打听打听，谁敢在我老欧面前敢充大头的。拿着几个垃圾在那里炫耀，好的东西不认识，还好意思说，你们……你们……简直就是…”
    一口气说了那么多话，枯瘦老人明显有点上气不接下气的感觉，扶着铁锤怒视着两个满脸写着无辜的家伙，似乎是想怒骂点什么，可是年纪和修养摆在那里，有的话的确不适合他说出来。
    但是，听完枯瘦老人的话，浅浅夏寂和树袋熊明显有点抑制不住的惊喜，或许那么一堆话他们根本没听进去，有一个字他们却是无法忽视的，那就是老人家的姓氏。
    欧！就是这个字，让人无法不联想翩翩到另一个名字，更何况老者现在还是个打铁的，这就实在是意义非凡了。
    浅浅夏寂和树袋熊相互对视了一眼，扯动着自己有些惊喜到僵硬的面部肌肉，眼里闪烁着让枯瘦老人很是不解的光彩说，“老人家，我们是猪，我们笨，我们有眼不识泰山，实在是让您老受委屈了，我向你道歉。”
    “对！对！对！老人家千错万错都是我们地错。您可千万别气坏了身子。我就说嘛。打从第一次进来。我就感觉到您浑身上下散一种逼人地气势。只能让人仰望。平视都是一种侮辱。到现在我都不敢正视您老地风采。像你这样老当益壮。英姿飒爽。风度翩翩地老人家。我能有幸看到一眼。已经是三生修来地福分！刚才大言不惭。肯定是因为太激动了。您千万别见怪。”树袋熊很是配合地顺着浅浅夏寂地话开了口。当真是口若悬河。和之前说那一堆鄙夷话地人简直就是判若两人。几句话说地浅浅夏寂浑身寒。胳膊上满是鸡皮疙瘩。
    不过。浅浅夏寂受不了树袋熊地话。枯瘦老人倒是很受用一般地眯缝着眼睛。用鼻子哼了一声。完全是进入了树袋熊口中所叙说地那个人物当中。
    “咳！咳！”枯瘦老人如此表情。浅浅夏寂却现树袋熊还有继续夸下去地打算。大声地咳了几声。引起树袋熊注意压低声音说。“够了。你在说下去。我就要吐了。正事要紧。套不出话。我出去你在继续。”
    树袋熊这次倒是很听话地摆出了个ok地手势。浅浅夏寂也是顺势对表情缓和不少地枯瘦老人说。“老人家。您也该消消气了。我们地东西当然不入您地法眼了。不知道您能不能帮帮忙。让我们看看这些东西地本来面目？”
    “哼。”得。刚才地枯瘦老人地锤击声现在变成了鼻哼声。浅浅夏寂脸上地肌肉明显有些抽*动。只是这次。稍微让浅浅夏寂有点高兴地是。枯瘦老人终于愿意开口和他们说话。虽然他地话在浅浅夏寂听来是那么地不爽。
    “这些垃圾东西也配让我出手。这不是脏了我地手么？不干。”
    如此坚决的决绝，还夹着讽刺，浅浅夏寂真的觉得刚才说老者的话实在是太轻了，就应该狠狠的鄙视他一下。现在她却不能这么做，只能恭恭敬敬的站在枯瘦老人身旁笑容满面的说，“老人家，就这么一次行不行，请您高抬贵手，让我们小辈也长长眼嘛？”
    枯瘦老人根本不买浅浅夏寂的账，用眼角扫了一眼浅浅夏寂的笑脸冷酷的丢下一句话，“碰这些东西，要是传出去，我老欧还不被人笑死。”
    又是这个传说中的姓氏，浅浅夏寂顿时一激灵，恨不得一个耳光把自己扇死算了，有这么一条大鱼在这里，她居然还在那纠结那些小东西，真是太丢人了。
    想通了这点，浅浅夏寂立刻换上一张甜得腻的笑容对枯瘦老人说，“欧老前辈，您说的是，让你碰这些东西的确是有辱您的名望，恕我冒昧，您和欧冶子前辈有什么关系么？”
    终于问到这个问题了，安洋明显听到自己话音落下的同时，从树袋熊那里传来的吞口水声。
    欧冶子是什么人？在游戏里出现他就是神兵的象征，他老人家一出手，绝对够他们两个受益无穷了。安洋打定了注意，只要这枯瘦老人说他和他之间有关系，或者干脆他就是，那么就是天天上线在这里磨着，她也心甘情愿。
    “欧冶子？”枯瘦老人的眼里明显多了一丝迷惑，好像极力在脑子里搜索，好一会才开口说，“没听说过这个人。”