    这不是江湖，更不是深山老林，不存在武林高手的存在。自创技能这好比自创武功的东西实在让浅浅夏寂有些丈二和尚摸不着头脑。
    浅浅夏寂不明白，树袋熊也是一脸茫然的看着诸葛十三。诸葛十三倒是卖起了关子，故意掉着浅浅夏寂二人的胃口。良久才心满意足的说，“游戏中的自创技能和你们想象当中的不一样，不需要什么深厚的功底。可以说任何一个玩家都能做到这一点。而轮回更是把这个功能挥的淋漓尽致。通过玩家的一举一动形成技能。就比如我这个幻步，就是通过我长时间养成的习惯，走位来打怪演变出来的。更简单点说，如果你千篇一律的用一种方式打怪到了习惯的地步，也会形成技能。当然这些只是我的猜测和论坛公布的资料，也许还有别的办法形成技能。”
    “可是我到现在也没有技能啊，打怪我也打的次数不少，要是自创也早就应该有了。”树袋熊对于诸葛十三的理论似乎并不能信服，接过诸葛十三的话头，直接拿自己的经历做比喻问。
    “这点很好解释，也是这款游戏的特色之一，那就是技能专有制。这也是我得到自创技能之后才现的。所有技能不可重复拥有。也就是说你的所作所为在之前已经有玩家表现出来并拥有了技能。想要技能除了习惯以外，运气也很重要。我也尝试过养成别的习惯，却还是只有一个技能。虽然这些技能在真正拥有职业技能时显得微不足道，但实际上却加快了练级度。”诸葛十三的话让树袋熊的神色明显有些黯淡起来，这个游戏本来玩的人就多，想法古怪的人更多。虽然树袋熊的练级方法让浅浅夏寂很是汗颜，但也不见得只有他做过，所以这也怨不了别人。
    倒是浅浅夏寂却陷入了沉思当中，以她的想法根本不可能别人更有新意一点，操作上面她更是不存在比那些职业玩家更有特色。如果是这样才能得到技能的话，那么她似乎注定和这些技能没有缘分了。
    浅浅夏寂暗自伤神的同时，手上依旧机械化的在那释放着捕捉术。动作因为重复的次数太多，也变得迅无比。就连蟒蛇出现缠上海龟的度也变得有些快的异常。当然这一切根本没人注意到。
    这只海龟的确是不同寻常的耐磨，树袋熊一行人在这里少说也打了有半个小时了，却根本撼动不了它的生命。血量损失到一定程度的同时，海龟的龟壳上就会自动出现绿色的回血数字。
    突然之间，还在那想着心思的浅浅夏寂听见耳边想起了熟悉的系统提示的声音，伴随而来的还有诸葛十三有些疲惫的声音。
    “终于搞定了，我都不想打了。浅浅，你快看看，这只怪物到底是什么属性？”
    “恩？”浅浅夏寂手上还在释放着捕捉术，虽然技能根本无法形成，她却一脸茫然的看着诸葛十三。
    “想什么呢？没看见怪物消失了么？把属性公布出来给我们看看。”诸葛十三走到浅浅夏寂面前，按下她还在那挥舞的手。浅浅夏寂也是终于回过身来，盯着眼前的系统提示看。
    “恭喜您。收服了海龟。您要好好照顾它哦。”很是让人无语地一句话。浅浅夏寂直截了当地关闭了提示。打开了召唤兽属性栏。也同时按下了公享。
    “海龟。海滩附近最常见地动物之一。动作缓慢。”一行怪物简介和那只海龟地缩小画面出现在浅浅夏寂面前。对于这些没意义地东西浅浅夏寂根本不在意。直接看向了它地属性。海龟加点倒是不错。虽然不是怪物宝宝。但绝大部分是加在根骨之上地。
    “不错嘛。等级十地海龟。加点也比较偏向根骨。”诸葛十三看地比较快。只是粗粗带过。却紧接着带着惊喜地语气说。“技能居然没有消失。三技能地海龟。还有一个是中级技能。浅浅你了！”
    “三技能？”随着诸葛十三地惊呼。所有人都没兴趣在看海龟地属性。直接调到了技能栏上面。
    技能一：反震。受到物理攻击时有百分之三十地几率给予对方反震。反震伤害为所受伤害地百分之二十五。
    技能二：再生。战斗中受到伤害地同时。有百分之二十地几率回复生命。回复率为等级乘二。
    技能三：中级迟钝，天生比迟钝的怪物动作更加缓慢，移动度下降百分之四十，攻击度下降百分之四十。
    “……中级迟钝，也叫技能啊！”浅浅夏寂实在不想对这个技能多说点什么，真不知道做这个游戏的人怎么想的，弊端居然也能算是技能。给她一个弊端也就算了，居然还是难得的中级，这简直在耍她玩。
    “这海龟也算的上是极品中的极品了，没有加过一点敏捷，还配上这样一个技能，怪不得趴在这里一动不动了。”诸葛十三倒是不管浅浅夏寂此刻是什么表情，很有兴趣的凑到浅浅夏寂身前说，“看来你要用的时候，也只能召唤出来躲在它身后，想要它主动去攻击怪物吸引仇恨，恐怕你要等到满头白才行，你总不会给这样一个家伙也加点敏捷吧。”
    “我不加它不是还有点天生的度啊，它趴在那也许只是不想动呢！”这只海龟已经是浅浅夏寂的召唤兽了，而且还是第一个真正属于她的，浅浅夏寂自然受不了别人诬陷它。浅浅夏寂狠狠的瞪了一眼一脸嬉笑的诸葛十三，赌气般的站在了那里四处张望，终于在不远处找到了一只单独的海龟。浅浅夏寂径直向那边走过去的同时丢下一句话，“我就让你们看看它的厉害。”
    海龟对海龟的确是个有意思的事情，反正野外海龟不会主动攻击。浅浅夏寂生怕自己的海龟太过丢人，直接走到了距离那只野外海龟不足一米的地方停了下来。
    浅浅夏寂召唤出自己海龟的同时，也是迅远离了战场，毕竟她的等级还是足以吸引怪物放弃召唤兽来攻击她的。站在不远处，浅浅夏寂对着众人示威般的扬了扬眉梢，直接对海龟下了攻击命令，其他人也是看热闹般的把目光挪向了两只海龟。