    老者说话的同时，从左手大拇指上褪下了一个颜色很是暗淡的扳指，握在手心还一会才递给浅浅夏寂。
    “这个是很多年前，我刚刚练习弓的时候族长送给我的第一样礼物，虽然对你可能没什么帮助，但是聊胜于无，不要推辞，当作一个纪念留下吧。”
    真的给自己东西的时候，浅浅夏寂却不知道怎么接下这东西，她能看得出老者对这东西很是留恋。可是老者似乎已经猜到她的想法，如此说话根本不容她拒绝。
    浅浅夏寂犹豫了好一会，还是下定决心接下了那个扳指，毕竟她也知道这地方随着她的等级提升，并不是那么容易再来的。就算是最为和这个让自己很是亲切的老者相识一场的见证，她也必须收下。
    浅浅夏寂接过扳指的同时，也是看到了扳指的属性，“古玉扳指，用来防止弓箭磨伤手指的防护用品，制材不详。精准度增加2o%，敏捷加1o。装备需求：无，装备耐久：无，不可掉落。”
    很普通的一件白色装备，甚至连提升的空间都没有。虽然是戒指中的一种，属性却是平平。除了没有耐久消耗和不可掉落让浅浅夏寂看的舒服点以外，算是没有别的什么好处。
    但是浅浅夏寂拿在手上的时候，却有一种前所未有的感觉，甚至比让她得到一件高等级装备更加心安的感觉。浅浅夏寂丝毫没有做作的，直接把还带着温热的扳指带在了左手大拇指上，对着老者微微欠身说，“谢谢。”
    “好了，孩子，你也该走了，这里毕竟不是你久留的地方，你应该还有很多的事情要做吧！”老者似乎很满意浅浅夏寂如此态度，笑着点了点头对着浅浅夏寂，紧接在再度手一指浅浅夏寂的身边。顿时一个闪烁着蓝色流光的法阵出现在了那里。
    传送法阵，浅浅夏寂根本不用考虑也知道这是什么，其他的废话的话她也不想再说，只是深深的看了一眼老者说，“老爷爷，我一定还会回来的，到时候你可别忘了教我法术哦。”
    说话间，浅浅夏寂也是踏入了法阵当中，眼前顿时一片漆黑，身子也是感觉到一阵不由自主的放松。
    修罗界的茫茫草原上再度恢复了往日的平静，老者的身影孤单的站在其中，只是他的唇边却带着一抹淡淡的笑容，良久的凝视着浅浅夏寂消失的地方，仿若自言自语般的说，“孩子，我等你，我相信你一定能在那一天之前回来的。”
    老者地话。浅浅夏寂自然是听不见了。等她再度睁开双眼地同时。已经是站在了新手村地复活点。
    周围玩家完全无视浅浅夏寂存在地吵吵嚷嚷。以及那熟悉地阳光包裹全身地同时。浅浅夏寂才真真切切地感觉到自己回来了。
    还没等浅浅夏寂接受这突然之间地转变。好友栏里地好友讯息开始不断地跳动。浅浅夏寂很清楚树袋熊他们想问点什么。只是她现在没什么时间看这些资料。她更在意地是她地任务和属性栏。
    任务倒是如浅浅夏寂想象地一样。从她进入新手村地同时已经开始了时间跳动。倒是属性栏让浅浅夏寂稍稍有些兴奋。
    种族栏上除了那个原先就有地魔族以外。后面又多了一行颜色呈暗灰色地修罗族。属性除了扳指加地十点敏捷以外倒是没什么变化。不过技能除了原先地捕捉术以外又多了一行。“初级弓术。熟练度o/1oooo”
    虽然只是多了这一行技能。但是这也证明了之前生地一切并不是浅浅夏寂在那做梦。浅浅夏寂心满意足地关上了属性栏。打开了跳动不停地好友信息。
    “大姐，你搞什么啊，不用做任务了，下线做什么？”树袋熊的讯息是最多的，当其冲就是看到了这条信息，浅浅夏寂先是一愣，继而明白过来。她在修罗界的时候，树袋熊他们显示出来她的好友居然也是灰色的，组队当时也是直接离开的。
    至于其他人的信息，都是和树袋熊差不多的内容，浅浅夏寂看到后面却现了一件让自己难以置信的事情，这些信息居然整整了三天。
    三天？她在修罗界只待了一天的不到，居然外面过了三天，这和现实的时间也差不了多少，这要是任务时间还在跳动，浅浅夏寂真的不敢想会怎么样。
    现在耽误之急是做好这个任务，其余的事情浅浅夏寂也不想在考虑，粗粗的看了下剩余的讯息，浅浅夏寂给众人了一条群讯息在新手村这里等着他们。
    约莫不足半个小时的时间，树袋熊等人的身影已经出现在了浅浅夏寂的面前。浅浅夏寂正准备象征性的打个招呼，却听见树袋熊直接过来在低声急切的说，“你还要不要做任务了？你浪费没关系，我以后的装备找谁去，也不打个招呼，我们还以为你出什么事情了呢！”
    树袋熊一通牢骚完，没等浅浅夏寂答话，似乎觉得自己的语气太重，声音稍稍放的平稳点说，“是不是家里有什么事情？还是你出了问题？”
    树袋熊说话的同时，浅浅夏寂也是看到大大泡泡糖兄妹面露担忧的看着她，甚至连诸葛十三也是一扫平常的笑容，神色有些担心的等着她开口。
    这种感觉浅浅夏寂已经很久都没有过了，心里顿时有些热的向众人说，“对不起啊，我家里有些事情喊我出去了，让大家担心实在是抱歉。”
    虽然浅浅夏寂很想把事情的经过说出来，可是毕竟这些人和她也只是初始而已，浅浅夏寂还是强忍着把话咽了下去，树袋熊倒是没有再说什么。浅浅夏寂倒是现诸葛十三一直是盯着她手指上忘记拿下来的扳指。
    “浅浅姐，那我们赶快去做任务吧。诸葛大哥说是你不在，我们刷点材料练级就好，不让东西不好分配。现在我都快十八级了，我的任务也停了下来没做呢。”小浣熊干脆面对浅浅夏寂依旧很是亲切，直接走到她身边抓着她的胳膊说这三天生的事情。
    “那你们刷了多少材料了？”诸葛十三没有开口询问，浅浅夏寂暂时也没什么解释的话，只能顺着小浣熊干脆面的话问了一句。
    “我们的包裹都提升了，我记得你身上有八套，去掉你要用的，我们的没卖一共有三十多套。”不等小浣熊干脆面答话，树袋熊直接报出了数字。