    虽然浅浅夏寂对自己到底在哪里依旧是一无所知，但是面对如此一个慈眉善目又让自己倍感亲切的老者，浅浅夏寂还是不忍心看他不开心。
    老者听到浅浅夏寂这句话，眼中虽然闪过一丝喜悦，却很快的消散开来，看着浅浅夏寂说，“孩子，你不用安慰我了，这地方不是你想来就能来的，甚至几百年来我都不曾看到再有人来过这里，你是第一个也许也是最后一个。”
    “老爷爷，这里到底是什么地方，我记得我应该是要回渔村的，怎么会来到这里？”老者如此神态，浅浅夏寂也不急于说回去，毕竟任务的时间不在跳动，她的心也稍稍平静下来，不再去想那些难过的事情。
    “这里叫做修罗村，千百年前也是非常鼎盛的一个地方，只是因为某种原因荒废在了天地间。你能来这里我也奇怪，你是魔族的孩子，按道理说就算是你们魔族最强的人想来这里也不见得那么容易。以你现在的修为怎么会出现在这里呢？”老者并没有详细的告诉浅浅夏寂这个修罗村为何会如此荒废，浅浅夏寂也知道这个问题很可能是关乎于某个特殊的任务，能在这里存在的老者绝对不是玩家。
    “我是因为受到伤害被遣送到了这里，说是什么我修为不够不能去丰都，没有经验值不能删号。”浅浅夏寂倒是老实的把自己来到这里的原因说了出来。
    老者却因为她的话显得有些沉默，神色落寞异常，良久才缓缓开口说，“如果是这样的话，那么你应该是属于自动放弃现在的身份，重新进入这个世界。你的确应该来这里，这里是被世界遗弃的地方，任何不需要的皮囊都应该在这里消失。”
    “消失！”浅浅夏寂虽然没有完全听明白老者的话，却还是听懂了一些关键的问题，到这里来等同于删号，那么她还怎么回去。浅浅夏寂情绪稍稍有些激动的站起来看着老者说，“老爷爷，您是不是说，我回不去了，必须在这里遗弃这个号？”
    “按道理是说是这样。”老者点了点头，浅浅夏寂却听出老者似乎有着什么弦外之音，立刻追问说，“按道理是这样，那就是有什么地方不同是么？老爷爷，我并没有想放弃这个号，是不是什么地方弄错了？”
    “就是因为你不是主动想放弃，所以你才会拥有意识出现在这个地方，这也是我想不明白的地方。”
    “那是不是说如果我不放弃这个号，就不能离开这里了。”浅浅夏寂无力的看着老者，好不容易看到任务停顿了下来，到头来却还是要从头开始。浅浅夏寂心中刚刚衍生的希望在度坠入谷底。
    “孩子，事情没有你想象当中那么差。”老者看到浅浅夏寂如此失神的站在那里，脸上带着慈爱的神情，不急不慢的说，“到这里来的都是没必要在存在这个世界的躯壳，让意识再度选择一次新的旅程，你既然有意识来到这里，那么也许我能帮你。”
    老者地话让浅浅夏寂稍稍有些诧异地抬起了头。却没有开口说些什么。只是等着老者接下来地话。
    “你是我这么多年来重新看到地生命。我可以在你放弃这个躯壳之外。在给你一个选择。”不知道为什么。老者说这句话地时候眼中突然闪过一丝完全不符合年纪地皎洁。虽然是一闪而过。但是紧盯着他地浅浅夏寂还是看地真切。顿时面露疑惑地问。“选择？什么选择？”
    “我是这个修罗村地守护者。也是唯一知道怎么离开这里地人。我给你地选择很简单。打败我。”老者说这句话地时候。静坐在木凳上地身体突然散出一种逼人地气势。不禁让浅浅夏寂有些恍惚。这个坐在这里地人已经不是一个年迈地老者。而是一个绝世地强者。
    “老爷爷。如果我没记错地话。刚才你说就算是魔族最强地人来这里也不会任意。这里只有你一个人。那么你地意思是？”浅浅夏寂并没有把自己地猜测直接说出来。却带着一种探寻地神色看着老者。
    “孩子。你猜地没错。为什么不说出来呢？六界众生。别说是魔族了。其他地各族来了又能怎么样。那么多年来不是依旧没有从我面前进入这个世界么？修罗一族就算是只剩我一个人也不是那么好欺负地。”老者地情绪明显有些激动。目光中满是自信。却在这一番激动地话语之后。有些经不住地咳嗽了几声。
    “老爷爷。你没事吧。”浅浅夏寂看到老者似乎不大舒服。立刻走过去想扶住他。却被老者抬手轻轻地让开。笑看着浅浅夏寂说。“你是不是不相信我说地话。”
    “我信！”浅浅夏寂的眼里满是真诚的看着老者，这样一个年纪的老人家根本没理由骗她一个零级的玩家。更何况就算是老者夸张了他的说辞，他的实力也绝对比的上魔族第一高手，至于她，恐怕算的上是魔族最弱的玩家了。
    老者并没有在说些什么，只是笑着摇了摇头站起了身子，对浅浅夏寂招了招手向屋子外面走去。
    木屋外面依旧是一片片的青色草地，连绵不绝根本一眼望不到边际。如此一个小木屋矗立在其中的确显得很是孤寂。
    “孩子，看到了么？这里曾经不是这样子的，千百年的战斗已经让这里荒废成了这样，再也看不到鼎盛时期的修罗一族了，就连我，也是到了垂暮之年。虽然我还有一战的实力，岁月的流逝却会让我慢慢失去这样的能力。也许……也许真的到了我们修罗一族灭亡的时候了。”老者久久的凝视着远方，似乎看到了点什么过去的痕迹。嘴角带着浓浓的苦笑，好像梦呓一般的自言自语。
    “真的没有办法补救了么？。”浅浅夏寂站在老者身后看着他如此寂寥的身影，心里莫名的有些堵，完全不知道该做些什么却还是上前询问了一句。
    “我不知道。”老者只是摇了摇头，并没有看浅浅夏寂说，“修罗族已经被排挤在六界之外，连通外界的道路被各种恐怖的上古巨兽把守，我也只能镇守在这里，根本无法让修罗一族扬下去。”
    “老爷爷，我能不能帮上你什么忙。”浅浅夏寂不自觉的说出这样的话，却觉得这简直是在开玩笑一般的低下头，“我只是说说而已，我只不过是个零级的玩家，连怪物都没打过，更不要说帮您做些什么了。”
    “但是。”浅浅夏寂神情低落的同时，心里却有一种不服输的倔强让她再度抬起头看着老者说，“但是只要我能做到，我一定会帮您做的，我不要任何回报，我只想帮帮您而已。”