    浅浅夏寂目不转睛的盯着场面上的战斗，很是突然的眼前出现一个申请提示，“好友树袋熊邀请您进入私聊系统，可否通过？”
    “这家伙又搞什么鬼？”浅浅夏寂莫名奇妙的看了一眼自己身旁双眼明显有点直的树袋熊，很是不情愿的接下了申请，眼前立刻弹出一个对话框，一行文字逐一浮现出来。
    “他们这个mT（主要吸收伤害和仇恨的玩家。）很不错哦，真亏夜流星想的出来，居然用这种办法来磨Boss。”虽然这段话不是树袋熊亲口说出来的，但是浅浅夏寂却能看的出里面满是调侃的意味，无奈的低下了头，在对话框里回了一句，“那真是让你白费心思了，那个Boss似乎不愿意攻击带着它孩子的mT，攻击效果越来越低，说不定他们这样打下去，会只损失几个血药就拿下了Boss。”
    “也就只能是几个血药了，这叫墨阳的小子还真敢玩，看样子应该是全根骨加点，还是和你一样的魔族，配合那身不错的防御装备，Boss手下留情的物理攻击完全等于没有，看来今天是白跑一趟咯，还花了不少钱。”树袋熊回话的度很快，浅浅夏寂的讯息才刚刚出，眼前就出现了这一行字幕。虽然看不出树袋熊有什么放弃的意思，浅浅夏寂一直提着的心却是放下不少，毕竟外面这么多人在那，他就是想做点什么也是不可能的事情。
    心情稳定下来，浅浅夏寂脸上的郁闷也是逐渐消散，不禁对树袋熊了一句，“这是你自己要求的，没人逼你，你就等着看人家拿装备走人吧，下次有这样轻松的生意可不要忘记我哦。”
    “那是一定的，不就五两多银子嘛，我不会忘记的，不过我倒没你想的那么失落，这毕竟是Boss，还是轮回的第一个Boss，有什么特殊的转机还不一定呢，我可不相信轮回会做那么蠢还那么神秘的怪物出来。”树袋熊的花，浅浅夏寂只是一眼扫过，不置可否的一笑，虽然她也想到这点，但是按现在的情况来看应该不会有什么变化，就算有，以夜流星这样准备想法奇特的人来说，也应该有所防备。
    浅浅夏寂也没什么心情在和树袋熊废话下去，毕竟别人都打Boss了，她还停留在起点，就算身上有点钱，那也只能死在这新手村，现在只能等着这件事情赶快解决，想想办法练级或者找那个阴深的枯瘦老头继续废话去，念头一动，关上了对话框，浅浅夏寂的目光重新回到了战场上。
    游戏当中，被攻击怪物的血条只有攻击者能看到，所以浅浅夏寂此刻看不到在她和树袋熊对话的时候，银蟾到底损失了多少血量，但是游戏设定伤害是能从表面上看出来的，就算看不见血量，银蟾额上伤痕累累的样子浅浅夏寂还是看的很清楚的。
    那么多人不停的攻击着银蟾，虽然攻击它的要害处也只能照成一两点的伤害，但是墨阳不断的移动掩护，还是很好的保护住了攻击玩家不受到伤害，而银蟾却一直隐忍着不去攻击墨阳，不停的变化方位试图寻找机会，只是它这样的行为实在是太徒劳，每一次锁定的玩家都会第一时间躲到墨阳身后，不大的范围内它的视线永远能看到的只有墨阳。
    怪物在被伤害的同时的确能够回血，但双拳难敌四手，面对这样密集的攻击，它又不是什么级怪物，一两点的持续伤害还是让它受到了重创，这样的状况一直延续了十多分钟，银蟾的动作也是变得异常迟钝，看来离死亡应该相差不远。
    越是到这个时候，浅浅夏寂却现夜流星的神色变得有些凝重，手上纸扇虽然依旧轻摇，却明显有些迟缓，修长的双眼也是一眨不眨的紧盯战场，他应该也是在担心最后关头这只怪物会不会有什么变化。
    场面逐渐变得有些沉重。浅浅夏寂也是准备好了药草抓在手上。生怕银蟾死地时候还会拖累到她。虽然死亡对她没什么损失可言。她却不想用痛苦来换这一次免费地回程。而就在这个时候。银蟾明显有些体力不支地趴在地上。腹部快膨胀收缩。大嘴连连喘着粗气。却不再寻找任何攻击自己地目标。夜流星也是注意到了蟾蜍地变化。单手收住纸扇说。“大家停止攻击。不要离开怪物左右。围住它。准备好草药。有任何异变。满血都给我吃药。”
    好快地临场应变能力。浅浅夏寂地目光从银蟾身上挪到夜流星地脸上。这家伙原本看上去就不是个普通地角色。这一次布局引诱Boss加基本无伤围杀更显得不俗。现在临场决策能力也变现地很是强横。如果不是没看过他自身操作地能力。浅浅夏寂真地有够好奇他会是个什么样地人物。
    众人听到夜流星地话。也是立刻停止了攻击。各自从包裹里拿出让浅浅夏寂垂涎已久地血瓶握在手中。这可是瞬加地药品。那么多人都随身带着。浅浅夏寂心里小算盘打地噼里啪啦响。这夜流星到底拿出了多少钱提供这次捕杀Boss。
    银蟾喘息了好一会之后。虽然样子稳定了不少。可是身上到处受创应该也坚持不了多久。大眼睛扫过身边紧紧包围它地玩家。很是突然地。银蟾大嘴张开。猛地吸了一口气。雪白地肚皮瞬间鼓胀起来。憋了好一会。却没有做出任何地攻击行为。而是仰头对这天空。出了一声很是凄厉地巨吼。似乎想把身体里地所有空气和怨气全部用叫声表现出来。
    同一时间。墨阳手中一直端放地蟾蜍儿子居然不受控制地也出了叫声。怪物这样古怪地行为。别说浅浅夏寂没见过。就算是夜流星地人也是楞在了当场。却很是听从指令地喝下了手中地血瓶。
    叫声并没有持续太长地时间。浅浅夏寂却莫名地感觉到一丝不对劲。按道理说不存在有怪物死亡前还做这么没用动作地道理。她隐藏地位置正好可以看清楚这个场景。想到这个问题地同时。目光却有些惊讶地停在了夜流星地后方。