    村子里既然没有，那么搜索范围只能扩大到村子外围，只是出了新手村之后的地图实在是大的有点夸张，浅浅夏寂和树袋熊心里也是很没谱。
    站在新手村外面，两人看着满地图围着几只零星刷出来的飞鱼团团转的新人，脸上写满了茫然，这四通八达的地方要想找个npnetbsp;“欧夜思不是说很好找的么？就算他骗人，也应该就在这附近的，你练级的时候没看到过么？”浅浅夏寂看着人头攒动的练级点，突然想起树袋熊此刻已经有八级了，这周围应该都是来过的。
    浅浅夏寂这一声问话却换来了树袋熊坚决的摇头，附带他很是郁闷的话语，“我当时练级的时候也是在那东混混西混混，不和别人组队，我加点在力量方面比较多，敏捷也加了一些，攻击力不错命中也不算差，看准了机会随便凑进去砍上一刀，全部精力都投入到这方面了，哪有空去看什么老乞丐啊。”
    浅浅夏寂就知道这家伙能这么快练到这个等级肯定是找到了什么特殊办法，却没想到是这么混上来的，怪不得攻击夜雨等人能那么迅准确，原来是靠这样练出来的。大概只有他这么怪异的脑子才能想出这么无聊的办法。
    浅浅夏寂实在难以想象树袋熊这样做的时候，别人会对他报以什么样的问候，无语的扯动着嘴角，只能把话题扯向了别处说，“我们这样胡乱找下去肯定是不行的，还是问问人吧，也许真的有人见过呢!”
    “有这么一个莫名其妙的npc出现在村子外面，知道的人肯定是围在那套任务了，你看这里哪有这样的人，我看那个欧夜思说好找也只是说出来哄我们而已。”树袋熊似乎对浅浅夏寂的提议并不太赞同，毕竟如果真有这么个npc出现在附近，而他却不知道，实在是有点不大好意思。
    “问问又不会少块肉，你不去我去。”浅浅夏寂不满的瞪了一眼树袋熊，独自走向一个被玩家挤出怪物刷新点的玩家，堆着一脸笑容的说，“帅哥，能不能问你个问题？”
    浅浅夏寂的声音并不算太大，至少在这么吵闹的地方完全可能被忽视，但不知道为什么周围一片的男性玩家好像齐刷刷的长了顺风耳一般，甚至有些正在打怪的男玩家也放下了手中的武器看着浅浅夏寂，同时应了一声。
    “**，人家喊的是帅哥，你答应什么？”一个长相略微有点帅气的男子恶狠狠的瞪了一眼旁边的玩家怒骂了一句，似乎觉得和这样的人一起被人称作帅哥是一种侮辱。
    “我才操呢，你怎么知道不是喊我，就你那小样也敢称自己为帅哥，我真为你全家感到羞耻。”被骂的玩家有些愤愤不平的看着骂他的男子回骂了一句，用词方面更加深一层。
    于此同时。这样地吵闹声不断地从那些应答浅浅夏寂地玩家中爆。情况似乎越来越恶劣。而作为当事人地浅浅夏寂却完全呆在了那里。她只不过随便找了个称呼而已。用地着这么多自恋地人蹦出来么？
    “都别吵了！”突然一声暴喝从浅浅夏寂准备问话地男子那传出。这人是背对着浅浅夏寂地。虽然身高方面只不过略过浅浅夏寂一些。可是这嗓门实在是大地有点离谱。这一声大喝之后。所有人都是停下了吵闹看着他。
    “这位小姐是在我身后喊地。怎么可能是喊你们地。肯定是喊我地。”男子自信地话锋一转。直接找了个最有利地根绝把称呼背在了自己身上。更是缓慢了转过身来。优雅万分地看着浅浅夏寂说。“小姐。我说地对吧。”
    面对男子如此姿态加上那风情万种地笑容。浅浅夏寂却有种欲哭无泪地感觉。她地运气未免太背了一点吧。居然这种人中极品也能让自己碰到。个子不高也就算了。还长了一张足以全屏嘲讽（吸引怪物全力攻击）地脸。浅浅夏寂现在当真有直接撒腿逃跑地冲动。
    “靠地近就是喊你地啦。大哥。拜托你好好照照镜子好不好。我如果有你那副尊荣我直接挖个洞把自己埋了。难道你没现自从你到这一块来。就没一个人敢正面看你地么？”男子在那等着浅浅夏寂回答地同时。终于有人打破了这难得地寂静。虽然有些毒舌地嫌疑。却是说出了浅浅夏寂地心声。
    “你错了。”大嗓门再次挥奇效。小个男人这一声直接盖过了周围意图附和侮辱他地声音。严肃地表情写满了小个男人那张让人后退地脸。紧接着就听他说。“这位小姐喊地绝对是我。我有铁一般地证据。当然这个证据更证明了我和这位小姐之间地缘分。”
    证据？这还能拿出证据，难不成着小个男人还能大变活人不成，浅浅夏寂好奇心终于战胜了恶心的冲动，目光第一次完完整整的降临在小个男子的脸上。
    “帅哥！”几乎是同一时间，这样的称呼遍布这一小块地方，就连浅浅夏寂也是在心里默默的练着着两个字，这小个男子还真是有铁一般的证据，而这个证据别人根本无法拥有。
    Id在一个游戏当中只能存在一个，绝对不会有重复出现的可能性，而这个小个男子亮出来给众人看的Id居然赫然写着帅哥两个大字。
    这样的证据摆在面前实在是让人不服也得服，吵闹声直截了当的掩埋在众人敬仰万分的目光之中。浅浅夏寂求救般的看了一眼身后幸灾乐祸快笑破肚皮的树袋熊，只能硬着脖子对帅哥问，“请问一下，你知不知道这附近有个npc叫做老乞丐的，不知道没关系，我只是问问而已。”
    浅浅夏寂是打定了主意，这位帅哥绝对不会知道这个npc，逃也似的准备远离这个让她佩服到五体投地的帅哥，却听见身后传来一句，“老乞丐？他不就在前面么？你不会也是去接任务的吧。”
    浅浅夏寂本已经高抬的脚在帅哥话音落下的同时做原地踏步状放了下来，树袋熊也是第一时间走了过来代替浅浅夏寂询问，“前面什么地方？”
    “向前走五十米，那两棵大树下面，长眼睛的都能找到，不过你们如果是去接任务我还是奉劝你们一句请回吧，我在这里练级三天了，也没看谁能和他说一句话的。”突然换了个男人来说话，帅哥的态度明显没有之前那么友好，只是随便打了一句继续摆着自己的造型。