    三十多套材料，就算按预算的一两银子一套，也是价值不菲的一批东西。
    可是浅浅夏寂有点不明白，之前诸葛十三明明是说好了她和树袋熊打到的东西都要归他所有，为什么现在反而要等她来再分配呢？就算是赚钱买药是为了练级向更深处前进，可这好处毕竟树袋熊也是能占到的，就算是不为钱。为了以后打到好东西，那也不见得是他们三个分到的。
    不等浅浅夏寂想清楚这一层关系，树袋熊已经再度开口说，“我们不能在等了，刚才练级的时候已经有很多人开始接近那块青蛇出没的地方，恐怕在过一段时间，这些东西就卖不出个好价格了。如果不是我们之间没人做过买卖，恐怕等不到你来就出手了。”
    “没做过买卖和等我有什么关系？”浅浅夏寂稍稍把对诸葛十三的想法抛在了脑后，一脸诧异的看着树袋熊。
    “怎么没关系。”树袋熊朝浅浅夏寂眨了眨眼睛说，“你可是我们之间唯一做过买卖，而且把一只蟾蜍卖成天价的人物哦，我个人认为卖东西这件事非你莫属。”
    “那只蟾蜍可是宝宝，而且一两银子也不是很夸张啊。”树袋熊对那只蟾蜍如此记忆犹新，浅浅夏寂很是无语的翻了翻白眼，不过一个小小的念头却因为树袋熊的话在她脑海中形成。
    “不管怎么样？至少你做过买卖了，而我们都没有如此卖过东西，你就别推辞了。”树袋熊根本不管浅浅夏寂说了什么，直接告诉她众人的意见。浅浅夏寂虽然嘴上还想争辩几句，可是一想到众人之前担忧她的眼神。还是把话咽了下去说，“那好吧，让我卖也可以，我不能保证卖出什么惊人的价格，但是绝对不会太差。不过我有一个条件。”
    “什么条件？你先说说看。”一直未成开口的诸葛十三倒是主动接过浅浅夏寂的话，毕竟对于这个小队而言，不管是等级还是威望上，诸葛十三绝对是称得上队长，所有的事情基本上都是由他说了算。
    “很简单，我卖东西的时候你们先离开这里，不许跟着我询问我卖给了什么人。”浅浅夏寂迎上诸葛十三习惯性探寻的目光，微微扬起眼角说了出来。
    浅浅夏寂如此说，众人的脸上都露出丝丝疑惑，树袋熊明显想说点什么，却在开口的瞬间被诸葛十三抢过话头，“这个条件我们可以答应你，每个人都有自己的**嘛，一个小时的时间够么？我们正好去补充点药水，在衣服店等你去扩充包裹。”
    “没问题。”浅浅夏寂点了点头，接下了诸葛十三对她出的交易申请，把其他的二十七组材料收入了包裹当中。诸葛十三如此说，其他人自然不好再说什么，树袋熊也只是深深的看了一眼浅浅夏寂，直接跟着诸葛十三离开了此地。
    浅浅夏寂眼看着众人地身影消失在了视野之内。长长地舒了口气。她实在不习惯如此和诸葛十三他们说话。可是有地事情她真地不能对他们说出口。特别是树袋熊还在那地时候。
    “我要卖一些材料。有兴趣地话来村长这里。只有一个小时。过时不侯。”浅浅夏寂打开好友栏。直接对夜流星了这么一句讯息出去。虽然她并不是很了解夜流星。但是浅浅夏寂知道像他这样身份地人。自己说地越是简单。他就越会好奇。
    约莫两分钟不到地时间。夜流星地会讯也是出现在了浅浅夏寂地眼前。“五分钟后到。东西好地话。我出你开价地双倍。”
    “双倍。”浅浅夏寂盯着夜流星地讯息中地两个字翘起嘴角。直接关掉了好友栏。有了第一次卖东西地经验。浅浅夏寂倒也熟门熟路地扯着嗓子喊了起来。“出售提升包裹空间地全套材料。数量有限。价高者得了。起价一两银子。另外有极品装备地也可以来交涉。特别是零级地弓箭。”
    村长附近做买卖地人并不少。这里毕竟是新手村地中心地带。在没有出新手村之前是不可以摆摊地。喊话就变成了做买卖唯一地手段。像浅浅夏寂这样喊地人也是很多。却绝对不会出现浅浅夏寂这里地效果。
    浅浅夏寂地一句话出口。直接抱着胳膊站在那里一动不动。她地声音并不大。却在转瞬之间被蜂拥而至地玩家围了个水泄不通。里三层外三层数不清地玩家从各个角落出现。甚至有些听不见浅浅夏寂喊了什么看到如此场面地也是冲过来询问。
    “一两银子我要了，有多少要多少。”最新到达浅浅夏寂面前的是她身边的几个小贩，提升包裹空间的材料，是个人都知道她的价值。浅浅夏寂既然能报出一两出来，转手之间卖个几倍的价格绝对不是问题，毕竟这可是有价无市的东西。
    “你是耳朵不好还是怎么了，这位美女明明喊了起价一两，你还想全包。我出二两要全部。”小贩都是倒手的行家，也是目前稍稍有钱的人群，一个人开口之后，另外一个人紧接着喊了出来。价格上丝毫不含糊的加了一倍，还不忘打压一下身边的玩家。
    “二两算什么，比钱你也配，我出三两。不过…我只要十套。”旁边一个底气十足的男子再度抬高价格，却紧接着有些不好意思的把声音放低了一点。三十两银子这已经是很多的银两，对于新手来说更是个天文数字，男子喊出话来的同时也在暗自庆幸自己刚刚在游戏外面买了一些银两。
    小贩在哪叫喧的同时，后面的玩家也是不甘示弱的相继报着价格，只不过随着价格的提升，要的数量也是急下降。浅浅夏寂虽然有点惊讶居然会涌来这么多玩家，却还是故作镇定的站在那里，只是她的头却微微的低垂了下来，任凭梢遮住她的脸孔让人看不清楚她样子。
    新手村属于安全区，不是队友或者好友的情况下，陌生玩家是不能靠近浅浅夏寂直径一米范围之内的。这也让浅浅夏寂避免了被玩家活埋的担忧。