    浅浅夏寂说这些话的时候，脑子完全是处于正空状态。在她的眼中这里已经不是一个游戏，面前的老者也不再是npc。她只是想帮帮这个寂寞的老人家而已。
    老者可能也没想到浅浅夏寂会说这样的话，一时之间有些茫然的看着她。随着时间的推移，笑容却逐渐在老者的唇边弥漫，爽朗的笑声从他口中迸出，久久回荡在整个天地之间。
    “你真是个好孩子，你要知道，我能看的出你有没有撒谎。不求回报帮我？你真的愿意么？”老者双眼深邃的看着浅浅夏寂，浅浅夏寂却丝毫不假思索的迎上了如此目光说，“我愿意，只要我能做到，我一定会去做。”
    “为什么？”
    “不为什么，我想这么做而已，真要有个为什么，也许只是因为您让我感觉很亲切吧。”浅浅夏寂不想对老者有丝毫的隐瞒，在这样年纪的老人面前，她只愿意做一个普通的女孩，不需要虚伪，不需要防备。
    “亲切?”老者咀嚼着浅浅夏寂的话，白须顺着他的笑容在胸前浮动，“这个理由已经足够了，不过孩子，现在不是说这些的时候，你就算是相帮我，那么你也必须出去不是么？”
    “可是我不可能打败您的，别说魔族第一高手，就是一个最普通的魔族玩家也可以随便捏死我的。”说到出去的问题上，浅浅夏寂就显得很没自信了，不过她倒是没有准备放弃这个号。
    “我说的打败并没有局限于战斗哦。”老者向浅浅夏寂眨了眨眼睛说，“只要你能在任何方面赢过我，我就送你回去。”
    “任何方面？”浅浅夏寂睁大眼睛看着老者，这条件限制也未免太宽了一点吧。不过浅浅夏寂也知道这是老者故意在让她，却还是不放心的问了一句，“我有几次机会？万一输了不会直接消失吧。您这样让我，不会出什么问题吧。”
    “不会，别那么害怕，你可以尝试无数次的。我在六界之外谁能奈何得了我。”老者已经摆明了是告诉浅浅夏寂他在放水，听到浅浅夏寂这时候还在关心他，老者的眉眼间笑容更甚。
    “那我们石头剪刀布行不行？三局两胜。”浅浅夏寂考虑再三，虽然不好意思，却还是说出了这个最不伤和气又毫无半点损失的办法。
    老者听到浅浅夏寂如此提议。先是一愣。继而笑着答应下来。一老一少开始了一场可以说是这个游戏中最别开生面地战斗。
    三局两胜。浅浅夏寂地运气也算是差到了极点。一直玩了三次她才算赢了老者。如此胜利。浅浅夏寂实在是有点不好意思。脸色微微泛红地看着老者说。“老爷爷。谢谢您让我。那么我现在可以回去了么？”
    “随时可以。”老者笑着点了点头。却不等浅浅夏寂高兴话锋一转说。“不过孩子你是不是忘了什么？”
    “什么？”浅浅夏寂一头雾水地看着老者。实在想不到自己有什么忘了。后怕地说了一句。“老爷爷。你不会还让我放弃这个号吧。”
    “既然你赢了。我怎么会让你放弃呢。更何况这也不是属于我管辖地事情。我说地是你不是想帮我么？怎么现在不愿意了？”老者脸上地表情稍稍有些停滞。但是浅浅夏寂看地出他眼中还是带笑地。浅浅夏寂立刻点头说。“怎么会忘了。我真地能帮您么？”
    “我不知道你能不能帮我。但是我不想错过这个机会。下一次见面不知道是什么时候。我不能等那么久。”老者地语气有些失神。却还是强作笑容说。“不过。我相信你一定能帮到我。你能来到这里说不定就是我们修罗一族地运气。现在我问你。是不是愿意成为我们修罗一族地成员。”
    “我愿意。”浅浅夏寂根本不考虑任何问题，这绝对是隐藏职业的一种，自己不答应下来那就太傻了一点。至于其他方面她就不想在考虑了。
    浅浅夏寂答应下来的同时，老者也是立刻抬手在胸前翻飞，形成了一个古怪的法阵模样，法阵如同上古文字汇聚而成一般，环绕盘旋在空气之中，不停的打散在重组一个不规则的图形。紧接着随着老者的一声大喝，法阵直接没入了浅浅夏寂的身体，随之而来的传来老者连续不断的咳嗽声。
    “老爷爷，您怎么了？”浅浅夏寂根本来不及看自己的变化，直接冲过去扶住了老者。老者却摆了摆手说，“我没什么事情，只是消耗了一点法力而已。孩子，你现在已经是修罗一族的人了，你的修为太低，以修罗的身份出去很可能会遇到什么危险，遇到小人的觊觎，我也不能传承你更多的法力。现在你的身份会被隐藏在你的体内，等到你的修为慢慢提升就会慢慢的解开封印。”
    浅浅夏寂似懂非懂的点了点头，老者却深深的叹了口气说，“你现在根本无法继承我的法术，就算封印被解除了，你也只能得到属性上面的提升，如果有缘分在见面的话。也许我可以教给你更多，至于现在你也只能学习一些最基本的东西。孩子，不要太强求自己，只要能保住我们修罗一族这一脉，我已经很高兴了。”
    “老爷爷，你放心，我怎么也不会放弃这个号的。”浅浅夏寂根本不知道如何劝慰这个老者，只能急中生智的说了这么一句。
    “你这样已经很好了。“老者轻轻抬手让开浅浅夏寂扶着他的手说，“这一切只能说是缘分，如果不是你来了这里，又是放弃身躯的状态，我还真不能让你继承修罗的身份。现在你听好了，你回去之后和其他人没有什么区别，依旧保持你魔族的身份，但是我可以教给你一些最基本的东西。”
    老者收敛起脸上的表情，很是严肃庄重的看着浅浅夏寂，浅浅夏寂也是很认真的站在那里聆听。
    “我们修罗一族不管是魔法还是物理攻击上都要薄弱于其他种族，但是千百年来还是让它们有所忌惮。那就是因为我们的特殊能力，一种加持特殊状态的能力，让本身薄弱的我们凌驾于其他的种族。可是你现在的修为还不能学习这些东西。我也只能让你从最基本的练起，那就是学习我们修罗最引以为傲的武器。”