    武器，作为游戏当中玩家并不可少的道具，其重要程度自然不可小视。一件高等级的武器的效果足以弥补大部分的等级诧异，甚至一部分天生附带特殊属性的武器更是千金难得，威力自然不用多说。
    而武器的种类在轮回中更是多种多样，除了常见的刀枪剑戟以外，折扇丝带以及各种造型其他的武器也是相继出现。
    此刻老者突然说到武器，浅浅夏寂不禁有点好奇起来，修罗族虽然她依旧是一无所知，但是她坚信这样神秘的种族肯定有什么拉风的武器，说不定还会直接送她一件传说中的神器。
    虽然浅浅夏寂选择的这个造型基础武器只能选择爪和刀，使用其他武器威力会大幅度下降，但是多了一个特殊的种族属性，她也不再考虑这些大众产品。
    想法是好的，浅浅夏寂的脸上也是带上了极度的憧憬，竖起耳朵满是期待的等着老者继续说下去。
    “我们修罗族因为天生体质不如其他种族，格式因为受到了能力的限制，武器上面的选择也被固定在了一种。但这却是我们最引以为傲的东西。”老者并没有直接说出什么武器，倒是像在挑起浅浅夏寂兴趣一般的在那炫耀。一直到老者充分享受够了浅浅夏寂的急切和好奇的表情，才开口说，“这种武器就是弓！”
    弓？浅浅夏寂眼里一片茫然的看着老者，这种武器她并不陌生，武器店里面卖的最少，最没人要的东西就是这个。虽然是远程的装备，可是对于一个高度模拟现实的游戏来说，所以武器都需要玩家自己尝试的使用。这个时代有几个人会张弓拉箭，高精度的射击？就算有，攻击力那么低，又消耗弓箭的钱还不如去买多点药来的实际。更何况想选择远程的话，法师职业不是更加实际一点么？
    “老爷爷？我好像没听清楚，你说的是什么武器来着？”这么神秘的一个种族居然会用这么垃圾的武器，浅浅夏寂揉了揉耳朵，很是不相信的看着老者问了一句。
    “我说的是弓。”老者的声音稍稍抬高了不少，对于浅浅夏寂如此神情似乎很是不满的说，“你是不是认为这种武器很没有用处？”
    “不是，不是。”虽然浅浅夏寂心里已经肯定了老者的疑问，表面上她却不愿意伤老者的心，连连摆手的解释说，“弓箭很不错，可是老爷爷，我根本不会用这样的东西啊，能不能换点法术教给我。”
    “这是我们修罗族的基本，学不会弓箭，什么法术你都不可能学会。”老者略微有些气鼓鼓的看着浅浅夏寂，似乎自己引以为傲的武器被浅浅夏寂如此看待，实在是有些不爽。
    “我不会用啊。而且您看。用弓地话还要从头学。我从来就没有用过。别说射怪物了。能不能拉开弓都是问题。弓箭还要钱买。这不是太浪费了么？”浅浅夏寂地声音是越来越小。一肚子牢骚说到最后却根本不敢看老者越来越冷地表情。
    “弓箭？那是最基本地东西而已。我说地不是你想地那种低劣地东西。对于修罗族来说。只有最下等地战士才用这些。稍稍锻炼之后。无弓之箭才是我们真正地武器。”老者很是不满地瞪了一眼头深埋在地浅浅夏寂。叹了口气解释了一句。
    “无弓之箭？”浅浅夏寂地好奇心再度腾起。猛地抬起头看着老者问。“那是什么东东啊？”
    “不是什么东西。是武器。我们修罗族地武器。用灵力化作你们所谓地弓箭攻击敌人。那种力量不是任何实物武器可以比拟地。”浅浅夏寂如此态度。老者地脸上是写满了失望。刚刚他只是一味地想找一个能继承修罗族实力地人。却没想到浅浅夏寂会是这样地一窍不通。
    灵力化作武器。这对于浅浅夏寂来说简直是闻所未闻。不过只是听。已经是够她在那想象地了。浅浅夏寂甚至能想到自己很是潇洒地在韩冰等人面前使出如此绝学。消灭了一个让他们极度头大地Boss。换来满场惊讶在飘然而去地场面。
    浅浅夏寂在那陷入自我幻想世界地同时。老者地眉头却是紧锁地看着她。良久才看见浅浅夏寂神色恢复正常。嘴角却带着无法掩饰地残余笑容说。“我什么时候能学会这什么无弓之箭？”
    “以你现在的修为，恐怕要很久。”老者实在是不想打击浅浅夏寂，本来想说出一个时间的，却被他深深的咽了下去。浅浅夏寂倒是没有注意到这一幕，只是自顾自的说，“那我现在可以学什么？”
    “怎么用你们的弓箭打中怪物，而且要是百分之百的命中你想要的目标。”老者很是无奈的叹了一句，浅浅夏寂这一次却没刚才的犹豫，话锋一转连连点头说，“我学，老爷爷，您放心，我一定会学会的，那您有没有什么修罗族学习这些东西的道具啊。”
    浅浅夏寂心里打着小算盘，学弓箭无所谓，反正她现在有的是时间。帮忙她的确是心甘情愿，却不代表在帮忙以外不能得到点什么吧？既然老者把修罗族说成这样，那么照点可以帮自己快提升的等级也应该是是情理之中的事情吧。虽然浅浅夏寂也很明白，以这地方出来东西绝对不是外面的凡品能够比拟的。
    “能帮你的东西？”老者面露难色，考虑了好一会才摇头说，“这么多年来，这里的一切都化作了尘埃，就算是有，以你现在的修为也不能使用的，带出去更是会招来小人的觊觎。你还是好好的练习基本的弓箭技巧吧。”
    老者一句话直接让浅浅夏寂的心情低落到了极点，不过老者的话的确有他的道理，浅浅夏寂也无法争辩，只能一脸遗憾的说，“那算了吧，老爷爷，我就先练着基本技能好了。”
    “孩子，基本技能练好了自然有它的好处，不要不放在心上。我们下一次见面还不知道是什么时候，也许只有这一次了。”老者神色再度黯淡的看着浅浅夏寂，良久才强打精神说，“你是我们修罗族唯一的继承人，我没什么能帮你的，如果你不嫌弃，这东西就送给你做个留恋吧。”