    秒杀，玩过游戏的人都不会陌生，但是真正能做到这点的却少之又少，当然必须排除某些无聊人士去打比自己等级低n多的怪物和玩家。
    要做到真正意味上的秒杀，除了Boss打玩家，一般情况下是很难看到的。更不要说在不使用技能，等级又差异不大的情势下。
    而沧海逐月却真真切切的做到了这一点，甚至没有任何侥幸的表情出现他脸上，一切显得那么的顺理成章，似乎他这一击就应该是这样的效果。
    虽然那人被沧海逐月直接秒杀回去，甚至连出点声音的时间都没有，但是他死后爆出了一地的东西还是引得其他三人注意到了沧海逐月。
    被秒杀的人实力如何，这里最了解的人肯定是剩下的三个人，虽然沧海逐月有偷袭的因素在里面，但是他表现出来的实力还是让人有点咋舌，三人面面相觑的退后几步和沧海逐月保持距离，武器也是横在了胸前。
    地上闪烁着物品的光芒，除了药品，似乎还有些装备的存在，新手死亡一般是不会爆出那么多东西，除非他的声望极低。
    带头男子目光紧紧盯着沧海逐月，这突然杀出来的黑衣男子似乎让它吃惊不晓，却很快的反应过来，丝毫没有因为同伴的死亡而恼羞成怒，眼中虽然弥漫着凶光，却摆出一副很是老练的态度说，“朋友是什么人？为什么伤我兄弟？”
    沧海逐月似乎不打算回答带头男子的话，碧绿色的匕轻握在手中，略微歪着脑袋，嘴角勾勒出一丝浅浅的笑容看着带头男子。
    沧海逐月这样的态度倒是让带头男子的眉头微微一簇，他很清楚沧海逐月的出现绝对不会是闲得无聊来找麻烦。
    毕竟他手上抓的那把武器就不是武器店中能随便买到的，这人的实力绝对在他们之上很多，而一般有这样实力的人现在不是在练级就是在任务，完全没理由会出现在这里。
    时间在双方僵持中慢慢消逝，带头男子似乎有点等不下去，目光紧盯着沧海逐月的同时，身子稍稍偏向了小三子压低声音说，“去把东西捡起来，在这样耗下去东西会被刷新掉的。”
    “大哥……这……”小三子一脸为难地看着带头男子。眼角却有些控制不住地扯向沧海逐月。意思很明确。是担心他会突然出手。
    “怕什么！”带头男子横了一眼小三子。语气中明显有点狠。“只要他敢出手。我就和老二直接挂了他。刚才他只是偷袭成功而已。刚刚杀了个人。声望肯定会下降。他身上东西都不是什么便宜货。拿下他不但能报了仇还能赚一笔。”
    以往对大哥地话。小三子都是言听计从。做饵地事情也不止一次两次。但这一次他却莫名地觉得大哥地话似乎并不会变成现实。只是他除了听话根本不能反抗。
    小三子小心翼翼地挪到双方之间。身体僵硬地开始拾取地上地东西。却一直到他把最后一样东西收入包袱之中。沧海逐月都没有做任何动作。不知道是不在意他地所作所为。还是顾及到带头男子地存在。而一直在不时看向沧海逐月地小三子。却宁愿相信他是不在意。他地笑容实在是太自信。自信到可以藐视任何人地存在。
    带头男子看到小三子把东西全部捡完回到身边。心里也是放平静了不少。手上却依旧紧握着武器盯着沧海逐月说。“朋友不肯说出自己地名字没关系。至少应该告诉我你为什么要出手吧。我们和你无冤无仇。你这样无缘无故地杀人似乎太没道理了。”
    “收钱。杀人。”游戏似乎不能改变沧海逐月那好听地声音。只是如此简短地四个字用如此好听地声音说出来。配合着此刻地场景还是让人有一种不寒而栗地感觉。
    带头男子听到沧海逐月这么一句话，脸上的肌肉明显有点抽搐，这小子实在太不把他们放在眼里了，这样对立还是一对三的情况下居然这么说出如此狂傲的话。
    “收钱？收什么人的钱？我们兄弟玩游戏和别人素来和别人没什么交流，朋友会不会是弄错了。”不爽归不爽，带头男子却并没有立即作，反而抽*动着嘴角挤出一个吓死人的笑容说了句。
    “自己做的事情，自己应该清楚。”这一次沧海逐月倒是多说了几个字，只是伴随着他声音落下的同时，整个人已经迅移动到了带头男子的左侧，还没等三人反应过来，匕已经狠狠的扎在了带头男子换做老二的肩膀上。
    随着沧海逐月拔出匕，一行数字顿时飘在了老二的头顶，同时还有老二杀猪般的嚎叫传出。刚刚还在交谈，下一刻已经出手伤人，沧海逐月的行为的确有点让人防不慎防。
    “快！吃药，这小子攻击力太高，大家小心。”带头男子反应倒是很快，看到沧海逐月出手的同时也是注意到了他的伤害值。猛的拉过老二大喊了一声，就向沧海逐月冲了过去。小三子也是很配合的从另一边包抄向了沧海逐月。
    沧海逐月不屑的摇了摇头，根本无视二人的包抄，脚步再次迅移动，诡异的步伐连连让带头男子和小三子扑了个空。而他也是逐渐逼向了老二的身旁，同样的动作，不同的时间，寒光再现！还没喝完药品的老二已经捂着喉咙带着一脸的难以置信和痛楚消失在了众人面前。
    高输出，高度，加上如此精确的走位和命中率，这样的人出现在新手村实在是恐怖的令人指。
    “不可能！这绝对不可能。”当着自己的面杀了自己的人，还毫无半点还击的余地，带头男子眼中满是惊恐的摇头说着。手指还不忘颤抖着指向沧海逐月说，“你怎么可能这么快，我要告你，你肯定是用Bug（游戏漏洞）了。”
    这个时候居然还能说出这样的话，这个带头男子看来也是经常玩游戏的人，的确现在沧海逐月虽然没用技能，但是表现出来的实力实在是太夸张了。只是面对带头男子的话，沧海逐月只是不置可否的一笑说，“随便你吧，不过就算告也要等你死了再说，你们组队被攻击中可是不能下线的。”