    浅浅夏寂有这样的顾虑，其他人自然也不会想不到。特别是战斗异常娴熟的大大泡泡糖兄妹，第一时间缓下攻击环顾四周。
    这样下去的确不是办法，对这个海龟一筹莫展的同时。稍稍有些适应了几人存在的小浣熊干脆面脸色微微有些红晕的说，“其实我有一个办法。”
    “小浣熊妹妹，有什么办法直说，大家在一起没什么好担心的，也许你的办法能帮到我们呢！”诸葛十三对于小浣熊干脆面似乎很有兴趣，每次她开口的时候。他必定紧跟着说话，此刻虽然手上不停的对着海龟攻击，他还是抽空说了一句。
    大大泡泡糖也是对小浣熊干脆面投去一个鼓励的笑容，看来这个小浣熊干脆面还真是怕生到了一定程度。浅浅夏寂真不知道现在这个时代怎么会有这样腼腆的人存在，看她的样子实在不像是装出来的。
    “这个怪物头上没有显示不可捕捉，既然我们这样耗它的血。浅浅姐姐又没有事情做，是不是可以……”小浣熊干脆面的话说到一半就停了下来，似乎对于自己的提议并不是很有信心一般。
    “你说捕捉是吧，应该可以吧，这个游戏本来就是玩家和召唤兽配合的。现在玩家可以携带一个召唤兽。浅浅你现在还没有召唤兽吧。”诸葛十三倒是很赞同小浣熊干脆面的提议，点头的同时看向了浅浅夏寂。
    “原来是有……现在没了。”说起召唤兽，浅浅夏寂就想起了那只蟾蜍儿子，极品的零级宝宝啊，还会技能。只是现在她很可能再也没机会见到它了，心里感叹的同时。浅浅夏寂不自觉的看了一眼树袋熊，毕竟他们两个认识全部都要归功于这只蟾蜍。
    “没有就行了，玩家携带参战召唤兽不可高于自己十级，十级以上是不能分享经验值的，我想这只海龟应该就在十级左右吧。浅浅，不如你试试看吧。”大大泡泡糖似乎也觉得这个办法可行，对浅浅夏寂解释了一下。
    “那你们带这家伙不是更好么，会反震又会回血的，我带太浪费了吧。”这只海龟明显就比其他的召唤兽好，表现出来的都有两个技能，虽然没什么攻击力，但也绝不是个垃圾。对于毫无半点协助能力的浅浅夏寂来说，就算自己还不一定能抓住，她也不好意思这样拿下。
    “我和妹妹都有召唤兽了。”大大泡泡糖不等浅浅夏寂话音落下，已经开口说了一句，诸葛十三也是随身附和说，“我的攻击力不高，我更喜欢攻击的召唤兽，这个就算了吧，和我的度比起来，实在是太累赘了。”
    “那树袋熊你拿就是了，你不是没召唤兽么？”三个人都不需要，浅浅夏寂的目光看向了树袋熊，他没有召唤兽浅浅夏寂是很清楚的。
    “召唤兽可以协助玩家攻击和防御。这只海龟绝对最适合你。我暂时还没要召唤兽地打算。低等级地我没什么兴趣了。你赶快动手吧。有了它至少你也不会害得我们提心吊胆。”树袋熊知道浅浅夏寂地想法。嘴角含笑地说了一句。
    大家都表态了。浅浅夏寂也不是什么矫情地人。更何况这毕竟还只是个低级地召唤兽。又不是宝宝。她也没必要继续推辞下去。说话间。浅浅夏寂就准备运起她唯一地技能抓捕这只海龟。却听见大大泡泡糖说。“浅浅。你等一下。先和我们组队。我们成四方站位。这样怪物就不能攻击她了。”
    浅浅夏寂此刻捕捉。无疑是等于在抢怪。大部分伤害是大大泡泡糖他们地。她除了吸引仇恨根本没指望抓住海龟。而且他们四方站位地话。她地安全性也会提高到最大。
    重新回到小队地同时。浅浅夏寂和海龟地身下已经出现了一个阴阳图形。这和当初夜流星捕捉蟾蜍地时候是一模一样。只是不同地是。浅浅夏寂身上没有什么青龙盘绕地华丽图形。倒是在她地身上缠绕了一条恐怖地蟒蛇。
    这是浅浅夏寂第一次用技能抓怪物。出现蟒蛇缠身地同时。她差点没直接吓晕过去。如此逼真地触碰在冰冷滑腻地蛇身上。这样地感觉实在不是一般人能够享受地。
    “啊！”出于对蟒蛇地恐惧。浅浅夏寂虽然极力在那隐忍。一旁地小浣熊干脆面确是难以控制地叫了出来。却在第一时间捂住了自己地嘴。满脸歉意地看着浅浅夏寂。
    “浅浅，你的守护兽怎么是这鬼东西啊，你一个女孩子不怕被吓死啊。”诸葛十三对蟒蛇也是有点抗拒，不过神色倒是恢复的很快，眼中带笑的对浅浅夏寂调侃了一句。
    近距离接触蟒蛇，浑身都在打颤的浅浅夏寂郁闷的瞪了一眼诸葛十三，手上并没有停止捕捉的说，“你以为我想啊，这不是按照属相来的啊。”
    “这倒也是，不过实在是让人看不下去了。”诸葛十三笑意连连的点了点头，嘴角抿成弧形，不再去看浅浅夏寂。
    两人在那交谈的同时，蟒蛇也是迅从浅浅夏寂身上滑下缠绕在了海龟身上，只是毫无半点反应的随同阴阳图形消失在了众人眼前。
    “失败了？这么难抓？”眼看着毫无变化的海龟，浅浅夏寂有些疑惑的问了一句，却听见树袋熊在那说，“大姐，你才抓一次就难抓拉。你和等级相差了十级，你能一次成功你就是Bug了，别在那呆了，快继续。”
    这次浅浅夏寂倒是没有顶嘴，四人扛着怪给她机会抓召唤兽，她还能说什么。手底下不间断的再次运起法阵，只是依旧徒劳无功。
    连续几次的尝试，都以失败告终，浅浅夏寂无奈的耸肩说，“捕捉是要魔法的，我的魔法空了。”
    “没关系，浅浅姐姐，我这里有，恢复的比较慢，但是抓低级召唤兽应该够的。”浅浅夏寂的话音刚刚落下，小浣熊干脆面的交易框已经出现在了她的眼前，几个恢复魔法的草药放在了上面。
    出门带回魔的药物？看着眼前的草药，浅浅夏寂有些愣的没有确认。小浣熊干脆面是有召唤兽的，她还带魔法药物做什么？难道她有技能？
    浅浅夏寂出现这样想法的同时，树袋熊脸上也是挂起了疑惑，倒是诸葛十三很是自然的说，“什么呆呢，快拿了吃，是不是在想为什么她身上有魔法药，我身上也有啊。”