    诸葛十三的表情很平静，完全是一幅和好友交谈的模样。自来熟是人都会做，只是能让人相信自己，把心里掩藏的东西说出来，这就不是一般人能做到的了。
    迎上诸葛十三如流水般平稳的双眼，大大泡泡糖脸上的疑虑也是逐渐的消散，紧了紧抓着小浣熊干脆面的手说，“诸葛大哥，既然能如此坦诚，我们也不应该隐瞒什么。妹妹接到了一个收集任务，需要海岛洞窟的千年钟乳石。因为需要的比较多，洞口也没有这东西的存在，我们顺着其他玩家杀出来的路进去过。本以为仗着等级还可以，我可以硬扛着让妹妹取东西，却不想怪物太多，我根本扛不住。所以只能退回来想其他办法，组队也好，花钱也好，只要能帮妹妹把任务做了就可以。”
    老实人就是老实人，大大泡泡糖一口气把该说的全部说了出来，甚至连自己的想法都一股脑对诸葛十三来了个全面交代。诸葛十三也是摆出一副如有所思的样子，把大大泡泡糖的话一字不漏的用私聊给了浅浅夏寂。
    浅浅夏寂面对大大泡泡糖交代的东西，也不得不叹服这个诸葛十三实在是攻于心计，这才几分钟时间，人家都把任务说了出来。直接放了个信息让诸葛十三自己去处理，拿出所有剩余的钱开始购置药品。
    “大家都有任务，那就没什么好说的。我的等级比你们略高一点，树袋熊虽然差一点可是他手上的武器绝对可以弥补差距，由我们开路保护浅浅不是问题，如果你们没什么其他问题的话，那我们就准备出吧。”大大泡泡糖都如此交代了，诸葛十三也不担心他们会离开队伍，毕竟以现在玩家的普通水平，想组人去海岛洞窟难度实在是有点大。这兄妹俩虽然看上去普普通通，可是能在这么短得时间练到如此等级，甚至接到海岛洞窟的任务，实力方面应该不是什么问题。
    诸葛十三如此说，大大泡泡糖自然没什么意见，私底下和小浣熊干脆面说了点什么。等着浅浅夏寂和树袋熊出来之后，五人开始向海岛洞窟出。
    五人当中只有大大泡泡糖兄妹去过海岛洞窟，这带头的任务自然是落在了他们的身上。根据大大泡泡糖的介绍，海岛洞窟的入口处要穿过海岛密林和一条海岸才能到达。
    对于海岛密林的熟悉程度，浅浅夏寂绝对称得上是专家中的专家，不过这段时间玩家的等级也提升的比较快。飞鱼的经验值已经远远满足不了大多数玩家，因此海岛密林中的蟾蜍和植物成了众多玩家的选择对象。这也减轻了浅浅夏寂等人的麻烦，连一次象征性的战斗都没有，直接来到了海岸上。
    “这里的怪物以乌龟和单钳蟹为主，都是些七八级的怪物。乌龟血多防高但是度比较慢，而且不是主动攻击的怪物，我们可以忽略不计。大家要小心单钳蟹，它们是主动攻击的，虽然度也不快血量中等，但是攻击力高防御也不差，特别是出入都是公母两只，攻击方式除了物理攻击，小部分还会水攻。”到了海岸，大大泡泡糖的表情明显于之前不大相同，一扫之前的说话时的拘谨，率先站在了队伍的最前面对众人介绍。
    的确有乌龟这样的怪物存在，这里应该是一个练级的好地方，操作特别好加上加点偏向敏捷的玩家，甚至打乌龟可以做到无伤。但是因为单钳蟹这样的存在，海岸上的人烟反而显得很是稀少，只有三三两两组队的玩家在这里。对于这样一个药品价格昂贵又自我恢复慢的游戏来说，来这里打怪实在是太浪费了，万一碰到一个会魔法攻击的怪物，那简直是在浪费钱。
    有了大大泡泡糖的介绍，众人也是放慢了脚步在海岸前行。单钳蟹碰是碰到了，虽然在浅浅夏寂看来这些怪物都是自己很难对付的橘红色，但是两三只碰到他们实在是不足为惧。
    诸葛十三很是配合地游斗。加上树袋熊地高攻解决起来自然是很快。倒是大大泡泡糖兄妹地表现让浅浅夏寂很是惊讶。两个人地配合很是默契。躲闪吸引攻击简直就像是一个人地行为一样。特别是到现在还一直低着头地小浣熊干脆面。面对其怪物。完全是判若两人。虽然攻击力似乎不高。但是每一次地攻击都能打在怪物地薄弱之处。造成更多地伤害。
    “小浣熊妹妹操作很不错嘛。”解决了三两只怪物。众人前行地同时。随着周围玩家越来越少。诸葛十三很怕无聊地调侃了一句。刚刚还神采飞扬地小浣熊干脆面听到他地话。立刻低着头躲在了大大泡泡糖身后。
    “一般吧。”大大泡泡糖倒是没有之前地拘束。年轻人沟通起来本来就不需要太多时间。更何况大家都是一起在做任务。大大泡泡糖也是很配合地解释。“我和妹妹都很喜欢玩游戏。原来也玩过不少。都是我们两个一起地。虽然这种模拟游戏是第一次。本来还以为很困难。但是真地接触起来还是和之前差不多地。”
    “原来是久经沙场啊。怪不得如此了得。”诸葛十三满脸笑意地点了点头。逗笑般地看了一眼小浣熊干脆面。正准备再说点什么。突然之间远方传来了一声惨叫。
    诸葛十三立刻停下了话头。声音传来地方向是他们要去地地方。在游戏中有玩家生惨叫。那么只有pk和招收怪物攻击两种可能性。没事做瞎嚷嚷也不会选这种地方。
    不管出于哪种可能性。这一行人都免不了好奇。相互对视一眼迅向声音由来地地方冲了过去。
    距离越近，一行人的脚步也是稍稍放缓，等现地上有玩家消失的尸体痕迹同时。浅浅夏寂等人也是看到了一幕古怪的画面。
    前方不远处是一个三岔口，在三岔口的正中央，出现了两只比刚才一路看到的要大上一点的单钳蟹。而它们此刻正一左一右的挥舞着足有身体三分之二大小的巨钳，不停的攻击着一个浅埋在沙地里的石头。