    捡东西？什么东西，浅浅夏寂只感觉自己脑子里一片空白，眼巴巴的看着树袋熊就这么冲了出去，而自己却毫无半点办法，她也知道，就自己这惨不忍睹的等级想要拉住树袋熊简直是痴人说梦。
    大哥！别开这种玩笑好不好，我不接还不行么？浅浅夏寂真的很想把这句话对树袋熊大声的吼出来，无奈的是她现在除了把自己更深层次的埋进那堆草丛里以外，什么事情也不能做，如果被雨夜或者墨阳任何一个人看见，她以后就不用混了，至少在这新手村，她是没的混了。
    浅浅夏寂无计可施躲下去的同时，系统也是立刻提示她，“您的好友树袋熊离开的队伍，队伍解散。”
    树袋熊到底搞什么，冲出去还要解散队伍，浅浅夏寂是来不及去想了，完全无视系统紧盯着树袋熊的身影。
    树袋熊的度很快，似乎要比一般的玩家快上很多，不知道是等级的原因还是什么，手上的长剑也是早已提在身侧，虽然以浅浅夏寂的角度看去，只能看到他的背影，但是浅浅夏寂相信，现在树袋熊的双眼很是凌厉。
    他的动作很快，他的动作也很轻，这样体积的一个男人要做出这样的举动实在是有些困难，树袋熊却硬生生的做到了。甚至连离他越来越近的雨夜等人都没有现他的存在，只是在那看着自己的属性栏会不会直接hp耗尽死亡。Boss现在已经是垂死状态，任何一个人的攻击它也是扛不住的。
    短暂的几秒钟过去，雨夜担忧的脸色逐渐变得轻松，看着周围的手下人开口说，“大家不用担心，这毒不会致命的，我血量最低，现在还剩下一点hp，你们应该……”
    雨夜只是匆匆解释了一下，声音突然止住，众人疑惑的把目光从自身的属性栏上挪到了雨夜站立的方向，却只能看到一道白光闪过。而不等作为这里最后有说话份量的墨阳转身，一把剑已经稳稳的插在了他的后心窝上，仅存的血瓶已经被他抓在了手中，却根本没有机会在喝下去的同样化作白光。
    雨夜和墨阳同样没多少血，这点浅浅夏寂是知道的，可是能在如此短暂的瞬间，毫无声息的攻击两人，树袋熊的实力还是让她十分吃惊。在场唯一见过她和树袋熊的三人一惊全部倒下，浅浅夏寂也明白了树袋熊那句尽量不给她添麻烦是什么意思，不过这个麻烦真的能那么容易瞒过去么?要知道这可是在抢人家手底下的Boss，还是个狂暴后暴率极高的Boss。
    满血的树袋熊面对着只剩下一层血皮身上还没药的几人，显得格外轻松，轻飘飘的端着自己手中的长剑，剑头扫过几人，歪着脑袋说，“走还是留下和我拼，你们自己选，这Boss我要了，我不介意多掉点声望，就不知道你们愿不愿意拿经验和我换了。”
    “朋友，你可知道你在做什么？你知道我们是什么人么？”这群人的确是训练有素，三个头头全部挂掉了，却丝毫没有混乱的样子，其中一个浅浅夏寂曾在武器店见过的男子向前迈了一步，眼中满是愤怒的盯着树袋熊问了句，双手却悄悄的背在了身后不知道在做些什么。
    “我当然知道我在做什么了。”树袋熊地眼中满是笑容地打量着男子。手上却丝毫没有停顿地突然横过一剑。毫无征兆地划过一个乘机靠近Boss地人。一道白光再次划过。树袋熊再度剑指男子说。“我最讨厌别人吓唬我。和问我那么多问题。我既然敢来抢就没必要回答你这些狗屁问题。别和做这些小动作。你们不可能在我面前带走这Boss地。还是那句话。走还是留。”
    此刻地树袋熊脸上完全没有了原本地木讷。语气中也不带有丝毫地调侃。强硬地态度简直判若两人。现在地他才更像是一个配地上他如此等级地高手。冷酷！决绝！
    男子地腮帮子明显因为树袋熊地话有些鼓。刺耳地咬牙声和他紧握地双拳可以看出他此刻地愤怒。把自己地武器猛地收起。根本无视树袋熊地长剑。伸出手竖起了大拇指说。“兄弟你够狠。这次我们栽了。希望你能活地更久一点。”
    “借你吉言。最好在我还没改变主意之前。带着你地人赶快滚。顺便给你地三位老大问个好。”树袋熊也很是不客气地盯着男子地双眼。言语中满是挑衅。以他现在地实力。剩下地几人根本撼动不了他分毫。男子深深地看了一眼树袋熊。没有在说任何话带着一行人离开了场地。
    麻烦大了！浅浅夏寂无力地坐在了草丛中。眼神明显有点茫然地看着倒地不起地Boss和傲然在那地树袋熊。脑筋完全进入了休克当中。她根本搞不清楚这个她一点也看不懂地树袋熊到底是个什么样地人。出手狠辣。做这种让人不耻地行为。却长了那么一张老实地面孔。上帝啊！苍天啊！这到底是个什么世道。
    浅浅夏寂在那感叹地同时。树袋熊却紧盯着那一行人彻底消失在自己地视线当中。嘴角勾起一丝耐人寻味地笑容。目光看向了浅浅夏寂那边说。“你别过来。我先杀了Boss在说。”
    你就是要我过去，我要能走的动啊。浅浅夏寂很是无语的看着树袋熊，用眼神了句牢骚。那么长时间窝在这草丛里，逼真的模拟现实系统让她身体僵硬到了极点，她真搞不明白为什么树袋熊冲出去的时候会那么的灵敏。
    浅浅夏寂在那怎么样，就不是树袋熊想管的了，目光再度恢复凌厉的看向了身旁一动不动的金蟾，二话不说的双手握剑，插向了金蟾的背部，攻击动作结束的瞬间，整个人也是迅弃剑弹了出去。
    树袋熊的反应快，还是没能躲过金蟾受创后剑伤处溅出的血液，虽然只是脚上沾上了些许，阵阵黑烟还是从血渍上散出来，树袋熊的脸上也是变得有些扭曲，似乎那些血液让他很是痛苦一般。