    这毕竟只是个游戏而已，不管它如何模拟现实社会，无法改变的东西还有很多。其中最为重要的就是生死。
    游戏当中挂一次并不代表一个人一生的结束，损失不过是些经验值而已，当然在某种情况和几率下损失一些装备东西也是很正常的。
    但尽管如此还是没有多少人愿意在游戏中死亡的，毕竟高逼真的痛楚和损失是摆在那的。特别是被玩家pk致死，更是有一种莫名的屈辱感。
    此刻老二的死亡连带着大量的装备被爆出来，带头男子心里是郁闷到了极点。他们四人本就没做过什么可以增加声望的任务，仗着运气好四人同时被分配在了同一个新手村，干些欺压新手的勾当。更是利用游戏中的模拟感官系统，强行攻击离开安全区的新人，在不杀死玩家的情况下竟可能的使他们感觉到痛楚，要钱要装备之后在直接击杀。
    四人的声望也在这些行为当中一降再降，现在只要是死亡这四人的东西大部分都会被爆出来。游戏当中虽然也有仓库这样东西，但是太过自信的四人却不愿意在没有什么特别好的装备之前浪费这份钱。
    金钱满足的情况下，装备自然不会太差，加上四人本就熟悉，配合上可以说是天衣无缝，越出一两级打怪也是很轻松的事情，因此他们的等级也不算很低，甚至可以说在这个新手村里名列前茅。这也是带头男子怎么也没办法相信会有沧海逐月这样实力的存在。
    带头男子竭斯底里的叫唤了一番，换来的却是沧海逐月丝毫不在意的对白。带头男子狰狞的面孔上写满了郁闷，却只能干瞪眼的看着沧海逐月和地上的装备，一时之间毫无半点办法。
    “地上的东西很快就会被刷新掉，一分钟的时间，我不管你是捡起东西还是攻击我，我都不会出手。”沧海逐月似乎觉得这单方面的屠杀太过了无生趣，冰冷的面孔上激起一丝玩味的笑容，手指把玩的匕突然消失在空气里，对着带头男子扬手说了一句。
    沧海逐月语气很是平稳，夜晚湿润的空气也氤氲着他的声音变得有些水润，只是这份好听的声音在带头男子听来，却变得格外刺耳。他甚至能感觉到从这个年轻人深邃的双眼中散出的蔑视，他挣扎着想做出点什么，却现一切变得那么无力，沧海逐月给他的压力实在大的让他有些难以承受。
    “大哥……我们？”小三子此刻也是一脸恐惧的看着沧海逐月，听到他的话小心翼翼凑近带头男子准备问些什么，张开了口却不知道说些什么才好。
    带头男子却根本不去看小三子，脸上积聚着阴冷对沧海逐月说，“朋友，我们就算捡起东西又怎么样？在你的手底下我们连跑都跑不掉，这一次我认栽，我也不想知道是什么人请你来杀我的，但是你既然是收了钱的，我们能不能商量一下。”
    沧海逐月似乎也没想到带头男子会白白浪费着一分钟。面带疑色地看向了带头男子。却依旧一言不。
    “你来找我们。想必也是知道我们是做什么地。我们现在是不敌你。但是不代表永远都会这样。我们毕竟有四个人。这里也只是个游戏。什么都说不一定。”带头男子地声音尽量地平稳。眼神却担忧地注意着沧海逐月。他刚刚说话间就击毙了他们地人似乎给带头男子留下了很深地印象。
    “出来混迟早是要还地。有这么一天我一点也不吃惊。却没想到会来地那么快。还是你这么一个高手。能死在你手上算是我地荣幸。不过你如果不能把我们赶尽杀绝离开这个游戏地话。我一定会回来找你。”带头男子说句话地时候明显有点狠地意思。目露凶光地同时双手也是紧握着自己地武器。
    “恐吓我？”一阵海风轻拂过沧海逐月地身体。摇曳着他背后地树枝。也同时带动他地梢有些凌乱。随着他嘴唇亲启。一双明亮地眼睛也是变得有些凌厉。
    “算是吧。”带头男子似乎被沧海逐月压抑地有些够呛。似乎不像之前地激动。直接迎上沧海逐月地双眼说。“朋友。你如此咄咄逼人。几句话地时间已经杀了我两个兄弟。你觉得我应该用什么语气对你说话？”
    小三子似乎也没想到大哥会如此说话。目光在二人身上来回盘旋。现在地他好像空气一样直接被忽略掉了一般。
    “无所谓，我不会介意一个死人说些什么的？”沧海逐月并不想在和带头男子说些什么，脚步微微挪动，带头男子却突然之间大喝一声。“慢着！”
    “还有什么话一次性说话，你们已经浪费我太多时间了。”沧海逐月不耐烦的停下了动作，很不客气的说了一句，带头男子却不怒反笑的说，“大家都是求财，没必要弄成这样，你已经杀了我的兄弟，对你而言勉强也算是可以交差了，不如我们商量一下，请你的人出多少钱，我出两倍的价格买我和我兄弟的命。”
    “两倍？”沧海逐月咀嚼着带头男子的话，笑意弥漫在唇边说，“好大的手笔，我的价格可不低哦。”
    “这里只是新手村而已，能请你的人肯定和我们有仇，能掏出多少钱我心里有数，别说两倍，三倍又如何。”带头男子的脑筋转的很快，一见有希望，立刻侃侃而谈“只要朋友放过我们这一次，钱你照样拿，今天的事情就算没生，我们交个朋友，也许以后还有麻烦朋友的地方。”
    “以后的话以后在说吧。”沧海逐月根本无视带头男子的话，眼中闪过一丝古怪的光芒说，“你就不想知道我的价格到底是多少？”
    “还请朋友告知。”带头男子虽然口头上说的轻巧，心里却一直在掂量着价格。沧海逐月也没有卖关子的打算，直接伸出手掌说，“五百文钱。”