    浅浅夏寂嘴角挂着大大的笑容，迈着轻快的脚步向着飞鱼出没的地方走去，不时用一种得意的眼神看着周围被玩家围的水泄不通的npc，心里怎是一个爽字了得，什么叫做运气，这就叫做运气，站着呆也能接到大任务，根本用不着这样求死求活的围着npnetbsp;这个时候的浅浅夏寂完全忘记了几个小时前她还在那耿耿于怀和韩冰签下的不平等条约，玩游戏，没错，她的工作就是玩游戏，而且不只是她一个人，这个屋子里所有她见过的没见过的都会进入这个叫做轮回的游戏当中，做什么，她不知道，她只知道她所有的收益都和她的三年有期徒刑有关系，赚的越多她就能越早解放。甚至连去看父亲动手术的时间都被剥夺，原因只是可笑的今天开放游戏。
    进入游戏的时候她还怀着忐忑不安的心情，看到自己的出现在渔村的时候她的心情更加沉重，玩游戏不少是没错，这种游戏却是她第一次玩，或者说在整个中国，这也是第一款这样的游戏，如何去玩如何挣钱她的脑子里是一片茫然。
    但是，现在她除了得意的笑，实在找不到任何可以表达自己心情的办法，轻轻松松搞定个npc，大奖正在向自己招手，甚至她都能看到韩冰一扫那冰冷的样子，用一种崇拜崇敬加膜拜般的神情看着自己。
    魔族新手狐美人的小尾巴随着浅浅夏寂欢快的脚步在屁股后面摇摆，可是随着她入海港附近的瞬间僵持在那，目瞪口呆绝对不足以形容浅浅夏寂的表情，现在的她完全是一副木桩子钉地板的架势，一动不动还毫无反应，一阵海风吹过，唯独能带动她还能有点反应的衣角和梢。
    这哪里还是野怪区啊，这简直就是全民暴动嘛，人挤人还人挨人，哪还有半个怪物出现的余地，甚至白光一闪怪物还没刷新出来，就被人打的无影无踪，这游戏也太热潮了点吧。
    站那半响，浅浅夏寂愣是没找到一个可以把自己卡进去的位置，别说是飞鱼了，连个鱼刺她都看不到，这种情况要她怎么完成任务啊。
    按照这样的展状况，等到明天也不指望有戏了，浅浅夏寂踱着步子在安全期里来回数次，一双不大却修长的眼睛终于定格在了某个被玩家双脚鞭尸数次的飞鱼尸体上，坏笑顿时洋溢在唇边，不知道对谁说的一句话突然冒了出来，“人弃我取，王大叔这可是你任务给的不好哦。”
    接下来生的事情就显得有些恶心有些恐怖，在无数双难以置信的双眼注释下，浅浅夏寂开始了她的完成任务行动，手脚并用的从人群当中拔出一个足有身体大小的黏糊糊脏兮兮的飞鱼尸体，毫不怜惜自己新手服的把飞鱼尾巴架在了自己的瘦弱肩膀上，开始了拖尸行动。
    “大……大哥，那位……那位姐姐在干什么？”一个人类艺人打扮的女孩停下了手中抢怪攻击，目光有点惊恐的闪烁，直盯着浅浅夏寂纤夫般的身影，用一种遥远而诡异的声音对身边的战友问了一句。
    武士打扮的男子，深深咽了口唾沫，强壮的身躯似乎不能掩盖他的恐惧，僵硬的抓着手中的单手剑，似乎期望得到点安慰般的说，“也许……也许这是魔族的特别练级方法吧，或者……就是她有什么特殊的癖好。”
    说到癖好这个词地时候。武士明显颤抖了一下。不由自主地遐想到了某个异常恐怖地场景。而这样地对话打从浅浅夏寂开始拖运地同时就开始在人群中响彻。虽然好奇。却没有一个人敢接近这个魔族地少女。询问所必须承受地恐惧不是每个人都能接受地。
    而与此同时。在官方论坛上也是飞报道着这惊人地一幕。题目毫无意外地是“新手村惊现白日拖尸女。疑是某精神病患者。质疑遨宇公司挑选玩家地手段。”对于这样地题目。傲宇公司却不表任何评论和解释。只是一句。游戏全凭个人。绝不会有特殊人群地存在。
    当然对于这一切因自己而生地事情完全视若无睹地浅浅夏寂。真正劳心劳力地进行着自己艰苦地拖运行动。各式各样地大奖在她眼中来回盘旋。给了她无穷无尽地动力。
    浅浅夏寂很是随意地擦掉满头大汗。嘴角勾勒出一丝自认为最完美地笑容出现在了老王头院子地大门口。在他放大了足有原先两倍之多地双眼注视下。轰地一声把巨大地飞鱼丢在了院子里。这也多亏了在游戏当中浅浅夏寂才能做到这一点。这么大一条鱼如果放在现在。就算安洋使出吃奶地力气也别指望能动它分毫。
    不等老王头有任何反应。浅浅夏寂地身影已经再度消失。只留下了呈痴呆状盯着地上飞鱼尸体地老王头。倒不是浅浅夏寂忘记了拿奖励。主要是她明白什么叫做累积奖励。好东西自然要留在最后享受。这大奖也要在最后一刻看到才会有惊喜。
    不知道花了多少时间。浅浅夏寂只记得自己进入游戏地时候。时间应该是中午。而现在当她把最后一条飞鱼尸体拖回村子里。丢在老王头面前时。已经到了日落西山地时候。长长地舒了口气。这种体力活浅浅夏寂这辈子可是第一次做。还做地这么彻底。浑身像散架了一样靠在老王头地鱼棚上。指着地上堆了一地地飞鱼尸体。手一伸对着从自己第一次搬运就傻站在那地老王头说。“拿来吧。”
    整整一天时间，老王头这里可谓是最清闲的地方，每个npc周围都围遍了人，唯独他这里空空荡荡，倒不是他给不了任务，而是他给的奖励实在是太少，当然这点浅浅夏寂是绝对没注意到的，她的所有注意力全部放在了面前这一堆东西上，喊了一声却现老王头没有半点反应，挣扎着疲惫的身体走到老王头身边，摇了摇他的胳膊说，“王大叔，你不会赖账吧，你要的十只飞鱼我可是全部带来了，你是不是应该有点什么表示？”