    诸葛十三的话再度让浅浅夏寂想起了那千钧一之际他的快移动。本来连续生这么多事情，浅浅夏寂已经把这个问题逐渐遗忘在脑后，就算小浣熊干脆面拿出草药来她也没有联想到。
    却没想到诸葛十三居然主动提了出来，丝毫没有隐瞒的意思。浅浅夏寂不禁和树袋熊面面相觑，心里同时荡起一个念头。难不成在他们做任务的时候，新手无技能一说已经被打破了？技能已经是随意拥有的东西么？
    诸葛十三似乎看出了浅浅夏寂的疑虑，笑着说，“看来你和树袋熊还不算了解这个游戏嘛，技能已经不是个秘密了，各大论坛上都说的沸沸扬扬。本来以为以树袋熊的等级应该知道一些，看来他也是那种不喜欢八卦的人嘛。”
    “那你快说说。”在诸葛十三面前，浅浅夏寂已经没有了那么多的顾忌。虽然这只是游戏，但毕竟之前诸葛十三救了她一命。一边询问的同时，浅浅夏寂也是喝下了药水继续捕捉海龟。
    浅浅夏寂如此询问的同时，树袋熊也是放缓了手中的攻击认真的看着诸葛十三。毕竟在一款游戏当中，拥有技能和没有技能之间的差别简直就是天壤之别。
    诸葛十三看得出浅浅夏寂的限时任务时间应该还不算少，自然不会太心急。解释的同时意味深长的看了一眼大大泡泡糖兄妹，似乎想从他们的脸上看出点什么。
    “在我向你们解释之前，我想先问你们一个问题。你们可知道多少级才能出新手村？”
    “三十级啊，这还用问的，去找传送去城市的人，他会告诉你等级不够三十不能传送的。”浅浅夏寂直截了当的回答了诸葛十三的话，并没有暴露出韩冰等人给她的解释。反而找了另外一个原因来证明。
    诸葛十三点了点头，继续说，“没错，是三十级。对于其他游戏来说，十级出新手村已经是一个枯燥到极点的事情，更何况三十级。我计算过，如果单纯的单人练级，不做任务，不休息的打同等级怪物拿全额经验，最少也要半个月的现实时间才能做到。”
    “半个月？那不就是游戏中的四十五天么？这怎么可能？”那么长时间的，全天练级，是个人都要疯。浅浅夏寂自认为自己是绝对不会这么枯燥的练级。
    “没错，是不可能，而且非常不合理，没技能打怪必须要这么长的时间，我算的还是装备了同等级商店全部装备，怪物无躲闪的情况之下。我个人认为，除非是练级为嗜好的玩家以及职业玩家才能做到这一点。毕竟这是真人模拟的游戏，不可能存在外挂（游戏非法辅助工具）和代练。”诸葛十三很是详细的解释，倒是引起了一直埋头在那打着海龟的大大泡泡糖兄妹的注意。毕竟这些东西一般人是不会过分计算的。
    诸葛十三稍稍停顿了片刻。似乎是在酝酿自己接下来地话。继而开口说。“也鉴于此。很多人都在探讨轮回地意思。最后得出了两个结论。”
    “两个？”浅浅夏寂地眉头紧锁在一起。诸葛十三地话实在让她太过不解了。只是想知道技能地事情。却没想到诸葛十三会说出那么多她想都没想过地问题。
    “没错。是两个结论。泡泡糖。你和干脆面既然练到了这样地等级。想必知道些什么。不如你来说说？”诸葛十三似乎觉得自己一个人在这里说。实在是无趣。眼神停留在大大泡泡糖身上询问道。
    大大泡泡糖虽然老实。却不会是个傻子。诸葛十三很明显是在试探他地实力。只是话都说这么直白。大大泡泡糖也不可能装无知。迎上诸葛十三地笑容。大大泡泡糖柳目微扬开口说。“两个结论我可能说不全。但是我知道。轮回这么做地其中一个意义。就是增加玩家地实战经验和应对。这款游戏毕竟是模拟游戏。不是随便用手操作就可以地。身体地协调和全面动作都必须要兼备才能更好地打怪。”
    “泡泡糖说地很对。我说地其中一个结论就是这个。轮回就是要让玩家作为一个实战高手。后期会不会开放休闲职业我就不清楚了。但是想要在游戏中作为一个以练级为主地玩家。就必须在这三十级磨练出来。当然你花钱换银两买无限地药砸下去硬抗着打我们不考虑在内。”诸葛十三紧接着大大泡泡糖地话补充着说了几句。浅浅夏寂倒是一头雾水地看着他们说。“可这些和技能有什么关系。你说地另外一个结论是什么？”
    “别着急。听我慢慢说。这个游戏并不像一开始大家所想地那样新手是不存在技能地。相反这款游戏可以说是技能最多地一个游戏。甚至每一个人都会拥有最适合自己地技能。这样说。也许你们不会明白。就拿我来做个比方吧。刚刚我救你地时候。其实并不是因为我加点在敏捷比较多度快。主要原因是我用了技能。这个技能地名字叫做幻步。是我自己取地。”
    幻步？这么怪的名字，浅浅夏寂实在不想表什么看法。诸葛十三既然承认了他有技能，浅浅夏寂现在最想知道的就是怎么获得技能。
    “幻步是一种瞬间加的技能，并不是很好，但对我来说很实用。瞬间提升移动度百分之一百，躲避增加二十，持续五秒，cd（技能冷却时间）十分钟。”诸葛十三继续解释的同时，也是把他的技能效果公布了出来，更是打开了共享让众人看到。浅浅夏寂注意到除了诸葛十三说出来的资料以外，技能的最后面还加了一行字，“自创技能，不可升级。”
    “自创技能？这技能是你自己自学的？这怎么可能？”自创招数，这样的功能其他游戏也拥有过，不过条件太过苛刻。与其说是自创，不如说是组合技能。几个技能组成一个新的技能，共享多重效果。而放在轮回里，这个自创就变得有些怪异了，对于一个不存在基础技能的新手村，如何组合？