    第一章打赢了，你留下
    “四个种族放在这里，没有任何资料，你自己选，打赢了他，我就留下你。”那目光大概是冰冷的，不过，这冰冷的目光却不协调的放在了一双正在微笑的眸子里。原本两件不和谐的表情就这样古怪的和谐起来。他站在那里，脊背笔挺，修长的身材裹在一袭的黑衣下，好像会隐身一样融入了这片黑暗中，空气中只剩下了那淡淡的嗓音在不在乎的回荡。
    “那钱呢？”现在她最着急的是那一笔钱，而工作可以缓一缓。
    “当然，钱也给你。”这个男人只是淡淡的看了一眼她，缓缓的说。
    但凡喜欢穿一身黑色衣服人，只有两种，一种是装13，一种是不爱干净，面前的男人是哪种？安洋不露痕迹的打量着面前的这个猜不出年龄的男子，不自觉的开始走神。倒不是因为她不尊重这个男子，而是他的声音实在是好听，哪怕就这么短短几句话，她也觉得好像耳朵里钻进了小虫子，痒得厉害。她吸了一口气，强迫自己集中精神注视着面前的这个男子，而对方就这么**裸的上下打量着她，似乎她只是一件商品。
    这种感觉不好，可是，安洋却没有办法拒绝这样的感觉，父亲的病已经欠下了不少的钱，现在更是要等着这笔钱来救命，可是所有的亲朋好友见到她都会退避三舍。她投了无数张的简历寻找工作，附加条件都是要先借一笔钱，可是，没有一家给回音。在她走投无路的情况下，只有这家看起来很神秘的工作室给了她回信。
    几乎没有任何选择，她就来到了这里，只要对方肯给她钱，打架又能如何？
    房间里挂着一盏昏黄的灯，几乎要断气的样子，不过，却不让人害怕，倒反那歪歪扭扭的样子很是有趣，只不过这样的灯光实在照不了什么地方，她隐约能感觉到这里大的夸张。而在这个房间里，除了她和这个男子以及另外一个不知道姓名的家伙以外，可能只剩下那一台不时出嗡鸣声的机器。
    咽了口唾沫，男子既然不愿意和她多说话，安洋自然也不会多问，只是有些东西是她必须知道的，“哪四个种族，你总能告诉我吧。”
    “人，鬼，仙，魔。”惜字如金，连一句废话都没有，黑衣男子似乎并不愿意和安洋多说话，或者说他根本不觉得她能留下来，因为他至始至终没有正眼瞧过她。
    “魔。”
    男子地表情都没有变。从桌子上拿起了一个头盔。递给了安洋。
    她伸出了双手接过了那个有些沉重地头盔。又看了这个男子一眼。可是。得到地一面冷淡地漠视。收回了目光。她深深地吸了一口气。走到了一张椅子前坐了下来。带上了头盔。
    一股刺鼻地汗水味从头盔中散出来。直刺入安洋地鼻子。让她不自觉地有种恶心地感觉。却强忍着不做任何反应。直到耳边传来一声滴答。本来已经紧闭地双眼却被难以控制地睁开。
    晃动了下脑袋。那个让自己有点难受地头盔好像消失了一般。气味和那种压抑地感觉也随之不见。映入眼帘地是一个方形地不断旋转地空间。而她站立地地方却是中央处地一块平地。说是平地实在是太勉强。最多只能说是一块透明地玻璃板。下面是一望无际地黑暗。
    看着下方腿不自觉地有点软。但安洋知道现在已经不是退缩地时候。强忍着恐惧把目光转移到周围。才现这方块式地空间居然遍布星辰。让人有种置身于宇宙中地感觉。
    “小妹妹。如果你欣赏完了。我们就来吧。你这样站在这里呆。不是给我机会要你命么？”听到声音。安洋是第一时间侧目。却现了一个虚幻地身影站在了离自己不远地地方。依稀可以辨别出应该是那个准备和自己战斗地人。猛地低头看向了自己。才现自己地身体也变得和那个人一样。飘飘渺渺。十分虚幻。
    不过她没有研究这些问题的时间，一道刺目的闪电稳稳的打在了她的面前，下意识的倒退数步，却听见男子的声音再度响起，“这只是个小小的示范，下一招打的就是你身上，而我可以告诉你的是你最多只能扛住我两下。”
    话音落下的时候，男子的手臂已经微微抬起，安洋好像条件反射般的向右方跳动了一下，却现自己身体出奇的敏捷，这样无意识的动作居然能完美的做到，而她刚刚离开的地方已经出现了出现了一个冒着黑烟的痕迹。
    不管自己能扛住几下，被这样的闪电打中绝对不是安洋愿意尝试的事情，既然自己的移动能够躲过他的攻击，她就不会站在那里挨打，不断的移动身体，尝试各个角度的闪避，这是安洋唯一能做到的事情。
    如此反应能力也是微微让男子有些愕然，不管他却不是个会手下留情的人，尽可能的判位出闪电，也是让安洋越狼狈起来，几次闪避还是让她伤到了自己不少，虽然不是全额，但是安洋却能感觉到那种灼热的刺痛。
    早知道我选他那个种族了，心里暗暗有点后悔的想着，安洋的脑子里却猛的划过了一丝奇怪的东西，游戏她玩的不少，不然也不会出现在这里，虽然什么资料都没有，但常识她还是有点的，四个种族，能出这样招式的，肯定是仙，按照以往的经验，仙都属于低血的职业，那么她能做什么呢？
    攻击，物理攻击，她能想到的只有这个，但凡魔族都是拥有强悍的攻击能力，她选择这个种族也是为了这个，她坚信她和这个男子都是属于平衡的阶段，那个让她战斗的男子没必要弄出差距，那么她能扛住两次法术攻击的话，就意味着这个男子最多也只能挡住她的两次攻击。
    如果真是这样的话，她要做的事情就很简单了，那就是靠近这个男子，不过男子的意识似乎和她一样的快，甚至有过之而无不及，手上不时的出闪电的同时，脚上却不停的和安洋拉开距离，几次都让安洋差点被他故意留下的站位给击中。
    这样耗下去，安洋绝对不用中全额就会倒下，拖的时间只会给她增加危险，好不容易靠近了男子，她已经顾及不了太多问题了，眼见着男子再度抬手，安洋只有一个想法，那就是攻击。
    至于如何攻击，她肯定是没时间在想了，双手双脚没机会的话，那么撞总是可以的吧，想到就要做，双眼猛的一闭，安洋整个人冲向了男子，而与此同时一道闪电完美的砸在了她的身上。
    男子根本没想到安洋居然会用这样的方式来和他硬拼，一击得手的同时，整个人也是被安洋撞的倒飞了出去，虽然没有血量的计算，他也是感觉到一阵剧痛，魔族的物理攻击绝对不是他这个种族能硬接的，也幸亏他一直没有受过伤，这一击才没让他直接性战败。
    男子如此，安洋也好不到哪去，似乎能闻到自己身上的焦味一样趴在地上，倔强的咬紧牙关，好不容易才挣扎着站了起来，却现自己已经脆弱的可怕，任何一击都足以让她再也爬不起来，而她的目光已经看到了男子半抬起的手。