    到底开个什么价格好呢？浅浅夏寂头一次觉得这要钱居然也是一种颇为纠结的事情。
    开少了，她不开心。开多了，夜流星又不开心。这就好像面前摆了一张空头支票，浅浅夏寂却不知道这支票的上限是多少，又不想写少了让自己亏本。
    浅浅夏寂站那踌躇了好半天，终于下定了决心，夜流星开心不开心，关她什么事情。反正她又不指望出了这个事情，夜流星还能给她什么好脸色，如果不是自己突然灵光一闪说出了工作室这样一个让夜流星猜不透摸不准的东东，说不定现在她已经被七八十头大汉堵在那屠杀一千次又一千次了。
    既然注意已定，浅浅夏寂也不想在和夜流星耗下去了，很是干脆的清了清嗓子说，“我先说好我的价格可不是一般人能接受的，如果你出不起，那么就恕我不能奉陪了。”
    “我想还没有什么价格是我夜流星接受不了的。”自信到让人崩溃的语气从夜流星的话语中迸出，丝毫没有半点内敛的意思，好像趾高气昂的和人说话就是夜流星天生应该有的骄傲一般。
    不过，浅浅夏寂倒是不介意夜流星如此态度，甚至她更希望他在嚣张一点，这样一来她开出任何价格都不会有内疚的感觉出现，虽然打从她和夜流星开始对话前，她就已经在脑子里很无耻的把自己和这件事之间的关系撇的是一干二净。
    “那你可听清楚了，我要你杀Boss得到的所有东西。听好，是所有，一文钱也不能少。当然，我不知道到底是多少，但是我相信以你的身份和地位，应该是不会做藏着掖着那么不要脸的事情吧。”浅浅夏寂的话虽然说的很平淡，可是最后一句话出口却是加重了语气。
    “浅浅小姐，你真是敢要啊，你可知道我废了多少人力物力才拿下了这一只Boss，你要全部，我怎么和我兄弟交代。”夜流星似乎也没想到浅浅夏寂会如此狮子大开口，楞了半响才回答了一句，却全然无视浅浅夏寂最后那一句话，他从来不曾把自己定位在浅浅夏寂口中那种小人的位置上，自然是不会太在乎。
    “你怎么交代，那是你的事情，和我似乎没任何关系，我只负责接你的委托，你愿意掏钱，我就接，不愿意那就算了，反正杀的是你兄弟，拿的是你东西，你夜流星愿意咽下这口气那么你就咽好了。”也不知道哪里来的胆子，还是被吓的有点冲昏了脑袋，浅浅夏寂现在说话是底气十足，完全忘记了之前她还在担忧夜流星的报复。
    夜流星长这么大，可能是第一次听到如此语气，而且敢用这种语气和他说话的居然还是那么一个不起眼的女人。他真恨不得把这个女人千刀万剐在吊起来鞭尸，只是现在他不能这么做，他要保持应该有的风度，无数次告诉自己要淡定之后终于开口说，“只要你的话值这个价格，我可以考虑给你。”
    能听到夜流星几乎从牙缝里蹭出来的这句话，浅浅夏寂心里岂是一个爽字了得。这一刻她当真觉得天是那么的蓝，花是那么的红，甚至一个不远处路过的路人甲，嘴角那颗丑到灵魂深处的痣都那么的有风情，暗爽了好一会，浅浅夏寂才强压住自己亢奋的心情说，“这不是考虑不考虑的问题，委托不是卖菜，还有讨价还价的余地，你也不像是个那么小气的人吧，这可是杀你兄弟，抢你东西唉，你想想看，如果你就这么算了，你还怎么在你兄弟面前抬的起头，你还怎么带你的手下……”
    “够了！”夜流星几乎是咆哮出了这两个字。浅浅夏寂喋喋不休地话实在让他头大了极点。他甚至有点后悔招惹上这么一个麻烦地女人。他真地不愿意让这该死地对话在继续下去。根本无法在自己地语气在保持平静地说。“东西我可以给你。说你地意见吧。我警告你最好不要骗我。”
    “骗谁我也不会骗你。”浅浅夏寂对自己现在是佩服到五体投地。堂堂夜流星居然被她说成了这样。甚至可能想都不会想她是不是和这件事情也有着千丝万缕地关系。抽*动着笑地有些灿烂到抽筋地脸庞说。“做生意讲究你情我愿。我只负责给你要地东西。至于这东西你觉得值不值得就不在我关心地范围内了。你有我地好友。报酬你直接邮寄给我就好。而你要找地那个人。我想你也不会更不需要我动手地吧。”
    “长话短说。”对夜流星而言。浅浅夏寂现在只要出声音就是一种折磨。实在受不了她废话地打断了一句。
    “没问题。”浅浅夏寂本着顾客至上。顾客是上帝。顾客是钞票地态度。满口答应下夜流星地要求说。“终上所述。我不会透露出我委托人地信息。但是我又不能不接下你地委托。来个折中地办法。我给你一个提示。猜不猜地到就不是我地问题了。”
    “说！！”夜流星地声音是高八度地吼了出来。浅浅夏寂却丝毫不介意地揉着耳朵说。“你抢了他地东西。他肯定是要抢回来地。”
    十几个字地一句话。换来那么多东西。这样地生意。浅浅夏寂实在不知道如何拒绝。眼前闪烁地只有那一堆从银蟾身上爆出来让她垂涎已久地东西。却听见夜流星微微有点质疑地声音。“是他？”
    “是谁我不知道，我说了我该说的话，东西我希望你也尽快给我寄过来，我就不打扰您老了，如果以后有什么好生意记得通知我哦。”浅浅夏寂捂着嘴强忍着狂笑的冲动，关闭了通讯器，之前的担忧是荡然无存，树袋熊的死活她可是不想多管，反正她已经做到仁至义尽了。
    浅浅夏寂迈着轻快脚步向武器店的同时，夜流星那边却是笼罩在一片冰冷之下、雨夜和墨阳等一行人看着夜流星好似变脸一样不停的变化着表情，语气也是抑扬顿挫极尽变化，实在是搞不清楚到底他是在和谁对话，直到夜流星关闭通讯器用一种近乎厉鬼般的声音说，“雨夜，你去把刚才Boss爆出来的东西全部邮给一个叫做浅浅夏寂的女人去。”