    树袋熊的话说的很含糊，虽然大致上说明了任务的要求，仔细听来却没有任何可以推测的东西。甚至连准确的限时都没有说出来。摆明了是告诉诸葛十三，他对他还有着一定的顾虑。
    如果诸葛十三是一个聪明人，他就绝对不会多问些什么。如果他只是假聪明，那么他就肯定会追问树袋熊。
    事实证明诸葛十三不仅仅是个聪明人，而且很聪明。他的确没有就着树袋熊的话继续询问，只是扬起眉梢，笑着说，“海岛洞窟是么？那可不是现在一般的新手应该去的地方，你们居然还要去最深处。好吧，我承认这是个很有意思的提议，我也很有兴趣入伙，只是不知道我帮了你们，我能得到什么？”
    “你想得到什么？”有利益之间的关系，什么事情都会变得简单。诸葛十三这句话似乎是在打消树袋熊的疑虑。不等树袋熊开口，浅浅夏寂已经率先开口接过了话头，毕竟她才是这件事的真正主角。
    “完不成任务，我什么都不要。完成了任务，我在要的话，我会觉得不好意思，只是这个世界上没有白吃的午餐。普通地方练级做任务，我免费陪同赚点经验打点东西，我倒是很情愿。你们要去的地方却是这么一个新地图，所有东西都是未知，我不得不为自己多考虑一点。我说了交你们两个朋友，但是亲兄弟还明算账呢。新手都不会太有钱，我对钱也没什么兴趣，这样好了，在海岛洞窟我们三个得到的所有东西都归我所有怎么样？”诸葛十三并不着急说出要求，侃侃而谈的为自己做了一堆铺垫，最后才说出了自己要的东西，只是他要的东西似乎看上去太渺茫了。
    海岛洞窟究竟是个什么样子，这里的三个人可能一个都不知道。最为一个新开放的地图虽然极具诱惑力，没有一定实力的人绝对不会贸然冲过去送死。但是可以肯定的是，里面怪物爆出来的东西绝对不会是新手村外面的怪物所能比拟的。
    这一点诸葛十三清楚，浅浅夏寂也不会糊涂。听完诸葛十三的话开口说，“说了那么多，你要的东西还是不小啊，我们要去的是最深处，在海岛洞窟逗留的时间绝对不会太短。你虽然很清楚我没有多少战斗力，却连我的东西一起要了，我是不是可以理解为你想要的是我得到的任务道具呢？”
    “认不认为是你的事情，只看你愿不愿意给。”刹那间，因为浅浅夏寂的话，诸葛十三的笑容却显得更加灿烂。只是他的双眼中却丝毫不带笑意的盯着浅浅夏寂的双眼，似乎想从她眼中看出点什么。
    诸葛十三的长相可能只是一般，唯一惹眼的地方可能就是他那连女孩子都要羡慕到极致的白皙皮肤。配合上鬼族特有的外貌，甚至仔细看，可以现到一条条青色的经脉暴露在他的皮肤之下。一双始终保持着耐人寻味笑容的双眼恰到好处的镶嵌在细细的眉梢之下，让人盯着他看的时候不但不会抗拒，反而会有一种如沐春风般的享受。
    只是现在当浅浅夏寂迎上这对眸子的时候，却不由自主的感觉到一丝丝不舒服，有一种把自己思想暴露在别人面前的冲动。虽然她很想避开这双眼睛，可是心里却倔强的隐忍着说，“就算我愿意给，也不过是一个空口承诺。我没太多的时间浪费，如果你可以证明你能陪着我们去，有实力帮我完成这个任务，我想我没必要拒绝。”
    “帮你完成任务？这个实力任何人也不敢轻易保证，毕竟对于你的任务我只能做保守猜测，想想办法而已。”诸葛十三主动挪开双眼，肆无忌惮的在浅浅夏寂脸上扫荡，眉间洋溢着笑意说，“不过如果只是证明我能陪你们去，我想我能做到。”
    组队申请地提示出现在浅浅夏寂地眼前。浅浅夏寂略带以疑惑地扬起了眉梢。却还是同意了申请。下一刻浅浅夏寂地眼里立刻写满了震惊。目不转睛地盯着组队信息栏上玩家公布地信息上。而树袋熊也是有些难以置信地看着诸葛十三。
    “玩家名称：诸葛十三。玩家种族：鬼。玩家等级：十四……”后面地资料被诸葛十三隐匿起来。浅浅夏寂也不想在多看下去。虽然树袋熊已经给浅浅夏寂打了预防针。告诉她诸葛十三地等级不会太低。但是就这个等级已经足以让她何不拢下巴了。
    足足比树袋熊都要数级。居然表面上一点也看不出来。这个诸葛十三藏地还真不是一般地深。
    “怎么样？我地等级还让你们满意吧。我想也足以证明我地实力了吧。我们接下来是不是应该讨论一下如何去做你地任务了吧。”话锋一改。诸葛十三没有再提回报地事情。似乎是打定浅浅夏寂没有拒绝他地理由。
    浅浅夏寂和树袋熊此刻也是无话可说地相互对视一眼。诸葛十三实在是太乎他们想象。以他现在这个等级。在新手村绝对算地上是个人物。却丝毫看不出来他有过什么长时间地练级。
    树袋熊重新看向诸葛十三地眼里也是再度带上了探寻。却没有多说什么地等着他开口。
    “既然这是个可以组队完成的任务，我们三个人肯定是没什么成功的可能性，时间大概也不足以让我和树袋熊提升更多的等级。如果是单纯的找别人帮忙或者花钱来雇佣，绝对是得不偿失的。我们倒不如换个思维方式，让别人来找我们帮忙，你们觉得如何？”诸葛十三没有卖关子的兴趣，迎上二人的目光，直接说出了自己的见解。
    让别人找自己帮忙，这句话似乎触动了浅浅夏寂抛之脑后许久的宗旨，和她接受委托不谋而合。浅浅夏寂也是像是想到了些什么一样接话说，“你的意思是说，让别人主动找我们一起去海岛洞窟，可是有这样的人么？”
    “有没有我不知道，但是你要知道，你能接到任务别人也可以。这游戏不是你一个人玩的，也许也有着需要去那里的玩家。就算没有，想去那里一探究竟率先提升等级的玩家也不在少数，而这些人的实力绝对不会差。也是我们要选择的对象。”诸葛十三不假思索的脱口而出，这些想法好像早就在他脑海中形成一般。