    只是要真正说到照明效果上，那绝对是树袋熊手中的金丝剑占据位。蓝色属性的装备加上自身特效的金光完完全全像是一根探照灯管似的。
    特效打开的瞬间，周围方寸五米的地方立刻呈现在众人面前。浅浅夏寂也是立刻张望起四周，平常是担心怪物的出现，而现在她却很希望能看到些许蜘蛛的出现。
    蜘蛛倒是一只也没看到，不过蜘蛛网倒是遍布了众人视野之内，横七竖八的巨网交织在一起，完全阻拦了众人前行的方向。
    “怎么光有蜘蛛网？蜘蛛呢？”有蜘蛛网的地方没有蜘蛛，这也太违背正常理论了。浅浅夏寂再度察看了一会，确定没有任何怪物这才开口询问了一句。
    “我也没有看到蜘蛛。”诸葛十三眉头微锁的打量着四周，虽然也同样确定了周围并没有怪物的存在，却紧接着说，“这么多蜘蛛网密布，蜘蛛肯定是存在的，只是可能会躲在我们视野的盲点，大家要小心。我过去试试，有怪物的话尽量拉过来，如果现我周围出现的怪物太多。你们就直接退到一层不要管我，我的幻步保我脱身应该不是什么问题，这里的怪物也应该不会冲到一层去。真要是去了，那只能算我们倒霉。”
    “那你自己小心了。”诸葛十三等级最高，度也是这里最快的，拉怪的职责别人根本代替不了他。浅浅夏寂也只能下意识的说了一句，却看见诸葛十三侧目一笑，“小心什么，这里是游戏，又不是现实，死了只是掉经验而已，没药我们去刷蝙蝠就是拉，也不会太耽误时间的。”
    “那当我没说好了。”浅浅夏寂知道诸葛十三这么说只是为了让他们放心些，倒也不介意诸葛十三如此浪费她的好心，很是无所谓的耸了耸肩。
    “你们注意了，浅浅，你尽量站在台阶上。大家召唤兽什么的全部带出来，如果不过两只过来的话，那是它们倒霉了。”诸葛十三环顾众人说了一句，站在那里深吸了一口气，手中的红缨枪向前方一扬，乘着枪头寒光未散的瞬间向前走去。
    当然诸葛十三也只能是向前走着过去，这要是抬腿冲过去，说不定还没走几步就被怪物生吞活剥了。
    诸葛十三的小心翼翼的动作也是波动着众人的心弦，黑暗本来就会带给人恐惧的感觉，更不要说会突然出现一些怪物了。
    大约在诸葛十三前行了十余米的地方停下了脚步，只是依旧没有在前方出现任何怪物，而就在此时，小浣熊干脆面的声音却响彻了整个洞窟。
    “诸葛大哥。小心！你后面有东西！”所有人地目光都是汇聚在诸葛十三前行地前方。这个时候突然听到小浣熊干脆面如此惊恐地声音。诸葛十三已经下意识地回转过来。却现自己和其他人之间道路两旁地蜘蛛网上。突然模模糊糊地出现了两个庞大地身影。
    身影似乎隐匿在空气中一般。只是闪现出了其庞大地身躯。就消失在了蜘蛛网上。诸葛十三也是立刻向众人这边冲了过来。只是他地度似乎跟不上怪物地行动。诸葛十三动地瞬间。他地头顶上已经出现了损血上百地数字。却根本看不见怪物是如何攻击他地。
    诸葛十三地反应也算地上是快。被攻击时身体僵硬地瞬间。他也是运起了幻步。只是众人却现。不只是诸葛十三地后方出现了怪物。他刚刚正对地前方也是出现了一条迅爬行地怪物。
    蜈蚣！长那么多脚顶着两根触须。还那么长地身体不可能是别地怪物。只是这只蜈蚣地身躯明显地放大地数倍。足有一个正常男子地身长。
    蜘蛛网里闪现地怪物是个人都知道是什么东西。浅浅夏寂现在也明白为什么之前看不见蜘蛛地存在。原来这些怪物是可以用蜘蛛网来融合自己地身体。达到身体潜行地状态。只是行动地时候才会出现。
    现在诸葛十三腹背受敌。虽然眼见地只有三只怪物。但众人却不敢冲过去。毕竟大大泡泡糖和树袋熊能看出来。那只巨型蜈蚣地头顶上地名字颜色可是二十级怪物地标志。就算是诸葛十三也和它差了四级。单打独斗有装备地前提下。诸葛十三可能有取胜地机会。可是多了两只隐匿身形地蜘蛛。那么他根本没一战地实力。就算是加上大大泡泡糖和树袋熊。也很可能要长时间被蜘蛛挡住。这也是诸葛十三安排过两只怪物出现就放弃地原因。
    眼见着诸葛十三无法突围，头顶上小队可以看见的血槽在那不断的下降，浅浅夏寂等人就是想冲过去帮忙，也只是有心无力。
    怪物的目标锁定在了诸葛十三身上，浅浅夏寂等人跑倒是没必要的，只是这样眼睁睁的看着诸葛十三被杀却毫无半点办法可言，这种感觉却让众人很是不好受。特别是小浣熊干脆面，加血对她而言，是她在这里最为重要的职责，更何况诸葛十三一路上对她的态度都是非常的好。
    反正大家都是抱着必死的决心回程，小浣熊干脆面也不想考虑太多，紧咬着嘴唇乘着大大泡泡糖不注意。小浣熊干脆面直接走向了前方，估计着技能的距离，气疗术直接加在了诸葛十三的身上。
    白色的光芒笼罩在诸葛十三的身上，受攻击的剧痛感顿时消散不少。诸葛十三先是一愣却很快明白过来生了什么事情，眼中带着些许怪异的神色看了一眼从众人中走出来的小浣熊干脆面。诸葛十三猛的停下向前冲的脚步，反转身体迎向了那只蜈蚣，嘴里更是高喊着，“别给我加血拉仇恨！你们快上去，蜈蚣的攻击会有撕裂，上去被青蛇杀也比死在这里舒服。”
    诸葛十三的这句话也让众人明白他为什么表情如此痛楚，撕裂的效果是叠加在伤口之上的。逼真的模拟效果会完美的表现出伤痛。