    第三十章找人
    晴天霹雳！老天好像特意准备了高倍望远镜，精确到了毫米不差的程度，降下了两道霹雳狠狠砸在了浅浅夏寂和树袋熊的身上。击的他们是外焦里嫩，无比**。
    浅浅夏寂望了一眼被打击的有点欲仙欲死的树袋熊，还是不死心的对枯瘦老人说，“老人家，你在好好想想，是欧！冶！子！你不可能没听说过吧?”
    “什么哦椰子，哦梨子的，你想水果的话可以去村子里卖，不用在我这里穷喊，我还没老到耳鸣的地步。”枯瘦老人瞪了一眼眼珠子都快掉出来的浅浅夏寂，很是不配合的说了一句，再次给浅浅夏寂来了一次彻彻底底的打击。
    浅浅夏寂连续倒退数步，这突如其来的大喜大悲实在让她有点承受不住，沉寂在唇边的笑容现在是荡然无存，唯独残留下来的只有失落的苦笑。浅浅夏寂看着依旧保持高人风范的枯瘦老人，当真是有点欲哭无泪的架势。
    “怎么了？他很有名么？我就必须认识他么？”枯瘦老人似乎也感觉到什么不正常，疑惑的打量着两个无精打采的家伙问了句。
    你都哦椰子了，我还能说什么，无语的看了一眼枯瘦老人，浅浅夏寂实在不知道说些什么才好，这个游戏的npc实在是太风趣了，风趣的让她都有点崩溃。
    浅浅夏寂和树袋熊齐刷刷的不说话，这次倒是轮到枯瘦老人有点不耐烦了，他似乎觉得这两人因为那个他听都没听过的名字而变得如此，是对他的不尊重。枯瘦老人很是不爽的开口说，“想我欧夜思活了那么大岁数，别人都是以认识我为荣的，哪有我去听别人名号的道理，你们两个小辈实在是太孤陋寡闻了。”
    欧夜思，哦yes，你怎么不叫哦no呢，浅浅夏寂心里郁闷的骂了一句，事情已经到了这个地步，她也不指望自己的好运真的能那么的旺盛，没精打采的看着欧夜思说，“欧老前辈，是我们孤陋寡闻，我们只是想知道这里有没有鉴定师，或者您有没有什么事情需要我们去办的，如果真的没有或者您不想给的话，那就算了，我们也不打扰您了。”
    受到如此打击，浅浅夏寂只想着立刻这个让自己很是郁闷的地方，她实在是不相信这个老人能给她带来什么惊喜，当然如果是想找失落的话，她一定推这里。
    也许是浅浅夏寂的表情让欧夜思很是不舒服，也许是他真的有什么事情需要拜托他们，浅浅夏寂真正转身要离开这里的同时，欧夜思却难得开口叫住了他们。
    “站住！”欧夜思地声音很大。但是现在浅浅夏寂却没什么心情在这里。只是象征性地看着欧夜思说。“老人家还有什么指教？”
    “你们。真地想看到那几样东西地本来面目么？”欧夜思地眼里突然多了一丝和之前麻木不仁截然不同地东西。眯缝地眼睛上下打量着浅浅夏寂和树袋熊。一直等到他们点头才开口说。“你们能来到这里也算是种缘分。而且还符合了那老家伙地条件。身上又带了那玩意。于情于理我还是要帮帮你们地。好吧。我这里有个任务你们要不要接？”
    面面相觑瞬间。浅浅夏寂和树袋熊几乎是同时点了点头。有任务不接他们不是白痴么？更何况还是这么个稀奇古怪老头给地任务。就算他真地没什么本事。做任务总比升级要划算地多吧。
    看到二人同意下来。欧夜思很是硬朗地脸上也是出现了点笑容。只是这笑容出现在一贯板着张脸地欧夜思脸上。实在让人有点不舒服。
    “这任务很简单。但能不能完成就要看你们自己了。如果成功地话。我可以棒你们鉴定那几样东西。失败地话。我也不想在看到你们。”
    丝毫没有余地地话。很明显是在告诉浅浅夏寂和树袋熊这是个一次性任务。如果失败了就不可能在接到。而这样地任务通常都是比较麻烦地。不过麻烦越大所代表地奖励就会越惊人。
    “欧老前辈，真失败的话，我们也没脸回来见你了，只是这个奖励是不是太少了点。”浅浅夏寂听到任务，脸上的笑容再次浓烈了起来，大鱼没捞着，她是坚决不会在放走任何一只小鱼小虾的，当下连任务是什么都没问，直接跳到了奖励上面。
    “少？”欧夜思似乎有点震惊浅浅夏寂的话，但是他这个表情却是在告诉浅浅夏寂他们，那几样未鉴定的东西绝对不会太差，不过浅浅夏寂的脸上表情却是一层不变的和树袋熊一起点了点头。
    “年轻人，难道你们就不知道做人不能太贪心的道理么？”欧夜思摆出一副长辈教训小辈的驾驶，正准备开口语重心长加上引经据典的来劝导一番，却听树袋熊插话进来说，“欧老前辈，您说的我们都知道，可是人心不足蛇吞象的道理我想你也清楚，您这种境界自然是高风亮节，不在意那么多，我们毕竟只是些世俗之人，哪能和您比呢，这不是在侮辱您么？我们能学到您的千万分之一，就能享用一生了，现在嘛，就算了，还是让我们世俗一点吧，有机会一点来听听您的教诲。”
    能把贪心扭曲到这种地步，还能堵住欧夜思的嘴，浅浅夏寂当真是对树袋熊佩服到了五体投地，表面上却只能强忍着想吐的冲动不停的点着头。
    “好吧。”千穿万穿马屁不穿，树袋熊这番意图很明显却夹杂着十足马屁的话似乎让欧夜思很是满意，欧夜思点了点头说，“那我就像你们透露一点好了，我给你们的任务只是去找个人，只要你们能让他开口说话，就算完成，到时候自然还有别的事情要麻烦你们，我的话只能说到这里，愿意接就接，不接也就算了。”
    找人开口说话，这未免也太简单了吧，不过欧夜思的话也说的很明白，这任务应该是连环性质的，而且既然能鉴定东西那么大的奖励，这人不是难找，就是很难开口说话。
    这些问题，树袋熊想到的同时也是张口就说，“欧老前辈，找人说话没问题，可是那人不会在什么怪物群中，或者干脆是个哑巴吧？”
    “这两点你们放心，他绝对不会是个哑巴，在的地方也很容易找到，只是这个人有点怪而已。”欧夜思似乎在想些什么浅浅夏寂他们不知道的事情，眼神有些茫然的说了句。