    轮回的设定较之其他游戏略有点古怪，等级达到三十才能出新手村。虽然这个新手海岛很大，而现在可见的新手村却只有巴掌那么点大，npnetpc以外，想找点特殊的出来简直比登天还难，更不要说接到什么特殊任务了。
    练级本来就是一件枯燥的事情，在加上新手繁多，怪物刷新明显是跟不上打怪度，几个人在那蹲点等一个怪物已经是很平常的一件事，想要等到三十级出去还真不知道上猴年马月的事情。
    但是，按照傲宇集团以前推出的几款大型游戏来看，他们并不会犯这种让玩家无聊的低级错误。这样设定肯定有着特殊的用意，从浅浅夏寂等人无意之中打开的海岛洞窟就能看出，似乎是通过玩家的不断现来逐步促进游戏的进程，只是这样没技能的机械打怪还是让很多人感到烦躁，无数新手开始冒险深入过自己等级很多的地区，试图寻找到新的升级途径。
    任务系统更是傲宇集团代言游戏的重大看点之一，让人匪夷所思的任务，往往就在不经意的对话中被触。加上npc的智能化，如何得到特殊的任务更是让人绞尽脑汁，一不小心很可能还会被npc戏耍，做出得不偿失的事情，这点浅浅夏寂可是在老王头那里得到了深刻的教训。
    浅浅夏寂看着地上的几样东西，也是陷入了沉思当中，虽然她也和树袋熊一样郁闷这些东西能看不能用。但是她却不相信，在新手村爆出来的东西没办法得到使用，这实在上太不符合常理了。只是以她这毫无半点动静的等级，最远去过的地方也只是海岛密林，在脑子里翻来覆去见过的也就那几个npc,，大部分都是一脸奸商模样，实在没谁像传说中的鉴定师。
    浅浅夏寂在脑子里筛选了良久，在杀死了n多个脑细胞之后，还是依稀找到了两个可能性，一个就是这个村子的村长，还有一个就是这里摆明了深藏不露却不肯和他们有丝毫废话的枯瘦老人。
    枯瘦老人绝对不是个简单的人物，这点浅浅夏寂可以确定一定以及肯定，但是怎么掰开他的嘴这还要在做思量。有什么任务暂时不接没关系，以枯瘦老人这个态度和所在的地方，浅浅夏寂也不是很担心会被人抢先一步。
    现在耽误之急就是尽快把这几件爆出来的东西利用起来，出了新手村，这些东西就算是在极品，也绝对不上转职后的各职业武器。
    浅浅夏寂理清了这些问题之后，轻轻抬脚踢了踢愁眉苦脸盯着那把长剑呆的树袋熊，用眼神示意他看向了枯瘦老人，自己则腆着一张自认为很是亲切的笑脸凑过去说，“老人家，总是在那锤来锤去的，你不无聊么？来看看我们这些东西好不好，这可是守护Boss出的哦。”
    叮叮当当不绝于耳的敲击声从枯瘦老人那里出，完全无视浅浅夏寂的那张笑脸，枯瘦老人压根就没搭理她的兴趣，似乎他敲击了数百次的那块废铁，要比浅浅夏寂更加有意思的多。
    热脸贴了冷屁股，浅浅夏寂倒是不觉得气馁，如果枯瘦老人因为她这么一句话就能多看她一眼的话，她反而会觉得奇怪。
    浅浅夏寂侧过脑袋对着树袋熊眨了眨眼睛。树袋熊也不是什么笨人。这老者摆明是软硬不吃。想要知道点什么先得撬开他地嘴。树袋熊心领神会地点了点头。走到浅浅夏寂身边用一种鄙夷地眼神打量着枯瘦老人说。“你和他说这些有什么用处。他一个卖o级装备地npc怎么会知道这些高级货。搞不好这一辈子也是第一次见过这些东西。问他还不如我们上去问武器店老板。也许人家知道点也说不定。”
    激将法。没错。树袋熊用地就是这招。虽然他也不清楚对npc这招到底有没有用。但是现在能做地就只有这样了。可惜地是树袋熊地语音消散在整个房间里良久。枯瘦老人依旧在那不急不慢地敲着。
    “话不能这么说。老人家能一眼看出你我地等级。也许能认识这些东西呢。你怎么能拿外面那些世俗之人和老人家比呢？”浅浅夏寂假装责怪树袋熊地说了一句。树袋熊却不以为然地耸了耸肩膀说。“也许人家上瞎猜地呢。你看你上下来买o级装备地。等级绝对是高不到哪里去。我门到这里也不过就一天多点地时间而已。我这身装备是人都能看出来大概地等级。顺便猜猜就能知道了嘛。”
    “你这话也对。”浅浅夏寂拖着腮帮子。好像很是赞同树袋熊地话一般说。“说不定我们真地弄错了。老人家也许只是猜出来地。毕竟那么大年纪。见过地人肯定比我们多地去了。一眼看出来也很可能。唉！真是地。我还以为碰到了什么前辈高人呢。原来只是个普通地老人家。看来这世界上还真不存在那么多高人。”
    “高人！”树袋熊好像很是入戏一般地看着浅浅夏寂说。“我这样地算不算高。你别在那天真了好不好。高人会在这里卖o级装备？你看看这一地地垃圾。有几样东西能和我们手上比地。怪不得这里没人来了。不过老人家。还是有句话说地不错。买这些东西还真不如赤手空拳去打怪物。说不定这些武器抓地手上还会扎手呢。做工实在是。啧啧！太惨不忍睹了。”
    不知道是不是树袋熊这句话提及到了枯瘦老人无法忍受地事情上。浅浅夏寂明显听到枯瘦老人下锤地声音不在那么平稳。有几下甚至上狠狠锤在了铁条上地。
    有戏！浅浅夏寂和树袋熊对视了一眼，身子故意侧过去不去看枯瘦老人说，“真是庆幸我没买这些东西，要不然真的是得不偿失了，可惜了这几件好装备，我们还是赶紧去练级的比较好，去城市里肯定要比这个小地方好，至少不会连个识货的人都找不到，这里简直就不是人呆的地方，我现在算是明白了，前辈高人怎么会住在这种地方，也只有那些不入流的人才会在这里待下去。”
    “你说话真损！”浅浅夏寂话音落下的同时，眼前的队友聊天栏上突然出现了这么一句话，树袋熊却一脸愤慨的站在那里，似乎这句话和他一点关系都没有。
    “彼此彼此。”浅浅夏寂很不客气的丢了个白眼给树袋熊，却看见树袋熊摆了摆手说，“既然你都这么说了，那我们走吧，真是浪费时间，都说家有一老，如有一宝，现在看来老人家也不过如此嘛。”