    短短几分钟之内，价格的的攀升实在让浅浅夏寂有点咋舌，虽然之后的加价没有用来做单位。但也早已过了她预期当中的价格。看来提升包裹的确是现在众多新手比较头疼的一件事情。
    惊天的价格在新手村一般情况下是不会出现的，毕竟没有人会傻到花重金去买未来多不胜数的东西。浅浅夏寂能得到就代表这东西的存在性，自然也有少数玩家开始猜测浅浅夏寂的等级和可能去的地方，提出申请想要加她好友。
    对于这些申请，浅浅夏寂自然不予理睬，直接关闭了申请页面，她可不想让自己接下来的日子在骚扰中度过。
    价格稳定在五两银子的时候停了下来，玩家们也好像达成了某种共识一样停顿了下来。这个价格已经不是一般新手能拿的出来的，如果浅浅夏寂在不表态的话，恐怕绝大部分玩家会退出，而这其中自然也包括些手头没钱，却想要用装备换的玩家。
    浅浅夏寂在那么多双期盼的眼神之下，轻咳了一声出了久违的声音，“既然大家不再加价，那么暂时就定在了五两银子一套。至于钱不够，有装备的朋友请等一等，我会留一部分和你们交换，需要加钱的话，我们在谈。”
    浅浅夏寂说话的同时，眼角也在四周不停的张望着，她并没有真正开始交易，说价格的说话也是特意加上了暂定二字。她在等一个人的到来，虽然那个人很可能早已经到了。浅浅夏寂承认自己很贪心，但有的时候不贪心，实在是有点对不起自己。
    “既然暂定在五两，那么我用十两一套来买，想必没什么朋友会有意见吧。”一阵清脆的声音在安阳话音刚落的同时，在人群中腾起。玩家们也是齐刷刷的看向了声音的来源，十两一套，直接一倍的价格，如此大手笔的玩家绝对值得让人观望。
    声音的来源之处，正是浅浅夏寂左侧不远的地方。刚才浅浅夏寂就注意到那里的两个玩家一直不曾说过一句话，只是站在那里一动不动的打量着她。此刻两个玩家一左一右的站在了两侧，各自抬手稍稍分开了点周围的空间，让出一条比起旁侧要宽阔的道路，一个轻摇着纸扇的男子不急不慢的走了出来。
    夜流星的出场似乎总是要搞的如此大牌，这两个人应该是浅浅夏寂信息之后就立刻跟着浅浅夏寂的人，特意给夜流星留出了位置。至于这里到底还有多少夜流星的人，浅浅夏寂就不清楚了。不过她倒是能看的出来，夜流星身后那一堆肯定是他的人，不然也不会那么老实的给他开路。
    “你说十两就十两，你当你是谁啊。”不等浅浅夏寂接话，人群中很是突然的再度响起一个声音。浅浅夏寂侧目看去，一个仙童男子站立其中，一脸疙瘩居然在游戏中也没消除，让人看上去很是不舒服，但是他身边却紧紧靠着一个长相很是妖媚的狐美人。那人虽然刻意的隐藏了装备的特效，但是除了特殊装备以外，从身上几件大众装备来看至少有十五级，应该也是个有钱的主。
    疙瘩男说话的同时，妖媚女子也是故作姿态的靠着这个男人。可是浅浅夏寂却直接收回了目光，这种档次的家伙想主动挑衅夜流星实在是太不自量力了。难道他就看不出夜流星身上的那身装备就没一件是商店的么？
    夜流星可能也没想到自己说话地时候居然会有人敢插嘴。笑容停滞在唇边地同时侧目看下了男子。而这一瞬间。疙瘩男身边地玩家居然齐刷刷地让开了点地方。七八个猛男型地玩家直接围在了他身边。眼中带着逼人地杀气紧盯着他满脸地疙瘩。
    疙瘩男哪见过这种阵势。不过他却很清楚。这些人绝对是和夜流星一伙地。顿时底气有些不足地看着夜流星说。“你……你想干什么？”
    “我不想干什么。”夜流星缓步走到人群之中上下打量着男子说。“只是我不喜欢我说话地时候被人打扰。下次记得插话要先看看人地。现在我不想看到你。如果还想在这个游戏玩下去地话。就给我消失。”
    “你……”疙瘩男显然是没被人如此侮辱过。当着这么多人地面就算了。更是在自己地女人面前。这面子实在是丢大了。疙瘩男一张脸铁青地瞪着夜流星。却现了一件直接让自己闭上嘴地事情。周围围住他地满脸杀意地人开始变多。本来买东西地玩家却离他越来越远。
    本来浅浅夏寂还在想。以夜流星地本事。早就应该打到海底洞窟去地。为什么到现在却不见踪影。现在看到这么多他地人出现。浅浅夏寂终于明白夜流星这段时间去干什么了。看来之前被抢Boss地事情还真是让夜流星变得小心了太多。要不然也不用这么急于调人到这个新手村来。
    如此情势。就算脑子在有问题地人也知道该怎么做。疙瘩男虽然很想丢句狠话来挽回点面子。话到嘴边却还是咽了下去。什么样地人得罪不起他还是很清楚地。灰溜溜地直接掉头不敢再去看夜流星地向外走去。倒是浅浅夏寂现疙瘩身边地妖媚女子居然还不忘丢了个让自己鸡皮疙瘩掉一地地媚眼给夜流星。虽然被夜流星直接无视在空气之中。
    疙瘩男直接被逼走，夜流星的实力也是震惊了很多的玩家。认识他的主动退到了一边，不认识的也是躲到一边询问。一时之间，整个场面变得宽松了很多。浅浅夏寂早就知道夜流星不一般，现在更是吃惊不小。虽然她看着远去的疙瘩男很想过去找他接个委托来报复一下夜流星，现在看来她离这个实力实在是相距甚远。
    “现在我们可以谈谈生意了吧，浅浅小姐。”夜流星重新带出那习惯性的笑容回到浅浅夏寂身边，似乎刚才什么都没生一样说，“我还真是有些看不懂你，这些东西都能让你先找到。好吧，我也不多说废话了，按照我说的价格，两倍于你的开价，十两一套，我要你的全部。”