    通过？拒绝？
    看着两个选择浅浅夏寂有些失神，谁会加她啊？她还没有思考好这个问题的时候，那个好友申请的系统信息又再一次传了过来。
    这个游戏世界里，浅浅夏寂根本就是是人生地不熟。从小父母就跟她说不要随便搭理陌生人，按道理这个信息她是一定不能接的。可是，这是游戏。
    游戏……浅浅夏寂的眼睛眯了眯，她想起了一个非常不好的事情。会不会现在就跟她处在同一座房子里的那两个人？才这么想着，这两个身影就已经在她的眼前飘来飘去，像是挥之不去的苍蝇，真讨厌。
    拿人手短，吃人嘴软。至理名言啊。
    现在的浅浅夏寂根本就没有拿乔的资本，她现在可是欠着一屁股的债，她有资格选择债主是讨厌喜欢还是讨人嫌吗？没有，自然是没有的，所以安洋无奈的接下了申请。
    视线可及的半透明屏幕右侧出现了两个闪烁的名字，耳边立刻响起了一阵熟悉的声音，音质非常的清晰，没有一丝的杂音，就好像是面对面在说话一样。
    “浅浅夏寂，你在搞什么，申请了半天都不接信息。”声音响起的同时对话框上的名字也是跟着跳动了起来，沧海逐月，浅浅夏寂站起身来端着下巴品味了下说，“韩冰，你这个名字很老土哦，你怎么知道我Id的？
    “我的名字土不土和你没什么关系，你不是在合约上写了自己的Id么？”韩冰有些不耐烦的回答了浅浅夏寂的问题，浅浅夏寂这才明白为什么那份合约填起来那么别扭，原来是干这个用的。
    “浅浅夏寂小姐，你可知道在下是谁啊？”韩冰的声音才刚刚降下去，一个欢快的声音已经响起了，浅浅夏寂的嘴角微微荡起点笑容回了句，“陈大帅哥话，小女子怎么可能不知道你的名字嘛。”
    “也是。”很自恋的低估了一声，陈耀兴趣不减的说，“我的名字是不是比老冰的要好听很多啊，我可是想了有一阵子了。”
    “恩……额…还不错。”好好学习这个Id实在是很出众。好到让浅浅夏寂不知道该将它分类与好还是不好。她只能很真诚地随便敷衍了一句。还来不及表更多地评论就听见韩冰地声音再度挤进来来说。“不要说这些无聊地事情了。我们不在一个新手村。人实在是太多了。大概要到出了新手村才能会和。你选了魔族还是不错地。现在应该等级不低了吧？”
    “还好吧……”浅浅夏寂咽了口唾沫。幸亏此刻韩冰他们不在身边。不然肯定能看到她脸上地尴尬。到现在她都没练过级。怎么可能有等级。甚至连属性栏浅浅夏寂都不知道怎么查看。
    浅浅夏寂脑子里想到属性地同时。另一个小屏幕也是瞬间出现在了眼前。自己那张看了不知道多少遍地脸赫然融入了魔族地特征。却丝毫没有传说中地妩媚。倒是有几分可爱地模样。
    其实。这是安洋第一次全面地看自己创造地这个叫做浅浅夏寂地人物。当时进游戏地时候。四大种族男女没转职前地基础造型只有那么八个。她只是着重在选择人物角色和自我偏向上。虽然外貌可以按照自身修改。浅浅夏寂却在外貌上全部选择了随机。怎么也没有想到竟然随机出来了这样一个可爱地狐美人。
    一头乌黑蓬松地头中立着两只大大地毛茸茸地金红色耳朵。眼睛是圆滚滚地。脸只有巴掌大。那圆滚滚地眼睛在上面倒是十分地显眼。索性地是脸上没有长毛。不过在眼角地地方却各有一朵非常艺术地蓝色莲花纹身。而在那微微翘起地嘴唇地旁左边有一颗浅浅地红痣。
    浅浅夏寂忍不住翻白眼。就算她当时选择外貌是选择地随机。但是也不用将她嘴角地痣一起做进来吧。
    人物并不高，甚至对比旁边的人类和魔族玩家来说，她的身材实在是有点过于较小了，还好，该有的都有，不然，她可能真的要成为那种传说中的生物――萝莉了。而魔族狐美人的最大特点在她的身后，是她在外貌选择中唯一精心选择的尾巴。那条又大又毛茸茸又漂亮的尾巴，让她看到了就忍不住摇晃两下，真是太迷人了。
    “你还在吗？”韩冰冷冷的声音又插了进来，直接就打断了浅浅夏寂继续沉浸在自恋中，将她的思绪拉了过来。她连忙去看最重要的东西，那就是这个人物旁边出现的一排数据，最显眼的要数那一行等级数据，“人物等级：oexp（经验）：o/1oo”
    这个数字代表什么，浅浅夏寂不存在不明白了，很是无语的想了想取消了屏幕，好像自欺欺人般的对韩冰二人打着哈哈，“应该和你们差不多吧。”
    “我想应该也是，你和我差不多是应该的，魔族天生力量成长高，组队的人不会少，现在没技能，砍才是硬道理，我也是运气好有个好队伍，现在混了个六级，不过你想和老冰差不多就没指望了，他是疯子，一个人单练，现在都快十级了。”陈耀抢先接过浅浅夏寂的话说了一推，却让浅浅夏寂对韩冰略微有些好奇。
    前三级好升级浅浅夏寂是知道的，但是后面经验上限的递增就不知道是如何变化的了，有一点能肯定的就是只会很多不会太少。毕竟陈耀的技术浅浅夏寂是看过的，他都说了他运气好才六级，那么经验上限提升肯定是惊人的高，这种情况下韩冰一个人单练还能如此迅，实在是让人有点难以理解。
    傲宇做出这款游戏的确是煞费苦心，不但用尽了各种精密的设计，更是在游戏基础上给了玩家无数的好奇，好奇心能带来什么样的效果是不言而喻的，至少现在这么拥挤的新手村，就可以明确的说明这是个高招，没有任何的资料可以给玩家精挑细选，除了男女之分，只有人，仙，魔，鬼四个种族可以给予选择，一切都需要自己体验。
    “你怎么知道我是魔族的，我记得合约上我没写的。”浅浅夏寂并没有对韩冰做多余的询问，这个冷冰冰的男子问的再多回答肯定是还是那一句和你没关系。只是对着一边还在嗦的陈耀问道。
    “猜的，没有出新手村是不能察看等级和属性的，你和我交手的时候用的就是魔，先入为主的感觉，加上就魔族的出身角色低调一点，其他的都太过张扬，大家都不知道没什么资料和偏向，你肯定是会选这个的了，正好我们这边也没这个职业，以后可要靠你展咯。”陈耀很是大大咧咧的说了一句，却完全显示出他的判断力出来，甚至连浅浅夏寂看中低调这一点都清楚，大概唯一没猜到的就是，浅浅夏寂还看中了自己那条毛绒绒的小尾巴。
    不过陈耀能猜到这些，浅浅夏寂也不会太笨，“你对仙的操作那么好，自然是以aoe（范围性攻击）和输出为方向了，现在玩的肯定是仙咯，以后我练级什么的还要仰仗你带着哦。”
    “这么有时间在这里聊天的话，还不如去想想如何提升等级的比较好，我们来这里不是玩的，是为了赚钱的，你们如果准备一辈子在这里呆着，我不介意你们继续聊下去，我可没时间在这里陪你们玩，出不了新手村我们什么都做不了。傲宇集团的游戏之前我都玩过，公平是他们的代言词，不过这和我们并没有太大的关系，群体任务系统是他们的传统，应该也会衍生到这个游戏当中，所以在这个游戏里一定会有非常庞大的任务系统，这才是我们最要去展的。想要拿到我们想要的东西现在当务之急就是提高等级，你们不要忘记我们工作室的宗旨是什么？我们不是普通玩家，不是来享受游戏的。”
    韩冰的语气中满是威严，浅浅夏寂也是不自觉的感到些压力，虽然从一开始他一直是一个给人很有压力的人，可是，此时此刻他从声音里所传达出来的严肃让她不由自主的紧张起来。，这是一种与生俱来的威严，并不仅仅是冷漠就能装出来的。
    这个人天生就是领导者。平时嘻嘻哈哈陈耀也是停下了他的话头，答应了一声和浅浅夏寂打了个招呼迅离开了通讯器，那度快得好像伸手有老虎在追赶一样。
    对话栏里面只剩下安洋和韩冰两人。安详很想也跟陈耀一样拍拍屁股闪人，只是如果这个时候潇洒离开的话，她一会下了游戏会不会被韩冰给捏死？
    咽了一口口水，她最终决定还是不要太嚣张，毕竟虽然她不是在韩冰眼前，可自己本身还是在人家地盘上，她可不想一天到晚被韩冰瞪着。
    不过这样耗下去也不是办法，活动了下自己的身体，浅浅夏寂尽量放平稳语气说，“如果没其他的事情，那我也去练级了。”说完就眼巴巴的等待着韩冰立刻放自己去放风。
    不过韩冰并没有马上说话，好像在考虑什么，好一会以后才说，“你不适应这个游戏很正常，我们也是第一次尝试，我不催促你，但是你不能落后我们太多，三十级才可以出这个渔村，要怎么做你自己斟酌吧。魔的资料我刚才上了下论坛，根骨和力量的成长似乎高于其他种族，而灵性天生低下，我能告诉你的只有这么多，你自己挥吧，我不希望有任何拖后腿的情况出现，我请的是个伙伴，不是个累赘。”