    当真是山不转水转，刚刚还傲然矗在那的树袋熊，现在已经是一脸铁青的抱着腿跪倒在地上，以他刚才的举动应该是知道这金蟾死之前还会有什么特殊的攻击，却没想到自己根本来不及避让，如果这时候夜流星的人回来的话，情况肯定还会有所变化。
    金蟾受了树袋熊如此一击，也是结束了它最后的生命，化作一组数据消失在了浅浅夏寂眼前，只是金蟾受到的第一击和绝大部分攻击都是来自夜流星等人，虽然致命的一下是树袋熊打的，但是爆出来的东西，树袋熊一分钟之内还是无法捡取的。
    浅浅夏寂目光纠结的看着地上爆出来的一小堆东西，和旁边抱腿无法动荡的树袋熊，犹豫着到底应该做些什么才好，东瞅瞅西望望确定除了树袋熊以外会不会还有什么意外出现，毕竟这一场杀Boss的举动变数实在是多的让人有点难以接受。
    “别在那呆了好不好？”树袋熊艰难的把目光从自己腿上挪到了浅浅夏寂那边，咬牙切齿的说了一句。
    听到树袋熊的声音，浅浅夏寂终于反应过来，动作僵硬的从草丛中走了出来，事已至此，浅浅夏寂就算想破脑袋也不可能在这么短的时间里想到解决办法，虽然树袋熊的所作所为让浅浅夏寂有些看不惯，但是此刻看到树袋熊如此痛楚的在那，她还是说了一句，“你用不用吃点药，我这里还有一点。”
    “没用的，这金蟾的血液也含有剧毒，居然还有麻痹的效果，我现在除了说话什么都不能做，持续性的掉血吃药也没有用处，看来除了等死没什么指望了，一分钟之内应该不会有什么人来这里，我血不多，坚持不了太久，你把东西捡好，我们在武器店后面见面。”树袋熊的声音明显有点急切的说出这段话，浅浅夏寂也是注意到他的身体根本似乎完全无法动荡的半跪在那，脸上的血色也是变得越来越单薄。
    “你就不怕我拿了东西自己走啊。”浅浅夏寂小声嘟囔了一句，树袋熊对自己未免也太放心点了吧，他到底抱着什么样的心态啊，这可是狂暴的Boss爆出来的东西，在新手村价值根本无法估算。他就算是没办法自己捡起来，也最少说点什么吧，难不成自己真的长的那么让人放心么？
    不过浅浅夏寂这些话，树袋熊是没办法听见了，就在安洋话音落下的同时，他整个人已经化作一道白光消失在了密林当中，应该是持续掉血到了他无法坚持的地步。激战过后的平静实在让浅浅夏寂变得有些迟钝，几分钟前还吵的和菜市场一样的密林现在就剩她一个人和地上这一小堆东西，这真是让浅浅夏寂有些感叹人生的变化无常。
    在那装哲人肯定是不切合实际的，小心的查看了下地上是否还残余着金蟾的血液，浅浅夏寂可不想这么无辜的挂回去，脚步轻挪到那一堆东西旁，尝试着捡取东西，细看她是没这个时间了，她只想着赶快离开这个是非之地。
    随着白光消失，地上的东西包括几块碎银瞬间被安洋一扫而光，没等她抬脚离开，系统的提示音连续响起。
    “系统提示：新手村1o3478，玩家xx击败了海岛密林守护兽银蟾！玩家xx击败了海岛密林守护兽金蟾！”
    “系统提示：由于海岛密林地守护兽接连被玩家打败。各新手村海岛洞窟全方面打开！”
    这是……听着耳边响起地系统提示。浅浅夏寂整个陷入了石化当中。这下玩笑开大了。虽然没有公布名字。但是她知道。她身上地几样东西价值绝对进一步地提高。海岛守护兽。开玩笑。守护兽是个什么东东！是个人都知道。就算完全不清楚它们守护地是什么东西。但是他们地价值绝对凌驾于Boss之上。
    浅浅夏寂现在什么想法都没有。却还没有痴呆到继续呆下去。这样地系统提示音传出。这里立刻就会变成众矢之地。肯定会有很多人前来。如果。她在这里被人看到。那么结果她根本不敢想象。
    使出吃奶地力气。安洋逃命似地冲出了密林。也许是她地形象实在是和击杀Boss地人不搭边。也许是她脸上强装出地镇定太过逼真。一路上虽然遇到无数新人。却没有一个人愿意对她多看上一眼。心惊胆战外加疑神疑鬼地冲到了新手村。浅浅夏寂捂着自己狂跳地胸口站在了村子地小拐角处。却听见自己最不愿意听见地声音在耳边响起。
    “好友夜流星希望于您通话。是否通过申请？”一层不变地机械声音却让浅浅夏寂有一种鬼催命地感觉。大口大口地喘着粗气。却怎么也不敢通过申请。
    只是。浅浅夏寂却很清楚。这个时候如果不接受申请。那么和告诉夜流星。她和这件事情有关系没什么区别了。
    “天啦！我怎么会这么倒霉啊，我这是招谁惹谁了？”浅浅夏寂丝毫没有感觉到任何捡到宝的快感，心里惆怅万分的仰天长叹，万般无奈下还是调整了下自己的情绪，用自己认为最亲切的声音接通了对话，“你好！”
    “浅浅夏寂，打扰了。”夜流星的声音丝毫不带有任何感情，甚至连之前的敬称也不加上，直言不讳的说，“我很想知道你这段时间在做些什么？”
    “做些什么？恩？你问我啊。”装糊涂装痴呆装无辜，反正现在浅浅夏寂是怎么能装就怎么装，支吾了好一会才说，“肯定是打怪练级啦，玩游戏不做这些做什么，不知道有什么指教？”
    “打怪练级。”夜流星重复着浅浅夏寂的话，语气中满是质疑的说，“你到底是什么人。”
    “地球人，绝非外星人。”浅浅夏寂胡话是张口就来，答非所问现在是她最好的解决办法，大眼睛滴溜溜直转的打量着周围，虽然这里是新手村不能pk，浅浅夏寂还是担心自己被什么突然蹦出来的人撕成碎片。
    这么一句回答的确让夜流星楞了一会，却很快的听到他再次说，“我现在没什么心情和你开玩笑，浅浅夏寂，不知道你有没有看到系统提示？”