    石头？这似乎不是一个准确的答案，谁家的石头会长的这样奇怪？圆弧形的凸出一大块，表明规则的出现一块快比周围沙地颜色要略深的黄色。石头随着两只单钳蟹的敲击，不停的出低沉的声音，完全不像是敲击石头所出的声音。
    “他们在干什么？手痒磨钳子么？”浅浅夏寂一直是站在队伍的最后面，这时看到生，伸长了脖子想看个究竟。却看的一头雾水的对离自己最近的树袋熊问了一句。
    “应该不是吧，怪物怎么会手痒？”树袋熊也是双眼直的盯着两只单钳蟹，这样的场景可真不是什么时候都看到的。虽然不赞同浅浅夏寂的见解，却一时之间也找不到更好的解释。只能伸手挡在浅浅夏寂对众人说，“大家不要太靠近，让它们主动攻击。这两个怪物似乎和其他的不太一样。”
    “不就是大一点嘛，有什么不一样的，总不会是Boss吧。”这片海岸的怪物根本对浅浅夏寂等人造成不了任何威胁，浅浅夏寂胆子也是大了起来。从出来到现在她是一直都没有出手过，虽然她造成不了任何伤害，但是站在那里看别人打的感觉实在是有点郁闷。现在树袋熊这句话明显是对她说的，浅浅夏寂顿时有些郁闷的嘟囔了一句。
    “浅浅，这不是Boss，也不是体积大一点。”不等树袋熊说话，一旁的大大泡泡糖已经出言解释说，“你看到它们的名字没，没觉得有什么不同的地方么？”
    “名字？”大大泡泡糖主动和浅浅夏寂说话，还随着诸葛十三和树袋熊一样的称呼她。看来是对这个小队的成员越熟络起来，浅浅夏寂先是一愣，继而顺着大大泡泡糖的话看向了两只怪物。
    “单钳蟹。”的确和之前没什么区别，但是在浅浅夏寂仔细注意下，还是现了一点区别。浅浅夏寂一抬手指着单钳蟹说，“它们的名字上有个银色的星星，是不是变异的怪物？”
    “不是。”大大泡泡糖摇了摇头，直接否定了浅浅夏寂的说法，嘴角勾起一丝浅笑说，“这是怪物等级的证明，怪物之间通过存活的时间和自相残杀也会向玩家一样提升等级，提升的程度看星星来表示，银色单星是初步提升，其次是双星，金色，金色双星，在到后面可能就会出现变异或者形成Boss，这两只怪物既然是银色的，等级应该有十级左右，刚才死的玩家很可能是没注意到这一点，大家一定要小心。”
    “那我们是绕路过去，还是击杀他们，十级对我们没什么太大的阻碍，杀了他们可能还会暴点东西呢。”离目标越近，浅浅夏寂心里的着急也是逐渐放下，现在碰到自己不曾见过的怪物，很是有兴趣的提议道。
    诸葛十三在一旁也是赞同的点了点头说，“反正我们都到这里了，也不算耽误了太多的时间，把他们杀了当作练练手也好，我和树袋熊攻击左边那只，泡泡糖你和小浣熊攻击右边。”
    “好的。”提议得到众人的赞同，虽然浅浅夏寂不能直接参战，却也是一脸兴奋的附和了一声。浅浅夏寂自觉的向后站了站，其余四人径直向怪物走去。
    距离怪物几步之遥地地方。两只单钳蟹也是现了玩家地出现。二话不说地放弃了那块怪异地石头。却没有直接冲过来。同时举起了巨大地钳子在空中挥舞。
    两个水雾形成地漩涡出现在单钳蟹地巨钳中央。紧接着两道水箭迅射向了距离单钳蟹最近地树袋熊。
    “小心！”大大泡泡糖反应过来大喊地同时已经来不及了。虽然之前大大泡泡糖已经提醒过这些单钳蟹有可能会水攻。但是却没想到会在这么短地距离内射。树袋熊明显有点避让不及。结结实实地被水箭打在了身上。
    连续两次一百多地损血数字从树袋熊头上蹦出。虽然不至于秒杀树袋熊。却也让他感到一阵疼痛。没有魔法防御地新手装备面对魔法攻击地确和摆设没什么区别。要知道以树袋熊身上地装备。就算是十级怪物地物理攻击也不过三十几点损血。
    一击得逞。两只单钳蟹并没有停顿下来。继而再次挥舞起巨钳。只是这一次树袋熊明显不准备给他们射出来地机会。站稳脚步地同时。立刻重现了单钳蟹中地一只。金丝剑高举就是狠狠地一下砸在了巨钳之上。
    魔法地延长瞬间被打断。近身攻击绝对是克制魔法地最好办法。这个道理在场地五人都懂。随着树袋熊冲上去地同时。大大泡泡糖也是缠上了另外一只单钳蟹。迫使它停止了魔法攻击。
    没了魔法攻击，这两只单钳蟹只不过是血多一点的普通怪物而已。二对一的形式之下，不管是攻击其中的任何一个，另一人势必对它造成巨大伤害。
    近身之后的消耗明显小了很多，解决这两只单钳蟹现在只是时间上的问题。刚刚看到树袋熊突然被攻击，浅浅夏寂也是很担忧，现在平稳下来，她反而觉得无聊。
    浅浅夏寂也是玩家，如果不是这怪异的任务，她也应该在打怪练级，说不定在海岸上有这四人带着，她都两级出头了。只不过想法是好，现实是残忍的，浅浅夏寂除了站在那里加油以外别无任何作用。
    只是这游戏似乎也觉得浅浅夏寂太过无聊一般，在她郁闷的看着四人战斗的同时。身后不远的地方突然刷新出了两只单钳蟹，浅浅夏寂的等级差异，立刻形成仇恨吸引了它们的注意。两只单钳蟹稍稍停滞的瞬间，拖着庞大的身子开始向浅浅夏寂冲去，而浅浅夏寂却丝毫没有注意到这空气中突然弥漫起的死亡气息。
    单钳蟹和浅浅夏寂的距离迅缩短，场面上的纠缠却是轻松异常。树袋熊拼命的泄着刚刚被攻击的郁闷，诸葛十三也在尽量避免被怪物攻击，身形诡异的移动着。倒是大大泡泡糖和小浣熊干脆面击杀怪物的同时，还刻意着注意周围的变化，应该是长期配合形成的习惯。