    你以为我想开玩笑啊，浅浅夏寂苦着一张脸站在那，还要提心吊胆的不让夜流星现她有什么异常，稍稍停顿了一会说，“系统提示么？我一直在看啊，您获得了五点经验，您获得了一文钱，好多呢，你说的是不是这个？”
    骗子！说谎！浅浅夏寂狠狠的在心里鄙视着自己，嘴里却嘻嘻哈哈的好像真有其事一般的说着，要知道到现在为止她的经验槽依旧是空白一片。
    “我说的是海岛密林的Boss被杀的提示，全游戏公告，你不会说你看不到吧。”夜流星丝毫不客气的打断安洋的话，话题直接扯上了正事。
    “原来你说这个啊，看到了，现在就有人能打Boss了，真了不起，要是我也能亲眼目睹这样的盛况就好了，不知道是哪个新手村的高手做的。”浅浅夏寂装出一副很憧憬的样子说着。心里却在暗自叹息着，她岂止是看到了，如果不是她把东西捡光，这提示可能还要晚一会才能出现。
    “不是别的新手村，就是我们这里，而且这Boss还是我带人去杀的。”夜流星好像在做引导一般的给浅浅夏寂回忆，浅浅夏寂却故作惊讶的说，“你这么强啊，早知道跟你一起去看看了，分点经验也好啊，得了不少好东西吧，说说好么？”
    “东西是得了一些，不过最强的一个Boss却被人抢了，我的兄弟也被人杀了。”夜流星的声音逐渐变得有些寒意，冰冷的直刺入安洋的耳膜。
    浅浅夏寂揉了揉耳朵，既然已经装了那就要装的更彻底一点，尽量把自己置身于这件事之外，安慰似的说，“这么倒霉啊，不要太难过哦，有第一次就有第二次嘛，下次在打的时候小心点吧，现在的人真是没素质，人家辛辛苦苦打的怪物还要抢，有没有查到是什么人啊。”
    “没有。”夜流星一直等着浅浅夏寂说完才吐出这两个字，在浅浅夏寂听来却好像夜流星已经认定了是她一样，甚至她都能看见夜流星那双修长的双眼里杀意十足，浑身不自觉的打了个寒战，打着哈哈，“没有啊，那真是可惜。”
    “没有没关系，杀Boss本来就是靠运气，被人抢去也是我考虑不周全，我并不怪那人抢怪。”夜流星这句话说的很是认真，浅浅夏寂提起的心稍稍在肚子里放平稳，却被夜流星接下来的话在一次提到了嗓子眼里。
    “不过，我最痛恨的就是杀我兄弟的人，我绝对不会放过他。”杀意从夜流星的声音里暴露无遗，浅浅夏寂也是有一种坠入谷底的感觉，动手的的确不是她，可是她是同谋……
    浅浅夏寂目光呆滞的站在那里，夜流星却自顾自的说着，“打扰浅浅小姐，不为别的事情，只是想询问你一个问题而已。”
    “你问吧。”浅浅夏寂现在已经是心如死水。夜流星都说成这样了。她就算在扯淡也没什么用处了。以夜流星现在表现出来地实力。根本不用找任何理由就能找她地麻烦。就算她在怎么否认也是无济于事。
    “是否有人问过你。我买走地那只蟾蜍是在什么确切地地方抓到地。或者说。有没有人请你带他去过。”夜流星一字一顿地问出了这个问题。浅浅夏寂也明白他还是什么都猜到了。既然已经被夜流星问到了这个地步。浅浅夏寂也不想他能放过自己一马。声音也变得有些强硬地说。“你问我。我就要告诉你么？”
    “你可以选择不说。”很直接地一句话。夜流星甚至都没有说出会有什么样子地后果。浅浅夏寂却清楚以他地实力他地确有如此骄傲地资本。
    “你这是在要挟我么？”浅浅夏寂也明显有点生气。小拳头紧紧握在身旁。腮帮子圆鼓鼓地说了句。
    “可以算是吧。浅浅夏寂。你别和装糊涂。我可以明白地告诉你杀Boss地地方就是你抓蟾蜍地地方。那人在那埋伏了那么长时间。不要把我当傻瓜。说出来。大家都有好处。我绝对不会为难你。”夜流星终于有点把持不住地怒吼出来。筹划那么多被人这么莫名其妙抢去了。还干掉了雨夜和墨阳。掉经验浪费钱不说。这口气要夜流星如此骄傲地人如何能咽地下去。
    浅浅夏寂被夜流星这一通吼也算是清醒了不少。麻烦已经来了躲是肯定躲不了了。夜流星这样软硬兼施。她也有想法说出来。更何况她对树袋熊本来就没什么好感。但是真要她做这种为求自保就泄密地小人她实在是做不到。委托是她接下来地。转手在把委托人卖出去。这样她必定让工作室地名誉扫地。
    工作室！浅浅夏寂的脑子里突然扫过这个名字，一个模糊的想法在她脑海里浮现出来，慌乱逐渐在她的眉间消散，转而变成一丝笑容沉浮在她的嘴角。
    “夜流星，我知道以我这种小人物和你抗衡绝对没什么好处，这个游戏我肯定是要玩下去的，不过，向你随便泄露我的委托人是谁可是违反了我做人的宗旨。”浅浅夏寂平淡的说着，就好像她正在讨论今天天气如何一样平淡。
    而通讯器那头的夜流星却出了错愕的声音打断她的话问，“委托人？你什么意思？”
    “浮生如斯工作室，为您解决任何游戏中的问题，只要你出够钱，我们满足你所有的要求。”招牌式的话语从浅浅夏寂口中吐出，这一次却没有第一次那么生硬，反而让让浅浅夏寂有一种找到组织的感觉。
    “工作室？”夜流星咀嚼着浅浅夏寂的话，语气中明显多了丝玩味说，“我还真是小看了你，原来你也不是个简单的玩家，既然你这么说，那么我也没必要在要挟你什么，我出钱，你做事就好，我不想违反你做人的宗旨，单纯的杀了那人不能解我心头之恨，不知道浅浅小姐有什么好的建议。”
    “委托是你给我，不是我向你建议，如果真的要我建议的话，没问题，出钱。”浅浅夏寂极尽市侩的说出这句话。
    夜流星在通讯器的另一边不怒反笑，他的声音带着一丝懒洋洋的喘气，和他身上那种骄傲的本质融合在一起，听起来真的是很迷人，“没问题，只要你的建议好，出点钱有什么关系，说吧。”