    时间倒退几百年，如此儒雅的男人配合如此优雅的对白，绝对是谦谦君子的典范。
    但是，现在的不是几百年前，也没人相信还有君子这种大熊猫般稀有的存在，对于男子这种神情和语气，现在能唯一加以诠释的就是酸。
    浅浅夏寂绝对不认为自己是个脱离凡尘俗世见解的人，虽然这个男人没有之前的帅哥那么凡脱俗，但是听到他如此对白还是情不自禁的感觉到些许牙酸。就连树袋熊也是略微蹙起眉头说，“没什么打扰不打扰的，我们只是想和这个npnetbsp;“说句话？”男子似乎对树袋熊的话有些吃惊，微微扬起眉梢打量着树袋熊说，“看兄台的样子，绝非泛泛之辈，难不成没有到过此处么？”
    很显然男子是看得出树袋熊的大概等级，有些质疑他说出的话。树袋熊却直接无视男子脸上的表情说，“这里是唯一的新人练级地方，我怎么可能没来过，只是离开的比较早，没注意到这个npnetbsp;“原来如此。”男子点了点头，应该是接受了树袋熊的解释，不过他看向树袋熊的眼神却平添了一丝意味深长，修长的双手一抱拳说，“虽然看不确切，但是短短三日兄台能达到如此等级，自然是不同凡响的人物，是我想太多了，抱歉。”
    “没事。”树袋熊摆了摆手，没注意到老乞丐浪费了太多时间他已经很郁闷了，现在自然是不愿意别人多说，不动声色的看着男子说，“只是，朋友，我有个问题想请教一下，不知道可不可以？”
    “是我主动打扰二位的，兄台但说无妨。”男子文绉绉的应了一声，没等树袋熊开口，浅浅夏寂已经有些忍不住的插话说，“这位朋友，能不能换种语气说话，你不要误会，只是我不太习惯而已。”
    浅浅夏寂的突然开口明显让男子有些愕然，却立刻反应过来笑着说，“抱歉，最近旧书看的太多，一时之间有点沉寂在其中，我尽量改改，朋友，有什么问题就直说吧。”
    旧书?你看的不会全是文言文吧，浅浅夏寂和树袋熊不谋而合的对视了一眼，同时从对方眼中看出了这样的猜测，树袋熊却很快的开口说，“刚才我说想和这个npc说句话，你似乎很惊讶的样子，不知道是不是他有什么古怪的地方。”
    “古怪？”男子含笑重复了一句却没有直接答话，单手平举指着旁边不远处的一块空地说，“我们还是进一步说话吧，我想你们不会愿意被这么多人围观吧。”
    男子这句话倒是说到浅浅夏寂心坎里去了。她早就有远离这里地冲动。被人当热闹看地感觉实在是不太舒服。树袋熊此刻也是反应过来。看了一眼周围停下手上动作关注他们地玩家。才知道他们现在地处境。立刻点了点头跟着男子向不远处走去。
    热闹地主角相继离开。其他玩家也没兴趣在继续关注下去。而刚刚站稳脚步地浅浅夏寂二人。就听见男子开口对树袋熊说。“在我回答你这个问题之前。希望你先能回答我一个问题。”
    “你说？”树袋熊被这么突然地反问。明显对男子有了些芥蒂。表面上却装作无所谓地样子回答了一句。
    “朋友不用太担心。我不是想打探你们什么。只是单纯地好奇而已。回不回答都无所谓。”男子似乎看出了树袋熊地疑虑。笑着解释了一句。却丝毫没有改变话题地说。“这个npc出现从游戏开放到现在就一直在这里。一开始还是很多人以为他是个特殊地存在。想着去接点什么特殊地任务。可惜至始至终没人能从他身上得到点什么。尝试地人也就越来越少。你们突然来到这里。又主动去找npc说话。这位小姐也就算了。我看不出她地等级。而你却不一样。这里应该只是你路过地地方。我很想知道你告诉我一句。他是不是一个任务npnetbsp;“我可以选择不回答么？”树袋熊对于男子地话。只是顺着他之前地解释反问了一句。却现男子只是含笑地站在那里没有半点回应。
    两个男人很是突然地僵持在那。一直被无视在外地浅浅夏寂却开口说。“其实回不回答根本没什么必要。你这么详细地分析。其实已经给了自己答案了不是么？”
    “我更喜欢准确的答案。”男子侧目回答的同时，浅浅夏寂捕捉到他的双眼中闪过一丝坚持。
    “想要那就要付出，既然你想知道，那么就给我们一个告诉你的理由。要知道，我们的问题在别人那里一样可以得到答案。”好像是习惯一般，浅浅夏寂听到男子的话立刻条件反射般的说。
    从见面开始，男子的目光一直是锁定在树袋熊的身上。的确穿着低级装备的浅浅夏寂和树袋熊比起来，除了她是个女人以外，没有任何值得留意的地方。此刻男子听完浅浅夏寂话的瞬间，却认认真真开始打量着她，好一会才开口说，“我的理由就是，也许我能帮到你们。”
    在完全不知道浅浅夏寂他们真正想做什么的情况下，如此毛遂自荐的推销自己，这个男子的确是有点让人难以接受。只是他这句话出口，浅浅夏寂和树袋熊实在找不到任何在拒绝的理由，这个任务看似简单，却好像隐藏了太多的问题，而这个男子却好像知道很多他们需要知道的东西。
    “好吧，你的理由我们接受了，我也回答你的问题，你猜的没错，他是我们要找的一个任务npc，我们需要和他说句话。”树袋熊主动代替浅浅夏寂接过了男子的话，继续说，“我能告诉你的只有那么多，现在你能告诉我们这个npc到底有什么地方古怪了吧。”
    “当然可以。”男子似乎很满足于树袋熊的回到，丝毫没有想知道更多的样子。“我刚才已经说了这个npc在这里已经有段时间了，也有人找过他却只能一无所获，原因却很简单，和你们看到的一样，他一直在睡觉，重来就没有醒来过。”