    自杀！浅浅夏寂脑子里再度出现了一个想法，既然自杀了一次出现在这里，那么多自杀几次会怎么样呢？也许会回到新手村也说不一定。
    现在耽误任何一秒钟时间浅浅夏寂也不愿意，更何况置身如此了无人迹的地方。浅浅夏寂立刻向远方看去，却失望的现，四处都是如此平坦的草地，别说个怪物，连个活的东西都看不到。
    这也太欺负人了吧，连自杀都找不到途径。浅浅夏寂心灰意冷的看向了前方，脚步也是不自觉的向前走去。回城卷轴她身上是绝对没有的，任务的时间还在那不断的跳动，下线这样的事情，浅浅夏寂是绝对不会干的。毕竟一比三是时间比例在那，她可不想一上线任务时间就少了一大半。
    漫无目的外加失魂落魄的浅浅夏寂如同游魂般行走在这个空间里，眼睛一直茫然的盯着面前的任务栏，时间每跳动一次，浅浅夏寂心里就像是被什么扯动了一样。
    就这样不知道走了多久，浅浅夏寂实在受不了如此感觉的同时。却现自己已经离刚刚出现的地方不知道有多远了，只是眼前依旧是一望无际的草地。
    “唉……”长长的叹了口气，浅浅夏寂实在不知道如何安慰自己好，如果被韩冰知道自己被困在这个地方说不定要重新玩号，那到底会面对他什么样的表情，说不定人家直接会要她还钱外加卷铺盖走人。
    不是说天无绝人之路嘛，为什么轮到她的时候会变成这样。好不容易找了份工作却什么都做不来，甚至连玩游戏都如此倒霉，是不是注定她就应该衰到彻底呢？
    浅浅夏寂在那自怨自艾的问着自己，整个人也是无力的坐在了草地上，双手抱着膝盖头深埋在那。
    “孩子，有什么事情让你如此难过？不妨说出来给老夫听听。”一个儒雅却略显老迈的声音突然在浅浅夏寂耳边想起，浅浅夏寂却一时反应不过来，头也不抬的说，“别烦我，我没有难过。”
    “没有难过，为什么如此呢？几百年来没有人来到这里了，好不容易有你这么个小朋友，我怎么能让你这样在这里呢？”声音紧接着浅浅夏寂的话想起，而且距离也是越来越近，似乎近在咫尺一般。
    一直处于意志消沉中的浅浅夏寂终于反应了过来，猛的抬起头却现一个身着白色长袍的老者不知道什么出现在自己的面前，一头白配上他长至胸际的白须很像是传说中的神仙高人打扮。
    “你是谁？你知不知道怎么出去？”浅浅夏寂顶着两个泛红地眼睛一眨不眨地看着老者。对她而言任何出现在这里地人都是她地救星。
    “我是谁？”老者似乎被浅浅夏寂突如其来地问题弄地有点诧异。双眼闪烁着浅浅夏寂很是不明了地神采说。“这个问题我也问了自己很长时间。只是过去太久。我真地忘记了。”
    “那老爷爷。你知不知道怎么出去？我还要做任务呢。”浅浅夏寂看地出老者并不是在开她地玩笑。甚至那一刻迎上老者地双眼。她有着莫名地心酸。可是现在她却来不及考虑这些东西。她巴不得赶快离开这里。
    “用不着这么着急。时间在这里是永远用不了地东西。你不用担心任何东西。孩子。我不知道你遇到了什么困难让你如此伤心。但是不要一个人难过。那绝对是毫无意义地。”老者并没有直接回答浅浅夏寂地话。而是轻轻抬手在浅浅夏寂地头上摸了摸。熟悉地亲切感顿时席卷浅浅夏寂全身。她在这一瞬间忘记了所有地事情。似乎那已经模糊地感觉再度恢复。浅浅夏寂也是情不自禁地闭上了双眼。
    等到浅浅夏寂再度睁开双眼地时候。周围地场景已经是彻底地变化。一间简陋地小木屋里。浅浅夏寂横躺在小木床上。淡淡地檀香氤氲在空气中。让人有一种说不出地放松。
    浅浅夏寂却全然感觉不到这丝放松。她清楚地知道自己是在游戏当中。可是她为什么会睡在这里呢？她睡了有多久？
    浅浅夏寂一头雾水的同时，却还是猛的从床上坐了起来，立刻打开了任务栏，却惊讶的现限时任务的时间居然定格在了之前自己最后一次查看的时候，而且时间根本不在跳动。
    “孩子，怎么不多睡一会呢？你担心的事情，其实并不是那么值得担心的对么？”老者笑容满面的坐在浅浅夏寂身边的木凳子上，浅浅夏寂也是闻言的瞬间才看到了他的存在。昨天生的事情顿时历历在目，浅浅夏寂也是有些控制不住自己的说，“老爷爷，是您做的？”
    “我只是让你休息一下而已，怎么样，还喜欢这里么？”老者带着像是小孩炫耀自己心爱的玩具一般的神色看着自己的小木屋。
    这里的确是个很舒服的地方，虽然简单却孕育着一种难言的温馨。浅浅夏寂很是老实的从床上爬起来坐在床头看着老者说，“谢谢您老爷爷，你这地方真的很好，我很久没睡的这么舒服的了。”
    “那就在这里呆下去好了，这间房子以后就是你的了。”听到浅浅夏寂的话，老者的脸上明显呆上了欣喜。
    虽然这里是游戏，浅浅夏寂也很清楚的知道，可是她却能从老者语气中听出一种急切的喜悦。是这地方实在太冷清了么？浅浅夏寂不自觉的在脑子里生出如此疑问。却很快的摇了摇头说，“老爷爷，还有朋友在等我，我还有很多事情没做，不能总是呆在这里的。”
    “很多事情是么？”老者有些恍惚的看着浅浅夏寂，重复着浅浅夏寂的话，沉默了好一会才自言自语的说，“为什么每个人到了最后都要离开这里，连一刻也不愿意留下呢？难道这里真的只适合我一个人存在么？”
    “不是这样的。”看到老者如此黯淡的神情，浅浅夏寂有一种说不出的难过，虽然只是和老者第一次见面，可是那种自内心的亲切感却让浅浅夏寂留恋万分。“老爷爷，你这里很好，真的很好，只是我不能在这里呆着，我……我以后多来陪陪你行么？”