    雨夜抱着必死态度的宣言似乎渲染了在场所有人，打Boss本来就是靠运气，能如此损失和人手下就成功拿下了一只，在新手村已经算是一种奇迹了。更何况他们现在还不算完全没机会，雨夜所带领的攻击部队完全没有任何损失，挂回去的大部分都是帮着墨阳分担扛血的，作为最重要的mT墨阳到现在也是毫无伤，如果真的让他们撑过了三分钟，还是一定的变数存在。
    银蟾的死倒是让金蟾猛烈的攻击稍微停滞了一下，趴在地上没有半点生息，似乎沉寂在某种痛楚之中，尖锐的爪子狠狠砸进土地之中，黑色的眼睛逐渐变得血红。
    金蟾这样的变化，浅浅夏寂看的很是真切，心里也是莫名有些不好受，金银蟾和那只小蟾蜍长眼睛的人都知道是一家子，如果不是她如此冒失的到这里来，误打误撞的抓走了小蟾蜍，也许根本不会让金蟾沦落到如此丧妻失子的地步，虽然这只是个游戏，但是看到金蟾如此逼真的双眼，浅浅夏寂还是有点无法直视，只能强忍着撇过头去看向了雨夜等人。
    金蟾片刻的停顿，倒是让雨夜等人的阵线稍稍缓和了下，墨阳故技重施般的站在了最前面，手中高举着不停出低声呜咽的小蟾蜍面对金蟾，而他的身后，雨夜等人也是做好了第一时间攻击的准备。
    战况似乎在这一瞬间生了改变，金蟾完全出乎众人意料之外的直冲向了墨阳，锐利的爪子丝毫不客气的打在了他身上，眼中丝毫不顾及蟾蜍儿子的存在，紧紧锁定在墨阳身上，疯般的泄着仇恨。
    连续不断的三位数字从墨阳头上飘出，面对如此攻势，墨阳也只能立刻收回蟾蜍儿子，双手叠在胸前，试图减少金蟾的攻击范围，不至于被它打中要害直接秒杀，至于受攻击的痛楚却丝毫没有出现在墨阳脸上，似乎这种程度的伤痛根本对他无害一般。
    “大家把药品全部给予墨阳，Boss锁定他攻击了，我们尽量攻击它的要害，只要墨阳能扛下去，这个Boss我们就有机会拿下。”雨夜第一时间明白了Boss的意图，墨阳的所作所为已经成为了仇恨最大的玩家，只要他不死，金蟾就绝对不会攻击任何人，而这也成了他们翻盘的最佳机会，一开始墨阳表现出来的强横防御和树袋熊猜测的加点方式，这个小队的第一mT绝对非他莫属，秒伤上百的数据他依旧能稳稳的扛下来，当然这也是药物供给足够的情况下才能维持的效果。
    小血瓶，新手村出售的低级药物，却是唯一瞬加的药品，瞬间增加三百点hp，无cd（冷却时间），不可叠加存放，虽然效果如此明显，一两银子的售价却让无数新人望而却步，现在，墨阳的手里却是一刻不停对自己嘴里灌着这种奢侈品。
    从雨夜等人轮番动作片刻停滞可以看出，他们正在轮番把药品给予墨阳，新人身上的包裹只有二十四格，墨阳身上应该是满满的装着这种东西，平均两秒钟就要喝下去一瓶，浅浅夏寂真的难以想象夜流星组织这一次围杀Boss的投资到底有多大，他到底是从哪里来的这么多钱。
    如果这一次打Boss的行为被浅浅夏寂身边的树袋熊破坏，浅浅夏寂根本想都不敢想自己如何能在这个游戏当中生存下去，面对夜流星这样一个庞大的组织，她的实力实在是渺小的可怕。
    浅浅夏寂眼睁睁的看着墨阳在那灌水般的喝着自己只能奢望的血瓶，只能感觉到浑身一片冰凉，手脚都有点不自觉的麻，她不动声色的看了一眼身边那个还算安静的家伙，在现在这样紧张而无法逆转的情况下，她唯一能做的就是在心里一个劲的祈求着树袋熊千万不要做什么让她为难的奇怪行为出来。
    每个把药物全部给予墨阳地玩家都是提着武器。毫无顾忌地在那寻找金蟾身上可能是要害地部位猛烈地攻击着。虽然防御在狂暴下地减少了一半。新人地攻击却依旧不能给金蟾照成什么重创。唯一地好处就是命中率提高了不少。一点两点地血量损失不断从金蟾头上飘出。
    蟾虽然是密林中一等一地Boss。可是智商似乎却不是那么高。也并不是一出毙命地强悍。虽然它和银蟾配合之下。成功地前后夹击了这群来找麻烦地玩家。却依旧没办法将这些令它讨厌地家伙全部扫平。随着残余地玩家不停地攻击。金蝉地攻击似乎也变得逐渐有些缓慢了。这让墨阳稍微松了一口气。不过这样地情况并没有持续多久。因为。他地药品所剩无几了。硬抗了几下攻击后。金蟾明显有些虚弱地连续打出了几个mIss。脱力般地趴在了地上。
    雨夜长长地舒了一口气。脸上难以抑制地出现惊喜地神采。长枪却不停地继续攻击者金蟾说。“大家加把劲。它进入虚弱状态了。短时间内没办法攻击我们。而且防御力和度都降低不少。拿下这只Boss。我们可就赚大了。”
    这场屠杀Boss地行为终于算是有了个结束地预兆。浅浅夏寂也是松了松自己紧握着满是汗水地拳头。雨夜那边还剩下那么多人。她可不相信树袋熊会在这个时候冲出去。更何况就算最后Boss被杀了。一分钟地保护时间也足够雨夜把东西捡干净了。树袋熊这一次地委托算是白费一场了。
    浅浅夏寂挪动了下身子活动了下有些麻木地身体。正准备看看树袋熊脸上是不是会出现郁闷地表情。却在这个时候。场面上生了惊人地变化。
    眼看着支撑不下去地金蟾突然尖叫着爬了起来。大面地绿色雾气卷动着灰尘从它腹部出现四散而去。呈圆形攻完完全全包裹了雨夜等人。根本让人无法躲避。一个个绿油油地玩家出现在浅浅夏寂地面前。一连串十点hp地损失从他们头上出现。金蟾也是在释放了这一招之后轰地倒在了地上。应该是即将耗尽最后地血量。
    毒！还是群毒，这是浅浅夏寂的第一反应，还没等她有别的什么反应出现，身旁的树袋熊已经猛的从草丛里冲了出去，度之快，浅浅夏寂根本连他的衣角都挨不上，而她的眼前也是出现了一行私聊文字，应该是树袋熊早已准备好没有送的。
    “准备好把东西捡起来，这件事情我尽量不拖累你，这是第三个委托，价格我肯定让你满意。”