    此时诸葛十三这么说，肯定是不愿意让其他人承受这样的痛苦。而他背过身子去应该是阻拦蜈蚣的去路，毕竟他的血损失过半，小浣熊干脆面给他加血的仇恨肯定比他引怪要高的太多。如果他不能造成伤害，那么蜈蚣就会径直向小浣熊干脆面冲去。
    小浣熊干脆面却根本不管诸葛十三说了什么，诸葛十三如此动作的意思她很清楚。手上的动作不停的翻飞，诸葛十三身上的气疗术效果消失的瞬间，立刻一道白光降临他的身上。
    谁也看不清此刻诸葛十三脸上是什么表情，可是随着白光出现在他身上的时候，浅浅夏寂明显现诸葛十三的身体有些微微的颤抖，而这绝对不是因为身上的疼痛。
    大大泡泡糖此刻也是现了小浣熊干脆面的举动，只是现在责怪她已经来不及了。直接挺身站在了小浣熊干脆面的身前，却在他站立的瞬间，一个毛茸茸的爪子直接打在了他的身上。
    蜈蚣被诸葛十三挡住，但是两只蜘蛛却没有在给诸葛十三造成攻击，而是径直向小浣熊干脆面冲了过来。也恰逢大大泡泡糖挡在了她的身前，无法前行也只能攻击他。
    大大泡泡糖受到攻击绝对不会是什么坏事情，毕竟这边还有树袋熊和两只攻击的召唤兽，虽然少了诸葛十三，但是也勉强形成了之前说的打两只怪物的局面。
    树袋熊也是第一时间迎上了出现在视野里的蜘蛛，不停的攻击时蜘蛛的身影是会出现在众人面前，而树袋熊也看出这些蜘蛛的等级的确是在十七级左右。四人再次恢复到战斗状态之中，浅浅夏寂也是回归到看战斗的角色上。
    单对单的局面，有装备和召唤兽的玩家绝对要比怪物强横，特别是身边多了一个加血的辅佐，那就更不一样了。诸葛十三虽然吃力一些，但是以他习惯性的操作，配合上幻步还是能抵挡的住蜈蚣的攻势。浅浅夏寂更是注意到他对站位的理解可是到位，为了避免红缨枪出现击退效果引起怪物的注意，枪头直指蜈蚣的方向正对着岩石。
    小浣熊干脆面冒失的举动，却让战斗变得简单了很多。浅浅夏寂真的不知道她这算不算冲动得到的好处，眼看着两只蜘蛛率先被解决掉，蜈蚣也逐渐被恢复了大量血的诸葛十三逼退在岩石处，情势似乎只在那么一瞬间生了改变。
    击败了蜈蚣的诸葛十三重新回到了队伍之中，只是习惯性的笑容在他脸上是荡然无存，目光严肃的紧盯着小浣熊干脆面。
    小浣熊干脆面也是意识到这件事她的确有些鲁莽，如果不是碰巧让情势生了改变，或许他们就直接莫名其妙的挂在了这里。因此小浣熊干脆面根本不敢面对诸葛十三的双眼，虽然想解释点什么，却还是低着头说了一句，“诸葛大哥，对不起，我只是想救你。我知道我做错了，没有按照你的安排来行动，你要想骂我就骂吧，我没关系的。”
    小浣熊干脆面地声音并不大。说到最后地时候却倔强地抬起头。迎上了诸葛十三地目光。大大泡泡糖肯定不会让她被人欺负。尽管他很清楚在小队当中擅自行动会有什么样地后果。却还是再度挡在了小浣熊干脆面和诸葛十三之间说。“诸葛大哥。如果你要骂就骂我。是我没拉住妹妹。”
    “让开。”简单地两个字从诸葛十三口中吐出。他眼中地寒意冰冷地越过大大泡泡糖。根本无视他地存在。
    “诸葛大哥？你这什么意思？”诸葛十三地态度明显有些激怒了大大泡泡糖。可是诸葛十三并没有回答他地问题。只是抬头直接推开了大大泡泡糖看着小浣熊干脆面。
    大大泡泡糖没想到诸葛十三会如此。没有任何防备地被他一推。身体也是直接侧向了一旁。眼中地怒火也是立刻密布。火药味弥漫在整个洞口处。树袋熊和浅浅夏寂也是立刻有所反应地相继站在了大大泡泡糖兄妹地身边。
    “谢谢。”诸葛十三一反平常话最多地态度。连续两次吐出如此简单地对白。只是这两个字却让在场地所有人为之一愣。甚至连大大泡泡糖也忘了要做点什么。
    小浣熊干脆面看到哥哥被推开。也是以为诸葛十三会狠狠地骂她一通。却没想到换来了这么一句话。大眼睛里满是迷惑地看着依旧面无表情地诸葛十三说。“诸葛大哥。你说什么？”
    “我说谢谢。”诸葛十三再度重复了自己的话，嘴角略微抽*动了一下说，“虽然我很不喜欢说这句话，但还是要对你说。不过下一次，你可不能在做这样的事情了。泡泡糖，不好意思，我刚才是在酝酿情绪，很少说这样的话。”
    “没事……”大大泡泡糖有些接受不了事情的变化，迟钝了好一会才说了一句，抬起准备拦着诸葛十三也是机械的放下。
    浅浅夏寂和树袋熊也是面面相觑的看向了诸葛十三，说句谢谢还要酝酿情绪，这个诸葛十三未免太恶搞了吧。虽然是人都能看出来他有些不对劲，但是既然他这么说，浅浅夏寂也只能把好奇心埋在肚子里。不过从诸葛十三到现在为止的表来看，他似乎真的不怎么求人，自然不需要说这样的话。
    小浣熊干脆面却是一脸喜悦的看着诸葛十三重重的点了点头站在了一旁，火药味顿时在空气中烟消云散。倒是诸葛十三恢复了正常看向了浅浅夏寂说，“刚才有爆出蜘蛛丝么？”
    捡东西已经变成自然反应的浅浅夏寂，其实自己也忘了刚才是她把蜘蛛爆出来的东西收进了包裹。现在听到诸葛十三如此一问，好一会才反应过来打开包裹查看说，“爆出来，而且有四个，这蜘蛛丝好像不像青蛇皮一只只有一个。”
    “四个，那离我们的目标不远了嘛。”诸葛十三若有所思的点了点头，嘴角再度弥漫着浅浅的笑意，“这里的怪物倒是太强了一点，打三只的时间我们最少能杀十条蛇。而且危险性也太高了，蜈蚣和蜘蛛好像是并存的，刷新出来就是一起出现。”