    单一的蜘蛛对小队来说的确没什么威胁，但是多了蜈蚣就显得格外麻烦。这还是在洞口处就是二十级的蜈蚣，这个洞又不知道到底有多少层，到达浅浅夏寂任务npc的地方到底存在着多少级怪物根本没人知道。
    “虽然难打了一点，不过小浣熊妹妹倒是给了我一个办法。暂时在这里凑点钱买药，我们以后的行程就会迅的多。”诸葛十三看着小浣熊干脆面扬起眉头，却没有直接说出办法来，反而开口说，“下次来的时候在青蛇那里我们就要多练点等级了，最好都能有二十的等级，那么不管接下来遇到什么都会有很好的保障性。这里毕竟是新手村，应该不会出现等级过三十的怪物。”
    “你是不是想像刚才一样，让小浣熊给你加血拉仇恨，可是万一刷出来这次只是运气好碰到一只蜈蚣怎么办？”浅浅夏寂倒是直接明白了诸葛十三的想法，却稍有顾忌的开口问了一句。
    不等诸葛十三开口回答，树袋熊已经插话说，“这应该不大可能，蜈蚣的等级跨越度太高了，直接比青蛇高出了五级，出现太多这里根本没办法打。有加血的职业现在毕竟稀少到了一定程度，这里又临近洞口，所以一只应该是最大的限度了。”
    树袋熊的话音还没落下，大大泡泡糖也像是想起了什么，张口接过话说，“这些蜘蛛既然是靠蜘蛛网隐藏身体的，那么它们应该有限定的范围。你们注意到没，这里虽然蜘蛛网比较杂乱，却都是完整的一张。刚才我也注意到蜘蛛出现的方向并不是一起的，而是从各张网上跑出来的，所以就算刷新也只是从我们周围的两张网上出现，而不会刷的太多。”
    树袋熊和大大泡泡糖虽然想法上可能不足诸葛十三那么诡异，但从他们出现在浅浅夏寂眼前时的等级和一直表现出来的操作。可以看得出他们绝对不会是什么菜鸟，所以对于他们如此分析，浅浅夏寂还是表示出了赞同说，“既然是这样，那我们就别耽误时间了，直接开始试试吧，不管刷新出来没有，只要不过刚才的界限那就不会有太大的问题。”
    浅浅夏寂对诸葛十三的办法猜测似乎的确如他所想一般，一直到浅浅夏寂直接开口继续拉怪，诸葛十三也没有补充些什么，只是站在那里眯缝着双眼打量着浅浅夏寂。
    诸葛十三既然没有说什么，众人也是再度达成共识，开始了打蜘蛛的行动。几次拉怪下来浅浅夏寂现这里刷新的度还是比较可观的，基本上没十分钟就会出现，而且两只蜘蛛和一只蜈蚣都是同一时间刷新出来的。
    如此反复了数次，浅浅夏寂身上的蜘蛛丝也算有了一定数量。只是一行人身上的红药算是宣布告竭，虽然还剩下点蓝药，但是面对这样等级的怪物，小浣熊干脆面的加血还是显得不足以弥补耗血量。更何况装备的耐久度也只能支撑众人回程去。所以一番商议之后，众人决定直接死回去，从蛇群那里绕回去实在是没什么指望，只不过在回去之前还是要玩命的向前冲冲看。
    五人送死的场面的确不是一般情况下能看到，浅浅夏寂怎么也不会想到自己第一次在这个游戏中死亡居然是自杀，不过这也是没办法的事情。
    就算是死，为了多侦查点资料，众人还是按照平常行进的队伍。让诸葛十三站在了最前面，浅浅夏寂继续在中央记路，至于召唤兽什么的就直接带了出来跟在后面。
    二层地路虽然同样怪异。却没有那么地容易迷路。虽然后面跟了大量被吸引地蜘蛛和蜈蚣。但是众人却还是在临死之前看了大概。甚至浅浅夏寂在临死地瞬间依稀看到了去下一层地阶梯。只是那一瞬间。两只银色地钩子直接让她闭上了眼睛。
    游戏中地痛楚在单钳蟹那里浅浅夏寂已经感受到了透彻。尽管做好了准备陪着众人一起自杀。但是浅浅夏寂心里还是不免有些忐忑。却在眼前地一黑瞬间现痛楚并不是想象当中地那样真切。她只能感觉身体里地空气似乎在那么一刻被抽离干净。浑身没有半点力气。双眼也是疲倦地无法睁开只想着这样休息下去。
    浅浅夏寂意识飘忽地同时。一阵系统地提示音毫不留情地把她拉回了游戏当中。
    “玩家浅浅夏寂受到银蝎攻击。受到三百三十点伤害。等级不足。无法进入丰都！人物没有经验值。属于自杀性死亡。无法返回新手村复活！玩家在线时间过二十四小时。无法直接删除角色！”
    “什么！”浅浅夏寂脑子在这个提示在耳边响起地瞬间恢复了正常。一双眼睛也是伴随自己不自觉嚷出来地声音猛地睁开。入眼地世界一片朦胧。天色虽然明朗却。却仿若仙界般地烟雾缭绕。只是毫无半点地人气。理当出现地热闹地新手村是荡然无存。
    死地时候。浅浅夏寂记得自己是躺着地。现在她也地地确确是倒在了一片草地之上。只是这个现在她处在地地方实在是够陌生地。
    不会是出现Bug了吧，难道真的没空经验死的玩家么？浅浅夏寂脑子呈现一片空白，虽然她也知道，在新手村随便接个跑腿的任务都会有经验值，但是她不是被老王头耍了才不想去做那些该死的任务嘛。那么现在她这是在什么地方，自己这个号不会被销毁了吧，那她的任务怎么办？
    想到任务，浅浅夏寂也是猛的从地上弹了起来，打开了任务栏察看，却现自己没有任何的改变。只是当她打开地图时，却现地图上除了一面漆黑还多了两个硕大的字，“未知！”
    “未知？未知是什么东西啊，这什么鬼地方啊！我怎么那么倒霉啊。”跑到这么一个怪地方来，浅浅夏寂心情也是随之低落到了一定程度，朝天嚷嚷了几句却现除了逐渐散去的声音毫无半点回应。
    人到了这个时候，脑子都是比较灵光的。浅浅夏寂自然也是如此，迅打开了自己的好友栏和组队画面，却现上面的人物是呈灰色出现。浅浅夏寂不死心的对着树袋熊出了一条讯息，却很快的得到系统提示，“玩家处于特殊空间中，无法与外界沟通。”
    “特殊空间……”浅浅夏寂无语的瞪着这四个大字，额头上顿时密布黑线，她还指望着要靠游戏赚钱呢，现在怎么会变成这样，自杀都要出问题？