    树袋熊这一席话倒是说的浅浅夏寂哑口无言，没有半点反驳的余地，甚至那股对于树袋熊的愧疚感再度纠结在心头。
    浅浅夏寂脸色有些窘的瞬间，也是立刻撇过头不去看树袋熊，倒是全然无知的树袋熊还在那低估，“不管你信不信，我当时真的是这么想的，如果你真的在意那点经验的话，一会如果任务结束了，我可以带你去打点怪物，虽然我等级比你高，但是那把枪鉴定出来比较好的话，还是不会耽误练级度的，有我在的话，也不用太担心吃药，只是我们可能要远离这里一点，夜流星的人在附近，真出了事情我怕你扯不开关系。”
    “不要说了。”树袋熊的话让浅浅夏寂实在是有点承受不住，头也不回的出言制止说，“是我误会了，我们去做任务吧。”
    难得听到浅浅夏寂如此认可自己的话，树袋熊明显一愣，嘴角扯出一抹傻傻的笑容应了一声。这个时候的树袋熊实在和那一刻单独偷袭雨夜和墨阳，傲然震退其手下人的样子有点格格不入。只是浅浅夏寂肯定是没办法看到这一幕的。
    两个人走出武器店，做贼似的东张西望了一番。毕竟夜流星的实力在这个新手村太过强大，如果真的有意为难他们的话。别说是练级就算是出这个村子也是一个大问题，更何况此刻浅浅夏寂是和树袋熊在一起的，要是被夜流星看到，她真是百口莫辩。
    两人确定周围没有任何熟悉面孔出现之后，浅浅夏寂和树袋熊才长舒一口气相互对视了一眼，而就在这个时候，浅浅夏寂的面前却出现了一个系统提示。
    “您的信箱有新的包裹，请注意及时查收！”
    包裹？浅浅夏寂根本不用想，也知道是谁寄过来的，本来浅浅夏寂也没多少把握夜流星会信守承诺把东西给她，但是此刻真正收到了，她却感觉到一种莫名的压抑。很显然夜流星已经猜出了她的暗示，接下来如何对待树袋熊就不是她浅浅夏寂能管的，现在浅浅夏寂离开树袋熊才是她最应该做的事情。
    只是此刻有着任务联系着两人，可就算没有，浅浅夏寂也不知道如何离开，她甚至有一种冲动，既然是自己告诉了夜流星，而她又参与了树袋熊的计划，那么和树袋熊一起等着夜流星的报复也未尝不可。
    想法终归是想法，毕竟还没到这一刻，浅浅夏寂也不愿多想，出神的站在那想这些的同时，耳边却响起了树袋熊的声音。
    “怎么了？是不是夜流星找你，我记得他有你的好友的，你放心，一人做事一人当，这点觉悟我还是有的，你就说我只是花钱问了你地方而已，你是那什么工作室的，收钱办事很正常，他应该不会为难你的，你的钱我也不会少你的。”树袋熊好像猜出了点什么，情绪略微有点着急的说着，眼中满是真诚丝毫没有夹杂任何的虚假。
    而此刻地浅浅夏寂真地不知道如何形容树袋熊才好。这家伙坏起来什么自己鄙视地事情都能干地出来。可是面对如此关头地时候。却傻地如此可爱。
    还没等浅浅夏寂开口说点什么。树袋熊又好像担心浅浅夏寂在意任务地事情。自顾自地继续说。“对了。我们这个任务时间还是比较长地。不如我们先分开好不好。我不是不带你练级。以后机会多地是。那个夜流星也不是傻瓜。应该很快就能知道是我干地。你和我不在一起。夜流星问地时候直接说出来。肯定会没事地。”
    “那你怎么办？”浅浅夏寂突然之间问出了这么一句话。本来想说地一些解释被她硬生生咽了下去。似乎这个回答对她很重要一般。
    “我？”树袋熊有点诧异地看着回过神来地浅浅夏寂。嘴角咧开一丝无所谓地笑容。“我无所谓。我只是一个人而已。他能把我怎么样。我做点任务声望就上去了。杀我一次两次又暴不出什么装备。真把我逼急了。大不了自杀重来好了。惹不起我还躲不起么？而且他那天也说了。他要地是整个游戏。不可能在我身上耽误太多地时间和精力。像他那种人还是很担心我这种无所谓地人。说不定什么时候我再给他捅个冷刀子损失可能就不像现在这么小了。”
    树袋熊说地很是随意。在浅浅夏寂听来却完全不一样。她很清楚树袋熊这是在把所有地责任往自己身上揽。心里莫名荡起一种暖暖地感觉。表面上浅浅夏寂却只是笑了笑说。“别在那里疑神疑鬼了。是我地朋友信息给我。别以为你说成这样就能把五两多银子赖了。我可是给你记着呢。我们快去做任务吧。你都说了夜流星会顾忌你。那么还担心什么呢。你无所谓难道我就应该怕这怕那地么?”
    “你真地不考虑考虑么？钱我会给你地。等过了这一阵子再做任务好不好。就算错过了。只是一个新手任务不见得奖励太高地。”树袋熊听到浅浅夏寂地话。也是稍稍放心下来。却还是多问了一句。
    “奖励不高也是任务，是任务我就不会放弃，如果你不去，那我一个人去好了，反正装备在我这，全部属于我更好。”浅浅夏寂知道树袋熊很担心连累自己，如果再不把话题扯开的话，以他的口才很可能在这里喋喋不休的说个不停，干脆直截了当的打断他的话，转身像不远处走去。
    “等等我啊。”树袋熊也没想到浅浅夏寂居然说走就走，愣了一会才反应过来追了过去。
    老乞丐是这个任务的目标，找到他是浅浅夏寂和树袋熊先要做的事情。虽然两人并不太相信欧夜思所说的很好找，也是做好了准备把这个新手村和周边翻个遍，却没想到事情进展的实在让他们有点难以置信。
    村子里就那么几个npc，浅浅夏寂也是猜测过他是不是可能躲在某个店面的地下室学欧夜思，但是在他们分头把所有店面都找了个遍之后才现这地下室居然也是稀罕货，除了武器店别处卖低级装备的npc都是站在装备店的大门外。