    不管是游戏也好，现实也罢，总是有太多的变数存在。
    就像现在，浅浅夏寂在所有人看来都是必死无疑的。就算诸葛十三再一次大显神威，也不存在能在如此距离挡在浅浅夏寂面前。毕竟被技能打出去的度，和怪物的移动度根本不能对比。
    事实证明，意外的事情天天都会生。单钳蟹狠狠的砸在了浅浅夏寂的面前，大部分身体撞击在了那块奇怪的石头之上。按道理说，石头不是玩家使用时，是不能对怪物造成伤害的，唯一的作用就是增加特效，四分五裂以证明撞击力。但是单钳蟹撞在石头上的瞬间居然反弹了回去。石头不仅没有破碎，反而纹丝不动的卧在沙地里。
    单钳蟹落地的瞬间，也是对石头报以极大的愤怒，甚至忘记了旁边浅浅夏寂的存在。恶狠狠的举钳砸在了石头上。
    怪物是浅浅夏寂这个小队率先攻击的，大部分伤害也是他们给予单钳蟹的。所以出现少量的损血浅浅夏寂等人也是能看到的。
    十几点的损血随着单钳蟹的攻击出现在了头顶，紧接着单钳蟹也是耗尽了它最后的生命，换成白光消失在了众人视野当中。
    这一切来的太快。所有人的目光从无奈瞬间变成了惊讶，从来没有听说过石头也能反弹攻击。这块长的像倒扣着的大洗澡盆的石头绝对是不同凡响。
    浅浅夏寂满脸不解的盯着这块救了自己一命的石头，刚想把目光挪向其他人寻求一个解释。却现身前的石头突然闪过一丝金光，紧接着石头开始有所动荡。
    这么大一块石头在那动，浅浅夏寂是吓的大气也不敢出一声。只能呆若木鸡般的坐在地上。随着石头的整体出现，浅浅夏寂终于看清了它的本来面目。
    海龟！没错，浅浅夏寂确定以及肯定的告诉自己这块大石头居然是一只海龟，而且还是头上除了红色名字以外还顶着两个金色大星星的海龟。
    大大泡泡糖的话立刻在浅浅夏寂脑海中回荡，两颗金色大星星代表着怪物提升到了极尽变异和变成Boss的程度。不管是等级还是能力上面都要远远过于同类的怪物。
    这只海龟实力绝对远远过了之前攻击它地两只带银色星星地单钳蟹。随便地一击。很可能满血地浅浅夏寂都要直接回新手村报道。
    刚刚死了一只差点要了自己命地普通单钳蟹。现在又出来这么一只级海龟。这到底算是浅浅夏寂好运气还是坏运气呢？
    瘫坐在地上地浅浅夏寂。此刻正正好地面对着海龟地头。海**顶绿豆大小地两个眼睛盯着满脸可悲地浅浅夏寂。似乎在探寻着些什么。
    “大家不要动。海龟不是主动攻击怪物。浅浅你放松点。别乱动碰到它。”情况突变。这里和浅浅夏寂最熟悉地树袋熊是第一时间想冲过去帮她解围。却听到同样反应过来地大大泡泡糖在身侧喊了一句。
    “我怎么放松啊！乱动！我全身都麻了还能动啊。”浅浅夏寂欲哭无泪地对大大泡泡糖喊了一句。却头也不敢动地整个人崩直在那。长时间处于紧张当中。现在又处于如此地步地浅浅夏寂。现在完全陷入了肢体麻木地状况之中。
    “不能也要放松。不要这样死了就太不划算了。”大大泡泡糖也是知道浅浅夏寂现在地情况。声音尽量放地平稳不让浅浅夏寂过分激动地说了一句。而在他身旁地小浣熊干脆面却开口说。“浅浅姐姐。你把队伍解散了。我们去攻击怪物。只要你不碰它。非主动攻击地怪物是不会计算仇恨地。”
    “这个办法好，小浣熊妹妹果然是游戏高手。”一直在那观察情况的诸葛十三听到小浣熊干脆面的话。之前满脸的担忧也是逐渐消失，看着小浣熊干脆面很是认真的赞了一句。
    浅浅夏寂先是一愣，还是明白了小浣熊的意思，紧咬着嘴唇不让自己的身体有任何动作打开了组队栏离开了队伍。
    队伍解散，玩家的名字只有玩家自愿公开才能看到。树袋熊等人的名字瞬间从浅浅夏寂的视野里消失，紧接着四人径直向浅浅夏寂这边冲来。
    这只海龟虽然等级看上去恐怖，实际上面对攻击却是木讷到了一定程度。对于四人的攻击只是把四肢和头缩进了龟壳当中，整个身体依旧埋在那片小沙地当中，任凭外面打的热火朝天。
    缩头乌龟正是这只海龟的典型写照。浅浅夏寂眼睁睁的看着四个家伙抡着武器死命的朝海龟身上招呼，自己也是重新吞下草根，活动着四肢站到了一边。
    只是随着四人的攻击，浅浅夏寂却现了一件奇怪的事情。平均他们攻击几次，就有一次武器被龟壳狠狠的弹开，树袋熊等人的脸上也会随之出现丝丝痛楚。
    “这家伙的防御太高了，居然还会反弹伤害，我们这样打下去，打不死它自己都被震死了。”树袋熊再次被反弹受创，额头上也是如同现实般的渗出了汗水。有点按耐不住的说了一句。
    “这也是没办法的事情，我们打龟壳只能造成几点的伤害，它却能反震回来。而且这地方应该是它早就寻找好的，沙地正好让我们不能攻击它的身体。而它就是靠惹怒其他怪物打自己才升到这样等级的。”诸葛十三也是很郁闷的赞同了树袋熊的看法。与此同时，更让众人郁闷的事情生了。
    海龟的龟壳随着他们的攻击突然颤抖了一下，紧接着十几点不同于损血颜色的绿字从龟壳上腾起。
    “不是吧，它会回血！”诸葛十三瞪大了眼睛，有点难以置信的吼了出来，手上的攻击也变得有些疲软。
    “简直就是天生的肉盾嘛。”浅浅夏寂很配合的跟着诸葛十三说，紧张过后，如此看着他们打的确是太过无聊。浅浅夏寂也是稍稍恢复了平静，却心有余孽的继续说，“你们这样根本就打不死它，能不能想点别的办法？这样下去，我们的时间就全部耗在它身上了，万一再刷出来点怪物怎么办。”