    小浣熊干脆面此刻手中也是装备起了武器，铁爪代替了她原本白皙的小手不时在单钳蟹身上造成伤痕。乘着单钳蟹攻击大大泡泡糖的瞬间，小浣熊干脆面也是下意识的抬起头，却恰到好处的看到了不远的浅浅夏寂。
    惊恐的神色迅汇聚在小浣熊干脆面的眼中。人遇到措手不及的事情时，总会忘记一些习惯。此刻小浣熊干脆面丝毫没有之前说句话也要脸红上半点的样子，大喊了出来，“浅浅姐姐快跑！危险！”
    听到小浣熊干脆面这一声大喊，其他人齐刷刷的看向了浅浅夏寂。浅浅夏寂先是一愣，这小丫头怎么了？下一刻也是明白了她喊的到底的是些什么，也不管生了什么事情，立刻拔腿向小浣熊干脆面等人的方向跑去。
    只是等她反应过来的时候，两只单钳蟹已经和她是近在咫尺。随着浅浅夏寂身体动的瞬间，其中一只单钳蟹已经挥出了它的巨钳砸在了浅浅夏寂的腰上。
    一阵钻心的剧痛，随着浅浅夏寂头顶蹦出两百的数字顿时席卷她的全身。暴击！在如此关键的时候，浅浅夏寂也算是倒霉到了极点。单钳蟹的攻击居然出现了暴击，直接打出了两倍的伤害。她那一点点血立刻只剩下血皮。
    浅浅夏寂紧咬嘴唇想抵御住痛楚，心里不停的咒骂着这该死的游戏有必要这样真实么？却全然不知，这要是在现实中，她的脊椎骨早就断成了两截。浅浅夏寂虽然已经作出了跑动的动作，却因为这一次的攻击，身体不由自主的扑到在了地上。
    浅浅夏寂很是没形象的和大地来了一次亲密接触，扑面而来的沙子是弄得她狼狈到了极点。这却不是关键的所在，单钳蟹可不管浅浅夏寂现在是什么模样，再一次挪动着身子向浅浅夏寂逼近。
    剩下血皮的浅浅夏寂根本不可能抗下怪物的下一次攻击。树袋熊等人虽然着急，却也是毫无半点办法，只能眼睁睁的看着怪物毕竟浅浅夏寂。
    天啊，不会就这么挂回去吧，你好歹让我有点经验在死，千万不要太疼啊！浅浅夏寂心里郁闷无比的感叹，翻身看着两只挥舞着巨钳的单钳蟹，很是不情愿的闭上了眼睛。
    浅浅夏寂虽然已经抱着必死的决心，却迟迟没有等来那应该有的一击。只听见耳边突然传来一阵熟悉的声音。
    “还不快跑，躺着晒太阳啊！”
    虽然这句话地内容让浅浅夏寂很是不爽。但现在在浅浅夏寂听来却和天籁之音没什么太大地区别。心有余孽地睁开眼睛。诸葛十三地身影已经稳稳地站在了他地面前。那把红缨枪横在他地面前。架住了两只单钳蟹地巨钳。
    这里离树袋熊等人怎么说也有七八米。就算是诸葛十三度再快。敏捷加地再多。也不存在这几秒钟时间就能冲地过来。唯一地可能做到这点地只有一种可能性。那就是技能。
    可这里是一个没有技能地新手村。为什么诸葛十三会做到这一点呢？浅浅夏寂脑子里充满了问号。树袋熊也是一脸惊奇地看着诸葛十三。倒是大大泡泡糖兄妹却没有他们那样吃惊。手底下依旧对单钳蟹攻击着。
    “还看！快走。”诸葛十三现单独应对着两只单钳蟹。以他地等级面对比自己低了将近一半等级地怪物地确不是什么困难地事情。倒是这两只怪物好像铁了心想要浅浅夏寂命一般。完全无视诸葛十三地攻击。不停地想冲过来。
    浅浅夏寂这下终于反应了过来。迅从地上爬了起来向树袋熊那边跑去。此时。大大泡泡糖也是解决了他们面前地怪物。准备去帮树袋熊地忙。
    “你血低等级也低。不要靠近树袋熊他们。躲一边去吃药。”诸葛十三打怪地同时。也不忘提醒浅浅夏寂。浅浅夏寂现在整个脑子像是装满了浆糊。诸葛十三说什么。她就做什么。一手抓了草根塞进嘴里。躲在了离树袋熊他们不远地那块石头附近。
    树袋熊三个人倒是很快的解决了单钳蟹，站在那里一言不的看着诸葛十三战斗。诸葛十三突然威的确是让人感到很是迷惑。
    两只单钳蟹在诸葛十三面前实在是微不足道的存在，诸葛十三却还是很注意战斗技巧的在那里走位。不停的阻拦在两只单钳蟹前行的道路上，用攻击导致其中一只单钳蟹挡住另外一只的步伐，这也使他的伤害降低到了最少。很快其中一只单钳蟹就被诸葛十三解决掉。
    这个游戏怪物的智商似乎都不差。最后一只单钳蟹却抽空，乘着诸葛十三给予另外一只最后一击的同时，拖着仅剩不多的血皮向浅浅夏寂冲了过去。只是它的度实在是太慢，根本赶不到浅浅夏寂面前的同时，诸葛十三已经提枪从背后给了它一击。
    今天似乎注定是一个意外的日子，或许可以说是浅浅夏寂最倒霉的一天。如果怪物不是朝她而去，如果她躲的地方在远一些，也许就不会生那么多事情。
    单钳蟹被诸葛十三如此一击，居然打出了红缨枪的特效。击退！迫使敌人倒退两米的技能。
    单钳蟹的不断靠近，此刻于浅浅夏寂之间的距离本来就不是很远。现在遭到击退，单钳蟹立刻以惊人的度砸向了浅浅夏寂。
    战斗维持的时间并不长，疗效差恢复时间极长的草根只给浅浅夏寂回复了一点点hp，击退会不会受伤害，浅浅夏寂不知道。但是她能肯定一件事情，那就是诸葛十三这一击并没有打死单钳蟹，因为它并没有消失。它降落的同时，绝对会给她来上最后一击。
    “该死。”本来自信满满的诸葛十三看到击退出现的瞬间，眉头也是紧蹙起来骂了一句。好不容易才救下了浅浅夏寂，如果这么死了，实在是让人很郁闷。树袋熊等人虽然想冲过去，可是根本来不及。
    浅浅夏寂眼看着离自己越来越近的单钳蟹，脑子里立刻呈现真空状态。度加上单钳蟹的体积，她根本避无可避。浅浅夏寂任由身子放松了下来，毕竟生死由命，这样的死法都让她撞上了，她也没什么好说的了。