    浅浅夏寂若有所思的点了点头，却有些想不通的看着诸葛十三说，“那别人凭什么帮我们呢？我的等级直接可以忽视，树袋熊还没有你的等级高，怎么也没有吸引别人的地方啊？”
    “地方肯定是有的，游戏不仅仅要看等级的。”诸葛十三意味深长的看着浅浅夏寂身上整齐的零级装备说，“装备的要求更显得重要，一件好的装备绝对能弥补等级的问题，甚至比等级更吸引人。你能接到这样一个任务，我想你身上应该有可以吸引别人的装备吧。”
    被诸葛十三猜中某些东西，似乎已经成了浅浅夏寂和树袋熊的一种习惯。不可否认，诸葛十三的这个提议的确是现在最可行的办法，唯一要顾及的就是夜流星等人的出现，但是这种顾忌在限时不断减少的逼迫下，两人就算各怀心思，也是必须放下。
    金丝剑的造型已经是足够吸引人了，加之肆无忌惮的打开了特效。武器周身散出来的耀人光芒，绝对足以让停留在新手村附近的各种级别的玩家侧目相望。
    此刻，浅浅夏寂一行三人招摇到了极点的站在了新手村的大门口处。除了佩戴着金丝剑的树袋熊极为吸引目光以外，浅浅夏寂更是咬牙把红缨枪借给了诸葛十三携带，自己则是登上了马靴。比起装备店卖出的白板装备，这三人的装扮的确是夸张到了极致，一时之间也是引起了无数玩家的关注。
    “大哥大姐，能不能给小弟一个帮你们擦鞋的机会，我家有八十岁老母，下有八岁小儿，好不容易到卖血到这个游戏来，可怜可怜我，打赏点用不着的装备和钱吧。”
    “滚一边去，擦鞋还轮得到你，大哥大姐，带小弟吧，我不要东西，不要钱，只要经验，看我的样子，就知道我是典型的拉怪高手，只要是怪物看到我每一个不狂命攻击的，带着我，绝对物所值。”
    “这位大哥，你有没有女朋友啊，大姐，我不是和您枪，只是看这位大哥那么无聊，我又正好无聊，让我陪着你们好不好？”
    诸如此类，打从浅浅夏寂三人一出现，无数玩家就凑了过来。献媚也好，搭话也罢，各式各样的方法是层出不穷。
    浅浅夏寂也没想到居然会出现这样的场面。虽然她也想到自己身上的这三件装备出现肯定会造成一定的轰动，却没想到效果居然会夸张到这种地步，甚至都没有人注意到她的其他装备只不过是最低级的。如果不是身前有诸葛十三和树袋熊护驾，很可能她都能被周围的玩家强行拖走。
    浅浅夏寂无奈的站在二人身后，极尽全力想找到一片能够站立的地方，却现这简直是一种奢望，蜂拥而至的玩家把他们围的是水泄不通，浅浅夏寂也只能把头低垂下来，让梢更好的遮掩住自己的脸庞。
    如果说这都不能被夜流星现她和树袋熊在一起地话。浅浅夏寂打死也不会相信。只是她现在只能这样做。任务完成了。被夜流星找麻烦那也算是心里有安慰。任务完成不了。她绝对不会让副作用留在身上。重新玩游戏地话。她倒是不觉得夜流星会在漫漫人海中把她给翻出来。
    当然除了这些想占便宜新手玩家以外。在浅浅夏寂等人地包围圈外。也矗立着一些看热闹和疑惑着互相对浅浅夏寂等人指手画脚讨论地玩家。而在这其中也有着许多装备等级不低地玩家存在。
    诸葛十三似乎没有浅浅夏寂那样地不适应。他似乎很喜欢这样地场面一般。手中地红缨枪向胸前一横。嘴角扯出一抹高人一等地笑容。摆了摆手示意朗声说。“各位！各位！我知道你们现在地心情。如果是练级什么地。请稍候再谈。请容我说几句话。”
    虽然诸葛十三几乎是喊出了这句话。声音却并不是特别地洪亮。但是他地声音似乎带着某种魔力。周围一片玩家先是一愣。居然安静地停了下来。目光齐刷刷地汇聚在他地身上。
    诸葛十三很是享受这样被瞩目地感觉。环顾四周不急不慢地开口。“这里只是新手村。大家应该知道组队练级虽然效率提高。但是如果配合不得当。还不如单人打得快。而且我很抱歉。我们现在暂时没时间陪大家练级。希望大家原谅。如果以后有需要帮助地地方。小弟自然帮忙。”
    即使面对新手。诸葛十三说话依旧是滴水不漏。此人地七窍玲珑浅浅夏寂地确是佩服到了极致。这样普通地一句话出口。立刻让围在他们身边地人稍稍松懈了不少。也没有任何人地脸上出现不满。
    “小弟和朋友来这里，不是为了炫耀，只是希望能结识一些愿意共同前往海岛洞窟探索的朋友。为了表现我们的诚心和不会添麻烦，才会献丑展现些许不起眼的东西，如果有朋友愿意前往，请来一谈，当然名额有限，只能找两位朋友一起前去。”如此找人组队的办法的确是够起眼的，不过诸葛十三的话也是说的很到位。去的地方是海岛洞窟，直接性抹杀了大部分新手玩家的个人想法。诸葛十三这么说，既打消了别人以为他们炫耀的想法，更是让实力不济的玩家却步。
    随着诸葛十三这句话出口，周边的玩家也是立刻识趣的散去不少，只留下少数不太甘心的玩家在那观望。去海岛洞窟可不是闹着玩的，实力差的话还没到洞口可能就被怪物扫回来，当然去那里能得到什么也是玩家们心知肚明的事情。
    虽然外围观望的玩家因为诸葛十三的话明显有点骚动，但是鉴于某些原因，一时之间还是没有人上前主动说话。
    如此僵持在那里让人当动物园的动物观看，浅浅夏寂实在有点受不了，等待了一会，正犹豫着要不要对诸葛十三说点什么。却现诸葛十三的脸上突然平添笑容，顺着他的目光看去，两个身影开始向他们这边走来。