    第二章浮生如斯
    这个世界上有很多难以解释的事情不断生，让人觉得无法适从，但对于一个既来之则安之的安洋来说，在多的意外也就变得顺理成章了。
    这辈子头一次提着一手提袋的现金行走在医院里的安洋，觉得自己从银行出来以后就一直处于一种飘飘然的状态。这倒不是她想炫耀，只是，当时她把支票放在银行的时候，也不知道哪里来得念头，居然要取现金出来，不为别的，只是想证实一下这支票是不是一张废纸。可是当她看到这么一堆钱的时候，就彻底晕头转向了，这样的晕头转向一直持续到她走到医院交费处才回过神来。也到站了这个时候她才真正的开始后怕，要是刚才有人抢了怎么办？
    人都是有脾气的，安洋也一样，所以她在交费处潇洒的将一口袋的钱全部倒在了台子上，挑衅的看着昨天还对她不屑的白衣天使。而后者也很给面子的做出了一幅震惊到极点的表情，要是这个时候她的手里有网球一定能塞进她的嘴里。
    爽！安洋心里恨恨的笑着。怪不得那么多人当有钱人，看着那些看不起你的人被你的钱砸的感觉，怎么会是一个爽字能形容的！
    “怎么？美女，这还不够啊？”安洋哼了一声提醒那护士该收钱了。她才连忙站起来收钱，不时的还看看这个子小小的女孩，有些头晕的想，这个小姑娘怎么会在一夜之间有了这么的钱？这哪里是昨天那个还在为了几万块手术费焦急的女子？
    完全无视护士那充满怪异打量着自己的眼神，安洋急的走向父亲的主治医生办公室，确定下了手术的时间，她才长长地叹了一口气，放心下来。
    高危病房的外面，安洋看着正在熟睡的父亲，不由得眼睛有些湿润，一抹难言的笑容出现在嘴角，用一种只能自己听见的声音说，“三年，其实不会太长。”
    与此同时，那间让安洋记忆犹新的小黑屋里，正传出刚才那个好听的声音，只是这声音当中平添了一丝火药味。
    “陈耀，别当我是瞎子，就她那种躲避的方式，你居然那么多下都打不中她，还让她靠近了你，别告诉我你没有放水，这样一个技术差的女人，我真不知道要的有什么用。”黑衣男子在安洋走了之后话明显多了一些，而站在他对面被他埋怨的陈耀却是一副不在乎的揉着耳朵，一直等他说完，才挂着一副甜得腻的笑容说，“不管怎么样，你还是把她留了下来嘛，我说韩冰，人都走了，你和我吵也没什么用处啊，刚才你给她支票的时候怎么没看你犹豫。”
    “要不是你输了，我会这样做，告诉你，如果那女人拿了钱跑了，你今年就准备吃泡面过日子吧。”韩冰白了一眼陈耀，虽然话说的有点绝对，眼中却满是笑意，眼睛会笑的男人的确让人看的很是惹眼。
    “吃就吃。反正大姐不会让我饿着地。”根本不理睬韩冰说了什么。陈耀自顾自地小声嘀咕着。看到韩冰横向自己地目光。立刻话锋一转。打着哈哈。“你也别太介意了。何况都在一个城市里地就算跑了我们也能把她找出来。而且我还留了她地身份证。不怕她跑。不过话说回来。我让是让了她。她地运气未免也太好了一点吧。居然在我最后秒杀她地瞬间。mana(魔法值)不够了。”
    “如果真地进入游戏。你在给我出现这种计算失误地情况。你就等着睡大马路吧。”狠狠地瞪了一眼陈耀。韩冰转身向外屋走去。
    房间里只剩下了一脸笑意地陈耀在那。灯光摇曳着他那张满是阳光地笑脸。一直到韩冰地背影彻底消失。陈耀才呼出了一口气。自言自语着。“小姑娘。我能帮你地只有这么多了。希望你不会让我太失望。不要像那个女人一样。”
    早晨地阳光实在是好。空气中带着还带着潮湿地味道。让人精神一振。安洋拖着一个大箱子。再一次地站到了那幢隐匿在繁华街道后面地三层民房外。这是一栋看起来和周围房子一点区别都没有地房子。不过。透过那高高地木头栅栏。可以看见它地那前面院子里却异常地干净。如茵地绿草上放置着一个桌子。几个石凳子。旁边栽着几株怒放地茉莉。三两支细细地翠竹。一阵微风真是满园地芬芳。一眼地滴碧。好一派世外桃源地模样。
    而在大门上。端端正正地挂着一个木头牌子。牌子上面工工整整地用隶书雕刻着“浮生如斯”几个字。
    浮生如斯？安洋静静地咀嚼着这几个字。如果没有记错。这是这个工作室地名字。她记得这句话应该是“人生如此。浮生如斯”。它地意思是：人生就是这样。世上地人也不过就是这样。
    她不禁对起这个工作室名字的人有些好奇了，他到底是在什么样的心情下起初这样黯然而又大彻大悟的名字呢？
    昨天来的时候，她根本就没有心情打量这些，而今天就不一样了，不但父亲的手术费和术后的营养费都已经有了着落，她更是找到了一份工作，心情也轻松起来。她伸出手，轻轻按了一下那木门上的门铃，没有多少时间就听见那屋子里传来一阵急促的拖鞋砸地的声音响起，随后，那道厚厚的木门打开了，安洋的视线里出现了一张灿烂的笑脸。
    如果没有认错，这个人正是昨天和自己对战的那个男子，拖鞋短裤居然还随便的套了件休闲衫，乱糟糟的头堆在头上，完全没有半点形象可言，如果不是那张脸还算干净的话，安洋真的怀疑自己是不是跑到避难所来了。她几乎不敢把这个邋遢的男人和昨天与自己对战完以后，那个满面笑容，吹着口哨的潇洒的大男孩联系起来。不过还没等她完全反应过来，陈耀好像是看到了救星一般，嗓门一扯说，“大姐，盼星星盼月亮终于把你盼来了，你再不来我就要被那家伙给烦死了。”
    “现在……恩……好像才八点吧。”面对摆着一张大大笑脸的男人在那哭诉，安洋咽了口唾沫，略微有点紧张，小声的申诉着自己并没有迟到。
    昨天的事情实在太诡异了，等她出了医院，回到了家里想了半天才确信她确实没有在做梦，可是，莫名其妙的拿了人家那么多钱她也非常的不安，所以，她一大早就按照约定来到这个给她昨天生活带来巨大转机的地方。
    “你也知道才八点啊。”偷眼看了下里屋，陈耀有些郁闷的继续说，“要知道我可是五点就被某人拖了起来，一个劲的埋怨，你来了就好了，我也算是能睡个好觉了。”
    陈耀帮安洋提着行李箱子领着她进了屋子，这间房子就是昨天安洋来过的，只不过是当时她被直接被带到客厅后面的一个小黑屋当中，还没有来得及细看。而现在透过窗外洒进的阳光，正暖暖的照在了屋子里所有的摆设上面，反射出一层软软的光，让这秋天的早上显得别样的温暖。安洋终于现这里的陈设似乎比自己想象当中要舒服很多，一张老式的八仙桌端放在正中央，些许水果整齐的叠在果盘中，这东西也算是级古董级别的了，三三两两的靠背椅靠在了墙边上，除此以外只剩下简单的几样摆设。
    干净的地面透出阳光的味道，但是住在这里的两个男人能把这里布置的如此干净，的确让她有点对男性的卫生意识有所改观。