    三天？三天还在这里打飞鱼？这位帅哥还真不是一般的牛，不过浅浅夏寂倒是很体谅他。
    毕竟长了这么一副人神共愤的容貌，还如此自恋的家伙能接近怪物，不把怪物吓跑已经是件很惊人的事情了。
    既然知道了老乞丐的下落，浅浅夏寂也不想在打扰这位帅哥先生，强逼着自己有礼貌的道了声谢，浅浅夏寂头也不回的和树袋熊跑向了不远处。
    五十米开外的两棵标志性的大树之下，两人的确找到了一个衣衫凌乱的家伙。前卫到了极点的鸡窝型，不知道多少年没有洗过，破破烂烂的衣衫裸露出大部分的皮肤，只是那一层层的泥巴覆盖在皮肤上倒也不会显得过分不雅。
    老乞丐此刻很是舒服的斜靠在了两棵大树之间的一块长着青苔的大石上，两眼微闭应该是在打盹。这个位置看来是经过他千挑万选之后决定的，两旁的大树起到好处的帮他遮挡了阳光和风尘，不得不说这家伙还真不是一般的会享受。
    “这么大一个人在这里？你说你不知道？”浅浅夏寂打量着老乞丐，一脸诧异的对树袋熊问了句，这个位置实在是太明显了，虽然略微偏离了大道，但是只要在这里稍稍逗留的人就不存在看不见的道理。
    “这……”树袋熊脸色明显窘，支吾着看了看周围，实在找不到忽视这地方的理由，却还是硬着脖子对浅浅夏寂狡辩说，“也许当时我以为他是个玩家呢，谁会想到有npnetbsp;玩家？这幅模样会是玩家，有这样职业的玩家么?新手服能被撕扯成这样么？面对树袋熊如此蹩脚的理由，浅浅夏寂真是无语了。树袋熊长那么大一双眼睛居然能漏看了这么一个人，害得她在新手村找了那么长时间，还要问那么一个让自己睡觉都能被吓醒的家伙。
    “好了，是我的失误还不行么？我检讨我认错，我对不起您老人家。”树袋熊看着浅浅夏寂怀疑的目光，只能认输求饶，完全不给浅浅夏寂开口的机会岔开话题说，“任务要紧任务要紧，我们还是赶快让这家伙说话吧。”
    说话间，树袋熊已经大步凑到老乞丐的身边，端详了一下现他的呼吸很是平稳，应该不是在装睡。树袋熊抬起头和浅浅夏寂对视了一眼，伸出手在老乞丐的肩膀上推了推小声的喊了一句，“老人家，起床了，太阳晒屁股咯。”
    浅浅夏寂听到树袋熊这句话差点没一个踉跄跌倒在地上，他现实中不会是教幼儿园的吧，这样的对白都能被他说出来。
    只是老乞丐却好像完全没听见树袋熊地话一般。抬手在肩膀上挠了挠。翻身继续睡。树袋熊很是不死心地继续在那推喊着。从这边换到那边。嘴里地台词也是不断地变化。只是不管他如何做却只换来老乞丐地无动于衷。
    树袋熊连续尝试了多次。终于有点承受不住地大喊了出来。“起床了。城管抓人来了！”
    比起嗓门来。树袋熊地声音丝毫不逊色于那位帅哥。本来他在那里围着npc转来转去。就吸引了很多玩家好奇地关注。随着这么一声特别到了极致地大喊。更是让很多地玩家出现了石化般地表情。这个游戏是以古代来做背景。树袋熊居然能吐出如此惊人地对白。看来他地确是被老乞丐弄地郁闷到不行了。
    浅浅夏寂也是真真切切地听到了树袋熊这么一句话。她是和树袋熊一起到这里来地。此刻离树袋熊地距离也是最近。别人关注树袋熊地同时。自然会毫不吝啬地把目光投向她。只是浅浅夏寂实在是不愿意这样成为焦点。脸颊明显有些泛红地盯着天空。摆出一副完全不认识树袋熊地架势。
    浅浅夏寂这么做。树袋熊却不肯放过她。全身心地投入在叫醒老乞丐地问题上。老乞丐却当他是空气。他也没时间顾忌这附近会不会有夜流星地人出现。直接无视周围玩家地目光对浅浅夏寂喊了句。“你别傻站在那。想想办法好不好？”
    树袋熊这样对浅浅夏寂喊。浅浅夏寂就是想装下去也是不可能地。只能硬着头皮不去管周围一道道看热闹地目光对树袋熊说。“你连城管来了都喊了。我能有什么办法。”
    “那我们就在这里干等着？谁知道他要睡到什么时候啊。”树袋熊郁闷的瞪了一眼老乞丐，这种npc还是他第一次碰到，面对一个睡着的人，说什么做什么基本上都等于白费。
    浅浅夏寂也是一筹莫展的站在那里，对方是个npc，根本不能用正常的方法来对待他，就算能，那也不见得有什么效果。一时之间，两人只能大眼瞪小眼的站在老乞丐的面前，人是找到了，只是这种情况却是他们怎么也想不到的。
    “两位朋友似乎遇到了点麻烦，不知道有没有在下效劳的地方？”一个儒雅的声音很是突然的在浅浅夏寂和树袋熊的身后响起。两人好像触电般的崩直了身子，这里是新手村外，莫名其妙的和他们搭话的人，他们第一时间想到的只有夜流星。
    不过就算是夜流星的人，两人这么背对着也不是办法，面面相觑的转过身来看向了声音的由来，一颗提着的心终于重新回到了肚子里。
    新人的打扮基本都差不多，正要分出区别的话，只能从相貌和种族上，此刻映入二人的眼帘的男子不管是相貌和种族上都和夜流星等人截然不同。
    鬼族，轮回这款游戏别出心裁加入的种族，未转职前不管男女都是一副阴冷的样子，所以虽然特殊却不为太多人喜欢，而这个男子更是像氤氲在阴深之中，白皙的脸庞下一身灰色的长袍，一双垂于身侧修长的手更是白的有些炫目。
    男子如同鬼魅般的出现在浅浅夏寂二人的背后，迎上两人如此眼神，略微有点歉意的说，“不好意思，吓着你们了是不是？我只是看你们似乎遇到了麻烦想过来问问，冒昧之处请多海涵。”