    有着睡美人姿势却没睡美人外貌的安洋躺在游戏仓里，如同诈尸般猛的睁开双眼。双眼满是迷糊的透过玻璃盯着天花板，似乎一时之间接受不了游戏和现实之间的转化。
    全方位模拟现实的游戏实在是让人有一种置身于另一个世界的感觉，如果不是安洋脑子里还能意识到这只是个游戏，她搞不好真的还会呆在里面。有营养液的供应，她呆在里面其实也没什么太大的关系。
    安洋调整了好一会，才确定了自己身处何地。安洋小心的打开仓门从里面爬了出来，才现此刻外面已经进入了深夜，从她进游戏到现在已经整整过去了十几个小时。
    时间过的不知不觉，连续玩了那么长时间的游戏，安洋也没觉得有丝毫的疲惫感，甚至闷在游戏仓里，出来都没有胸闷的感觉。安洋下意识的伸了伸懒腰，正准备竖起耳朵听听外面的动静，双眼却死死的定格在了床头柜上的一个不知道什么时候出现的保温盒上。
    安洋确定以及肯定，她在游戏当根本听不到外面的动静，而她进去之前也绝对没有也不应该会有这么一样东西出现在那里，唯一能证明的就是在她进入游戏当中的时候有人进来过。
    安洋单手托着下巴，摆出一副福尔摩斯的造型分析了一下，却怎么也无法判断出到底是谁进来过。无奈的放弃了继续推测的打算，安洋走过去打开了保温盒，顿时一股扑鼻而至的香味席卷了她的整个鼻腔，本来还没有什么食欲的她立刻感觉自己的肚子开始尖叫。
    香味是够了，这份饭菜的造型也是让安洋有些食指大动，真不知道谁这么有耐心，做了饭居然还有时间摆放的这么整齐。最主要的问题是安洋知道这间房子是有个独立厨房的，她来的时候也是路过那里，也看到里面的厨具东西准备的很是齐全，这盒饭菜很可能是出自于那里。
    想破了脑袋，安洋也想不通到底这些是谁做的，在她的印象当中，陈耀那种大咧咧的性格绝对不是那么细致的人，而韩冰那副冷冰冰的样子更不大可能对她那么好。究竟是谁？她实在是想不到，也不敢在这个时候跑出去询问，毕竟韩冰是有言在先，不是什么特别重要的事情，她是不能离开这间房间的。
    想不通就不想，有的吃总比没的吃好，安洋宽慰着自己一边拿起了筷子，可是入口的瞬间，那种很久没有感觉过的家常味道还是让安洋有了那么片刻的失神。
    黑夜逐渐笼罩在整个房子之上，与此同时，韩冰的房间里，灯光早已全部熄灭，唯一闪烁的只有游戏仓的指示灯，昏暗跳动的灯光映射出游戏仓内一个异常安静的男子。
    而此刻在游戏当中，代表韩冰的游戏角色沧海逐月也是很安静的靠在新手村外的一棵大树上仰望着星空，他的位置站的很是巧妙，皎洁的月光透过树叶洒在地上，却丝毫无法出现在他的身上。
    沧海逐月一身漆黑地紧身打扮。领口处微微张开。白皙地锁骨修长地脖子和衣服颜色显得分外对立。和现实不一样地长披散在肩头。恰到好处地遮住了他小部分面孔。整个人好像浑然天成般地陷入了黑暗之中。似乎连呼吸也随着周围海风地吹动变得很是平稳。如果不仔细看地话。真地很难现这里会有这么一个人地出现。
    他似乎是在等待着什么。却丝毫看不出来又任何地焦急。这样地宁静。一直到不远处传来一阵脚步声才逐渐消散。听到脚步声。一丝淡淡地笑容在沧海逐月嘴角绽放开来。
    “大哥。这两天我们可是赚了不少。这游戏还真Tm地不错。是不是真地出了新手村会有现金兑换开放啊。”来人有四个。齐刷刷地魔族小妖打扮。一个个装备很是很是不错地样子。看样子等级也应该和树袋熊差不多。私人提着武器急冲冲赶路地同时。其中一个抓大刀地男子很是兴奋地对身边个头最高地男子问了一句。
    虽然四个人看上去都很是强壮。二这个带头地男子更是显得彪悍。一张天生就很是骇人地面孔上写满了狰狞。听到抓刀男子地话更是咧开大嘴夸张地大笑说。“小三子。我说你就不能用点脑子么？开放着玩意也只是我们来这游戏一开始地打算而已。现在就算他不开放又怎么样？吃饭地时候我打听了一下。现在黑市上已经炒到一比一地价格。我们手上地这十几两银子可已经是一万多块了。这才只有两天功夫。”
    被换做小三子地男子听到带头男子地话。也是咧嘴大笑了起来说。“这都是大哥有远见。这种赚钱办法就算是被告到傲宇那里。他们也不能把我们怎么样。是他们说地自由展嘛。”
    “别在废话了。”带头男子虽然很享受小三子地马屁。却故作沉稳地摆了摆手说。“我们还是走快点吧。这新地图开放。现在能去那里地肯定都是些有钱地主。这个时间人肯定也不多。抓紧点去捞一笔。钱不算什么。如果能搞到极品装备什么地。我们就了。而且在这里毕竟只是小打小闹。乘我们等级还不算低赶紧出去才是最重要地事情。”
    这个带头男子说起话来很有条理性，似乎是早就做好了准备，这倒是和他的样子很是不相称，一番话说的其他三人是不住的的点头，闻言更是加快了脚步。
    也许是天色太过昏暗，四人又着急赶路的原因，也许是沧海逐月隐藏的太过巧妙，四人居然路过他隐蔽的附近时，愣是没现他的存在。
    而就在这近乎擦身而过的瞬间，沧海逐月也是立刻一个闪身，有如灵猫般的迅逼近四人中最拉后的男子，他的脚步很是轻盈，几乎紧贴男子却丝毫没有半点声音出。
    寒光乍现，一把碧绿的匕突然出现在沧海逐月手中，灵巧的翻动着，很是突然的，他轻拍了下男子的肩膀，男子下意识转身的同时，一道流光迅很是利索的划过了他的喉处。
    要害攻击！三倍于平常的伤害准确的被沧海逐月一击得逞，男子甚至还没看清楚攻击他的人是谁。一排数字已经从他的头顶浮现，紧接着该男子直接化作白光消失在了黑夜之中。