    不是个哑巴，又很容易找到，那么这个怪就肯定是怪的出奇了。
    只是现在浅浅夏寂和树袋熊却没时间考虑这些，任务对他们来说才是最重要的。浅浅夏寂稍作考虑开口说，“欧老前辈，不知道那个人叫什么，如果是盲目的去找，就算在眼前我们也很难找到的，而且真的只要他开口说话就行么？不管什么话？”
    “还有！还有这个任务有没有时间限制的啊。”树袋熊也是听出来浅浅夏寂在问任务的细节问题，立刻插话进来补充了一句。
    “你们两个还真不是一般的麻烦。”想要拿奖励又想轻松，欧夜思真是服气了这两个小家伙。只是他嘴上说的有点不耐烦，脸上却是神情自若的说，“你们要找的人叫做老乞丐，这是他的外号也可能是名字，只要他能开口，不管你用什么办法，打也行骂也行，哪怕是叫唤一声也算你们通过，至于时间限制肯定是有的，我总不能等你们太长时间吧。”
    果然还是有时间限制的，如果时间太短的话，这个任务可能真的就有点麻烦了。欧夜思似乎也看出了浅浅夏寂和树袋熊的担心，故意卖着关子不说话，一直到树袋熊有些沉不住气准备开口询问，欧夜思才说，“时间久定在你们出新手村吧，够宽裕了吧。不过你们要小心咯，我能让你们帮我做事情是因为你们满足了各个条件，当然我不会告诉你们条件是什么，如果破坏了其中一个，做不成就不管我什么事情了。”
    条件？浅浅夏寂脑子随着欧夜思的话音落下出现了一个加强连的问号，却完全没有一个解释，与此同时，她的面前也呈现出系统提示。
    “任务名称：欧夜思的麻烦。任务要求：在玩家到达三十级前寻找到老乞丐，并使他开口，逾期未完成属于自动放弃，不可重复领取该任务，任务奖励：鉴定物品。玩家是否接受？”
    完全没有不接受的理由，浅浅夏寂粗粗扫了一眼任务，确定这一次没有老王头那种陷阱的存在，浅浅夏寂和树袋熊同一时间接下了任务。
    欧夜思也是没有在多说些什么的扛起了手中的铁锤说，“没什么事情的话，你们就去吧。”
    任务接到了，npc这里肯定是没办法在套到更多的资料。浅浅夏寂看了看自己登6的时间对树袋熊说，“连续登6那么长时间了，我也要下线了，不如我们约个时间明天一起上线在说吧。”
    “也好，我也有点累了，打了一天怪，今天又忙了那么长时间，累死了，虽然这游戏也可以休息，但我还是喜欢我那张床，明天谁先上线直接用好友提示叫对方吧，我先下了。”树袋熊的脸上也是呈现出丝丝疲惫，一句话说话，整个人逐渐淡化在了浅浅夏寂的面前，应该已经下线了。
    浅浅夏寂之前虽然对树袋熊没什么好感。但是两人毕竟相处了一天多。他勉强也算是浅浅夏寂第一个游戏中地朋友。接下里还要配合着做任务。
    别人做什么事情是别人地自由。浅浅夏寂也没什么兴趣多做评价。所以暂时性把树袋熊定位在朋友上她还是不介意地。最后看了一眼抡着铁锤在那不知疲倦敲打地欧夜思。退出了游戏。
    两人消失地瞬间。欧夜思虽然依旧在那敲敲打打。却不经意地在嘴角勾起一丝意味深长地笑容。
    约莫过去了半个多小时。伴随着欧夜思有节奏地敲击声。从楼上缓缓走下一人。白净地皮肤斯文地笑容加上一声长衫看上去很像是一个书生。只是他脚步稳健有力。衣衫摆动地同时又勾画出他强壮地体魄。
    来人这样地着装绝对不会是玩家。如果是npc地话。那么出现在这里着实有点诡异。虽然来人离欧夜思地距离越来越近。欧夜思却好似根本看不见一样地忙着自己地事情。
    来人却丝毫不介意欧夜思如此态度。反而带着一脸恭敬地笑容走到欧夜思面前。双手握拳。修长地身子尽量弯曲鞠了一躬唤了一声。“师傅。”
    “你回来了？”欧夜思并没有放下铁锤，只是像问吃饭了没有一样问了一句，根本连看都没看来人一眼。来人却很是卑谦的说，“是的，师傅，只是我很快就要离开村子了，特意来向您请辞。”
    “年轻出去走走是应该，你的技术已经学的差不多了，我也没什么可以教你的了，你的天资不错，剩下的只能看你自己能够突破到什么境界了。”欧夜思此刻的确很像是一派宗师模样，只是造型方面却有些不佳。
    “弟子受教了，这一次出去不知道什么时候才能见到师父您，不知道师父还有什么指教？”来人再度鞠躬，站在一旁双手垂于身侧静等着欧夜思开口。
    欧夜思这边却是停顿了良久，随着一声明显加重的锤音落下，欧夜思说，“你是我第一个弟子，也是唯一一个入室弟子，对你的本事，我没什么指教了，如果真的挂念我们师徒之间的缘分，你就随我姓吧。”
    “弟子无父无母，全是师父一手带大，更是传我手艺，在我心中您早就是我的父亲了，能得到师父赐名，是我一生的荣幸。”来人明显有点激动的跪倒在欧夜思面前，眼中充满了真挚。
    不知道出于什么原因，欧夜思停下来看着来人的目光中除了怜爱又参杂了一丝古怪的东西，沉思了一会说，“那么你以后就叫做欧冶子吧，希望你能扬我教给你的东西，如果不能那就回来，这里是你的家。”
    “谢师傅赐名！”来人咚咚咚连续磕了三个响头，激动万分的说了一句，头上赫然出现了“欧冶子”三个大字，他却全然不知道问一下这个名字的来历。
    这一切生的是那么突然，如果浅浅夏寂能看到，肯定会震惊到下巴都合不拢。她全然不会知道，也许就是因为她和树袋熊的表情和疑问，才打造出了这么一个惊世骇俗的人物出来。