    如此一堆明晃晃的武器出现在面前，浅浅夏寂着实有点看花了眼，虽然在轮回当中武器的等级划分很多，在系统的武器店只能买到基本属性的武器，但是价格却会让很多人汗颜，来看武器的人多，真正掏钱想买上一把的却不是现在众多新人能做到的。
    浅浅夏寂之前已经买了一部分防御装备穿在身上，对于她而言防御的好处高出攻击许多，那逼真的痛楚她可不想过多的享受，这也导致她现在来武器时，身上的银两实在是有点拮据。
    店主似乎并不知道浅浅夏寂的囊中羞涩，眼中散出来的热情实在让人有点接受不了，浅浅夏寂只能把自己越低下了自己的脑袋，目光紧盯着那一堆代表大把银两的武器，暗自叹了口气说，“老板，我想要的是我能用的武器，你拿这么多出来也没用啊。”
    的确，现在放在台子上的武器种类实在是有够多的，店主完全是把浅浅夏寂当做了全能一般，一直到他听见浅浅夏寂的话，才停下了手中继续搬运的动作，略微有些愕然打量着浅浅夏寂，脸上带着尴尬的笑容说，“不好意思，我只是想让你知道我们店里只有你想不到的，没有你买不到的，你是女魔吧？”
    “恩，麻烦你给我拿鞭子和爪子来就好。”店主终于停下了手中的忙活，也让浅浅夏寂稍稍轻松了一点，买武器她是有这个打算，可是她也只能买点便宜的，人家如此热情劳心劳力的拿了一堆出来，她还真不知道怎么开口说价。
    “鞭子和爪子是吧？有！有！有！你等着啊。”浅浅夏寂在想心思的同时，店主也是连声答应下来，从那一堆武器中找出几个鞭子和爪子放在了浅浅夏寂的面前，看样式应该不是什么便宜的东西。
    搞了半天，终于看到自己想要的东西，浅浅夏寂也是有些按耐不住的立刻拿起来查看，可是连连抓了几把，都摇着头放了下来，店主本来还满是笑容的圆脸上也带上了僵硬，声音明显有点低迷的问，“姑娘，是不是我们的武器有什么问题？这不可能啊，我们这里的武器是出了名的好，你看着材质，这样式，绝对是好的不能在好了。”
    “我不是说不好。”材质样式和武器什么关系，浅浅夏寂肯定是不会太清楚了，可是面对店主如此急切的神情，恐怕自己在支吾下去，他都有可能带她去验证货物的样子，浅浅夏寂还是张开了口，“东西很好，只是等级十和十点力量属性我没有啊，这些东西给我也装备不了，有没有我现在能用的？”
    十级，在新手看来，只不过是个过度的等级，根本用不了多少时间，但是对于在游戏中度过了整整一天，却连一点经验也没有的浅浅夏寂来说简直就是难于上青天。她很清楚，店主拿出这些装备并不是故意耍她玩，按照这里购物的价格，没有十级根本不可能凑够一把武器的钱，还要做很多任务才行，毕竟初级怪物的爆率实在是低的可怕，几个怪物不出一文钱那是正常。
    “那你现在多少级？”店主的眉头不自觉的皱了起来，一张白面团似的圆脸上出现这样的表情，实在让人有些不自在，浅浅夏寂的声音也只能越来越低沉的说，“o级。”
    “o级！”店主的声音顿时高了不止一倍，目光审视般的在浅浅夏寂脸上扫荡，终于在n个来回之后，若有所思的降落在她身后的树袋熊身上。
    树袋熊此刻也是一脸震惊地看着浅浅夏寂地后脑。眼中充满了不解。却多了一丝古怪地东西。一时之间。浅浅夏寂地弱小地身躯在他眼中变得异常难测。毕竟以她这个等级能够只身前往密林。抓到蟾蜍宝宝地确是一件匪夷所思地事情。当然这完全是他不了解浅浅夏寂地运气到底有多好。也太高估了那个暂时没人前去地密林中到底是个什么状况。
    “老板。你这里有还是没有。”浅浅夏寂带着窘迫地目光看了下四周。确定没有人注意她这边。这才不耐烦地打断老板好似卖菜大婶般嚷着自己地等级。
    都说女人翻起脸来比翻书还快。浅浅夏寂现在才现其实男人翻脸地度也不慢。刚刚好对自己热情如火。好似贵宾般招待地店主。被自己这么一声打断之后。店主那张如沐春风般地笑容顿时消失。异常不屑地看了一眼浅浅夏寂。竖起大拇指。朝着自己身后一指。不耐烦地说。“等级低还不找说。浪费我表情。要买垃圾到后面去。”
    浪费表情？浅浅夏寂抽*动着嘴角。似乎没人让他这么热情吧。打从心里狠狠鄙视了下这个市侩地店主。表明上却没有任何表情地招呼了一声满脸写着有心事地树袋熊向武器店后屋。
    木头屏风后面是空荡荡地一片。唯有一个破烂地阶梯连接着地下。浅浅夏寂带着好奇地心态缓步走了下去。才刚刚踏入地下室。她就明白了。为什么这地方会被店主称之为卖垃圾地。
    一地地破旧武器带着刺鼻地锈迹味道横七竖八地躺着。就算没有系统锁定。浅浅夏寂也懒地在这地上给自己捡上一把。紧皱着鼻头迎上了那一阵阵敲击地声音。一个拿着和自己年纪很不符合地大锤在那敲打地枯瘦老头出现在了她地眼前。
    “大大爷。”浅浅夏寂犹豫了好一会，终于给这个枯瘦老人找了个合适的称呼，可是声音出去，却没有得到半点反应，浅浅夏寂也只能加大声音喊道，“大爷！”
    枯瘦老人的目光似乎只能停留在他手中敲击的装备上，根本看都不看浅浅夏寂一眼，机械的重复着自己的动作，一直到浅浅夏寂憋足了一口气准备再次大喊的时候，才听到一个幽深的声音从枯瘦老人口中迸出，“年轻人，这地方已经很久没人来过了，如果你是要买武器的话，不如出去找找那些打扰村民的怪物吧，低级的武器也许还没有你那双手好用。”
    这大概是浅浅夏寂第一次听到别人奉劝自己不要买他的东西，一种莫名的想法在浅浅夏寂心中荡漾开来，完全无视掉鼻间难耐的味道接过枯瘦男人的话头说，“加一点属性也是加，有总比没有好，大爷，你不肯卖给我武器，是不是有什么难言之隐啊？