    npc骂街的确是难得一见的一幕，只是大部分人的眼球都被玩家组织的乞丐部队所吸引，根本没多少人注意这个睡乞丐终于觉醒过来。
    但是随着老乞丐这么一句话出口，浅浅夏寂和树袋熊是一脸欣喜的看到面前出现了任务完成讯息提示。二人相互对视一眼就准备离开此地去找欧夜思拿奖励，却现身旁的诸葛十三正双手抱怀满是笑意的盯着他们。
    “任务完成了？”没等二人开口道谢，诸葛十三已经笑着问了一句，更是识时务的自己给了自己很肯定的答案说，“看你们的样子应该是了，那么我也不打扰你们去领奖励了，如果要练级或者有什么麻烦随便什么时候来找我。”
    诸葛十三如此态度，但是让浅浅夏寂顿生好感，本来还以为他是为了贪图点什么才主动来找他们，现在看来自己实在是有点小鸡肚肠。浅浅夏寂不禁面带愧疚的对诸葛十三说，“等我们把任务交了，如果没什么后续的话，就找你一起去练级吧，这里的怪太少了，我们三个人组队至少越级打怪不会太危险，就算慢也比没经验好吧。”
    “那敢情好啊。”诸葛十三似乎也在为练级的事情担忧，听到浅浅夏寂这个建议很是赞同的答应了下来。
    树袋熊对于这个突然冒出来的诸葛十三，此刻也是放下了防备，将近一天时间没练级了，他现在的等级也没什么太多优势可言。况且他也是答应了要带浅浅夏寂练级，因此对这个提议也没有什么反对意见。
    三人相互交换了好友之后，浅浅夏寂和树袋熊迅向新手村方向走去、而一直站在原地看着他们离去背影的诸葛十三，脸上却浮现出一丝平淡的笑容，一双略显深邃的眼睛迎着阳光半眯缝着，不知道在想些什么。
    奖励的诱惑的确是非同小可，浅浅夏寂和树袋熊基本上是用百米冲刺的度回到了武器店的地下室当中。
    树袋熊的体质明显要优越于浅浅夏寂很多，加上他等级和加点上的优势，一路跑回来倒是没什么太大的变化。倒是浅浅夏寂却只能一手掐着自己的腰，一手扶着墙壁上气不接下气的看着欧夜思。
    “欧老前辈，我们回来了，可以给我们任务奖励了吧。”浅浅夏寂连声喘着粗气，含混不清的对欧夜思说了一句，手上也是立刻把那几件装备拿了出来。
    “你们还真有本事，居然能让那老家伙开口。”欧夜思这次倒是没有对他们爱理不睬，似乎因为他们完成了任务很是高兴一般放下了铁锤说，“说吧，你们想鉴定哪一件？”
    “哪一件？”浅浅夏寂脸色明显有点僵硬地看着欧夜思说。“欧老前辈。是我听错了。还是你说错了。你难道不是帮我们鉴定所有地装备么？”
    “当然不是。”欧夜思一副理所当然地架势傲立在浅浅夏寂面前说。“我说过了。鉴定这些东西简直是在脏我地手。如果不是你们完成了这个任务。我绝对不会破这个例地。如果不愿意鉴定地话。那就拿着东西走吧。”
    “别！别！别！我们鉴定还不行么？”浅浅夏寂眼看着欧夜思地脸色有点冷。很清楚自己又一次被npc给耍了。他们接到地任务奖励地确是鉴定东西。却没有说鉴定几样。看来这是欧夜思故意和他们玩地文字游戏。只是现在主动权在欧夜思手上。浅浅夏寂就是想辩解也是没有任何用处。
    “那就快拿来。”欧夜思伸手摊开在浅浅夏寂面前。脸上地笑意是荡然无存。似乎对于碰浅浅夏寂拿着地东西很是不爽一般。浅浅夏寂却只能一脸郁闷地看着同样憋气地树袋熊。手上有三样东西可以鉴定。却不知道哪样东西是最应该提前鉴定。
    武器是他们现在最需要地东西。这把枪树袋熊肯定可以使用。如果属性比较好地话。他们练级度也会加快。以后就算是不要了。这种大众款地武器也不会卖个太差地价格。
    鞋子。虽然不及武器实用。但是作为防御装备一样有着让浅浅夏寂心动地地方。不说这样东西她和树袋熊都能使用。就单是它作为一件防具。鉴定出来如果属性好地话。以后地价值也绝对会过武器。
    至于最后一件莫名其妙的剑穗，虽然看上去毫无半点作用，却是浅浅夏寂最想鉴定的一样东西，这是一件任务物品已经毋庸置疑，能从狂暴后的金蟾身上爆出来，加上需要鉴定就证明它关联的任务绝对不会简单。
    现在只能鉴定其中一件，浅浅夏寂还真是无从选择，只能对树袋熊说，“你觉得应该鉴定哪一样？”
    浅浅夏寂能想到这些东西的价值，树袋熊自然也能想到，听到浅浅夏寂问，一脸茫然的说，“你问我，我还准备问你呢！”
    “到底还要不要鉴定，不就几个垃圾么？用得着那么犹豫么？”欧夜思不等二人多做商量，收回了自己横在空中的手说了一句。
    “欧老前辈，这些东西对您而言是垃圾，对我们来说却很重要，您看你能不能通融一下，帮我们全部鉴定一下，或者告诉我们如何才能继续鉴定也可以啊。”欧夜思的催促很是让浅浅夏寂不爽，完成了这么一个该死的任务本来就有点郁闷，现在还不能得偿所愿。只不过表明上，浅浅夏寂却腆出一张笑脸对欧夜思请求着。
    “想全部鉴定，这也不是不可以。”话锋一转，欧夜思突然换上一副让浅浅夏寂很不能接受有些寒的表情，更是话里有话的如此一说。
    “那怎样才可以呢？”都到了这一步了，浅浅夏寂也算是豁出去了，大不了在浪费点时间做这种奇怪的任务，她也必须看到这些装备的本来面目。
    “很简单。”欧夜思在浅浅夏寂面前竖起了两根指头说，“想要鉴定所有，要么给钱，要么就再帮我做一件事。”
    “多少钱？”这一次浅浅夏寂学聪明了，她已经充分意识到这个新手村的npc都是些吃人不吐骨头的角色，能怎么榨取玩家劳动力就怎么做，实质性的奖励是什么都没有。虽然她知道这个欧夜思的任务不会只有一步，但是她现在宁愿花一点手上的钱，毕竟只单纯的为了鉴定，来接这个老家伙的任务实在是太亏本了。