    三百点血等于是一个草根的效果，而恢复时间要比草根迅很多，还不可打断。按照吃蓝药的性价比来算，实在是划算到不能在划算。就算是现在浅浅夏寂听来，也是羡慕到了一定程度。
    诸葛十三的表情倒是没那么羡慕，不过之前的担忧倒是一扫而光，目光带着点探寻的味道看着大大泡泡糖说，“有这样一个技能那太好了，我们肯定是不可能在学会的。你说你在这里面想硬闯，我还在好奇呢。不过，如果加血只有这么一点的话，那么是不是太废了，就算是现在新手级别，全血加的十级玩家加上项链也会过一千血的。我只是胡乱猜测一下，小浣熊妹妹的任务是不是和这个技能有关系？如果你不想回答可以当我没问的。”
    诸葛十三突然换了这样一个话题，也是引得浅浅夏寂一阵好奇，目光直接转向了大大泡泡糖，却现他的脸上已经写出了肯定的答案。
    “既然诸葛大哥猜到了，那我计算不承认也没有用，这个任务的确关乎到妹妹的技能，可以帮她加强技能的效果，而且时间限制在了游戏时间的二十天内，所以我必须抓紧。”大大泡泡糖的眼中包含坚持的看着诸葛十三，到了这个地步他的确没什么好隐瞒的。
    二十天？浅浅夏寂心里不禁有点不平衡，都是来这地方，人家的技能要比她的实用的多，最少还能看到个影子，居然时间上也比她宽裕那么多，这也太不公平了吧。
    浅浅夏寂在那里想什么，其他人肯定是不会知道的。诸葛十三倒是用眼角扫了一眼浅浅夏寂，继续对大大泡泡糖说，“那我们要抓紧时间了，加血方面的问题解决了，其他问题我也有些办法。浅浅的那只海龟让我们走一段路绝对不是什么问题，可是不能升级的话，再向前可能就麻烦了。我猜想，再生和反震这个技能应该是海龟特有的技能，虽然可能不多，但是我们可以反复尝试。我和树袋熊都没有召唤兽，如果在加上两只这样的海龟开路，由浅浅的海龟不停的召唤出来殿后，我们前进应该不是问题。”
    浅浅夏寂很清楚让她的海龟殿后不只是没等级提升，最主要的就是那个中级迟钝的原因。既然诸葛十三没有直接说出来，她也没必要给自己找不自在，只是在那老老实实的听着。
    “这里的怪物等级不低，经验也不错，我们连夜打怪的话，加上经验加成，诸葛大哥和树袋熊的召唤兽等级提升绝对不会慢。如果有高等级的海龟开路，应该是不成问题。”被诸葛十三几句话解决了众人的麻烦，大大泡泡糖也是一脸惊喜的在那补充。
    “既然大家没什么意见，那我们就这样决定了。我把身上的蓝药都给小浣熊妹妹，然后和树袋熊一起回去抓海龟，回来的时候会多带点蓝药。泡泡糖你的防御应该不错，在这里配合着浅浅拉怪让你和小浣熊提升等级，这样就不会太浪费时间了。”诸葛十三好像两个限时任务都是他的一样，话音刚落的同时已经对小浣熊干脆面提出了交易申请。
    树袋熊也没什么意见的把自己身上的血药直接给予了浅浅夏寂，侧目看了一眼大大泡泡糖说，“你和小浣熊带的是什么召唤兽，如果不是什么特别好的话，不如你们也去抓吧，毕竟五只海龟的效果可能会更好一点。”
    树袋熊的话倒是引起了诸葛十三的注意，虽然他一直没问这个问题，但心里也应该很是好奇。大大泡泡糖既然连任务都说出来了，自然没什么好顾忌，眼中闪过一丝得意说，“不能算是特别好，不过我们也舍不得丢的，我的是在这里抓到的蝙蝠宝宝，有毒功技能。而妹妹的是在海岛密林抓的金星蔓藤，有缠绕技能，释放时可以捆绑敌人两秒，我抓过很多只都没有这个技能，所以树袋熊大哥，很抱歉，我们帮不了什么忙。”
    一个是带技能地蝙蝠宝宝。一个是带控制技能地蔓藤。这两个召唤兽绝对算是极品中地极品。换作任何人都不存在又丢掉地可能性。浅浅夏寂听得是一阵目眩。就差冲出去大骂老天不公平。为什么轮到她地时候就是这么一只海龟呢？
    树袋熊得到这样地答案也是对着大大泡泡糖心领神会地一笑。紧接着看了一眼浅浅夏寂和诸葛十三一起向洞外走去。
    两人消失地同时。大大泡泡糖也是不愿意多浪费时间地对浅浅夏寂说。“我们就按照诸葛大哥地办法来做吧。打十级地怪物。等他们回来地时候我和妹妹地等级也应该都十一级了。”
    我还是零级。顺着大大泡泡糖地话。浅浅夏寂心里很是无奈地想了一句。不过队友地等级提升对她而言只会好不会坏。浅浅夏寂也只能毫无怨言地站在那里。看着大大泡泡糖说。“好吧。你们把召唤兽带出来吧。分点经验提升等级也好。少了他们两个万一出现什么问题。有两只召唤兽协助。我们也能轻松一点。”
    大大泡泡糖对于浅浅夏寂地话还是比较赞同地。和小浣熊干脆面相互对视一眼。同一时间扬手召唤出了自己地召唤兽。
    停栖在大大泡泡糖肩头地蝙蝠。和直接出现后蔓延在墙角地蔓藤。不管从哪个角度看都要比四脚残疾要好上一万倍。浅浅夏寂强迫着自己不去看这些让自己想吐血地东西。把目光挪到小浣熊干脆面身上说。“加血地时候记得注意仇恨哦。”
    “姐姐，我知道的，只要你的海龟保持攻击，我放慢度加血是不会吸引到怪物的，而且应该只要加一次就可以了。”小浣熊干脆面似乎对浅浅夏寂的态度没有那么羞涩，甜甜的对她喊了一声说。
    以小浣熊干脆面的等级和操作，浅浅夏寂这样的提醒简直就是废话，毕竟她还只是一个根本没有战斗经验的角色而已。这样说只不过是怕小浣熊干脆面吸引了怪物，让自己无缘无故免费回城而已。面对小浣熊干脆面如此干净的笑容，浅浅夏寂当真觉得自己的想法实在是够自私的。直接收敛了心中的担忧，浅浅夏寂开始认真的看向了前方。