    静，异常的安静，夜流星这句丝毫不给面子的话说出来，整个武器店似乎被笼罩在一个无音的世界，就连呼吸也变得低沉的可怕，这也证明了雨夜绝对不是个小角色，这番生在武器店的平常对话，很可能是两大巨头之间的争论。
    被夜流星这样说，雨夜却没有离开的意思，反而指使夜流星说，“我只是想我们以后会好，并不是我在质疑你什么，你是没失误过，但是不怕万一还怕一万，我不想才开始我们就有什么争议，如果我说错了，我道歉。”
    好能忍的男人，对于雨夜这番话，浅浅夏寂只能做这样的评价，对她而言男人都是骄傲的动物，能在这种场合下被人如此对白，还不直接拍屁股走人，反而主动道歉的男人，她还真是没见过。
    夜流星倒是很了解雨夜一般，口气稍稍有点缓和说，“想要成功就要付出的够多，我们动用了这么多人进入这个游戏，就是想要得到更多，现在哪怕只有一线希望我也要试试，去密林的人很快就会受不了被屠杀，到时候就是我们最佳时间。”
    雨夜的情绪很是稳定，似乎全然忘记了夜流星之前的话，赞同的点了点头说，“好吧，既然你都这么说了，我实在找不到不去的理由，多个人多份力量，虽然加点我偏向灵性，怎么说等级还在这里，不过，流星，我不明白你为什么要对那个女人说那么多，如果你不当众说出属性的话，那我们不是可以更快的前去么？”
    听到雨夜这句话，浅浅夏寂也是感到很奇怪，按理说夜流星完全可以买了东西直接去那里，毕竟她走的时候那里还没有多少人，雨夜到现在才问出来而不是拿来在之前和夜流星争论中提出来，应该是猜到他这么做肯定是有上面含义。
    啪的医生，夜流星很是潇洒的单手打开纸扇，在胸前轻扇说，“你觉得我刚才的样子够吸引人么？”
    好臭屁的人，浅浅夏寂虽然奇怪夜流星的意思，也知道他不可能在这个时候说些无聊的话，但还是情不自禁的撇了撇嘴对夜流星的话有些无语。
    “如果不够吸引人的话，不可能有那么多人去了密林，恐怕你身上那只蟾蜍的技能整个村子就没人不知道。”雨夜很快的回答了夜流星的话，眼中满是疑惑的看着他。
    “这不就行了么？”夜流星嘴角含笑的说，“虽然我们在新手村应该以练级为主，但是做一些为以后的事情也没什么关系，你应该知道除了我们以外有多少帮派进入了这个游戏，模拟现实的游戏可能带来的收益我们根本无法估算，我们带进来的人手和这么多人比起来实在是太少了，有实力的人太多，如果我们不能展现点实力，根本不能征服那些人，别说是买只低级召唤兽来吸引别人，就是在花点钱又能怎么样呢？更何况，我们不是有可能找到损失的东西么或者得到更多么？至于其他的好处我想你也应该明白。”
    夜流星说这席话的时候，声音很是大气，一种如有若无的气势也是在他身边衍生，这种感觉只有长时间处在一个绝对高度的人才能拥有，这也证明了夜流星绝对要比浅浅夏寂想象中更不简单。
    对话到这里。浅浅夏寂也算是知道了自己想知道地事情。甚至那个Boss地位置她也能猜到。夜流星应该是想用蟾蜍儿子来引诱点特殊存在地怪物。而那种怪物是Boss地可能性极大。而夜流星最后说地好处应该就是指引诱大批地新人前往密林。来给他们做挡箭牌清理怪物探路。没有蟾蜍儿子地新人很可能见不到Boss。长时间在那里逗留只能被屠杀。一旦新人们退出了密林。就是夜流星所说地最佳时间。这已经很长时间过去了。不能杀到怪物还不断地死亡。是人都会呆不下去。浅浅夏寂也终于明白。为什么新手村里面突然冷清了那么多。
    事实上也地确如浅浅夏寂所想地一样。没过多长时间。外面就有人走了进来对夜流星说了点什么。紧接着一行人就离开了武器店。一直到最后一个人离开好一会。浅浅夏寂才长舒了一口气动了动身子。这偷听还真是个体力活。没有好地耐力还真是不行。
    Boss地事情知道了对她而言也只是知道了。反正浅浅夏寂也不指望夜流星会因为买了她地召唤兽分她点什么。揉了揉紧盯着镜面有些干涩地双眼。浅浅夏寂再次感叹这个游戏地逼真度。就想下去继续磨一磨那个枯瘦老人。已经摆明能领到特殊任务地npnetbsp;浅浅夏寂转身地同时。身旁地树袋熊却突然开口说。“浅浅小姐。你们工作室是不是什么任务都接？”
    突然听到这样一句话。浅浅夏寂心里似乎感觉到了什么。诧异地看着树袋熊说。“没错。只要是游戏当中。只要你出够钱。我们可以满足你地任何要求。”
    “那么我现在想换一换我地委托行不行。你放心。如果你相信我。钱上面我绝对不会少你地。而且我会多给你两倍。”树袋熊说这些话地时候。明显有点激动。似乎生怕浅浅夏寂不答应自己。
    “你想委托我什么？”听完夜流星的话就突然换委托，浅浅夏寂实在无法撇开两件事的关系，可是她的话已经出口，韩冰一直灌输给她的理论也是如此，她的确不能拒绝树袋熊。
    浅浅夏寂的问，基本上已经等同于答应了树袋熊的委托，树袋熊立刻开口说，“带我去夜流星他们要去的地方，也就是你抓到那个蟾蜍的地点。”
    浅浅夏寂已经不想问树袋熊想去做什么了，可是她却很不想接下这个任务，密林虽然大但是夜流星找到Boss的地方肯定是在那只蟾蜍的附近。如果她带树袋熊去，出了任何事情很可能夜流星第一时间就会怀疑她，夜流星也是做了防备特意加了她的好友，以他现在表现出来的实力，被他盯上的日子绝对不会太好过。