    大大泡泡糖的防御能力的确要比诸葛十三出色的多，但是度和躲闪上面就有点差距了。加上他的等级和四脚残疾相同，基本上每一次拉怪都需要小浣熊干脆面加血。特别是出现蝙蝠的毒攻，更是显得有些狼狈。
    浅浅夏寂因为等级被限制所以无法分享组队经验，二人如此刷怪，居然比想象当中更快的达到了十一级。大大泡泡糖的等级提升立刻让一切变得简单了很多。
    召唤兽本来升级的经验就要比玩家少，随着大大泡泡糖兄妹的召唤兽分别接近十级，刷洞口的怪物已经变得太过浪费时间。三人商议决定之后，准备在洞内迈进一些。
    海岛洞窟里面的怪物的确是密集的可怕，刷新度也是惊人的快，基本上三人才刚刚打完，就有新的怪物刷新出来。如果没有诸葛十三的这个办法，浅浅夏寂根本就不相信有人能在十多级闯的进去。就像是现在，虽然三人只是向前前行了不过十米的距离，就要面对七八只蝙蝠的围攻。
    不过对于现在三人来说，这也是足以轻松面对的。有小浣熊干脆面加血的四脚残疾完全可以抗住五只蝙蝠，剩下的在大大泡泡糖配合两只召唤兽的攻击下也是不成问题。
    只是飞涨的经验值浅浅夏寂是没办法看到的，但是极尽刷屏的队伍自动分配的铜钱数字。还是让浅浅夏寂心痛到了极点，心里更是无数次升起对欧夜思的怨恨。就算拥有双倍经验升级的副作用，如果不是这个该死的等级限制，这个任务做完，浅浅夏寂也绝对能拥有一个不错的等级。
    海龟的捕捉似乎不像浅浅夏寂想象当中的那么简单，几次讯息询问诸葛十三和树袋熊的进程，都是得到了等待的回答。看来像是四脚残疾这两个技能共同拥有的海龟还是比较稀少的，这倒是让浅浅夏寂有了那么一点心理安慰。
    连续这样的战斗大约持续了三四个小时，大大泡泡糖兄妹的等级也是接近了十二级。虽然没有出新手村之前是不存在体力限制的，但是二人还是感觉到疲乏，保护着浅浅夏寂退回了洞口处。浅浅夏寂倒是无所谓休息不休息，反正她只是站在那里百无聊奈的看着。
    “浅浅姐，你是不是很无聊啊。”找了干净的地方三人坐了下来，相互配合也有段时间了，小浣熊干脆面面对浅浅夏寂时没有了之前的怕生和羞涩，更是甜甜一笑凑到浅浅夏寂身旁主动的找她搭讪。
    “还好啦。”浅浅夏寂脸上写满了无聊，嘴上却死撑着说了一句。不过换谁看，这句话也显得那么苍白无力。
    小浣熊干脆面当然也能看出浅浅夏寂的想法，毕竟换作任何一个人，这样站在那里几个小时什么都不能做，也会无聊的要死。
    “浅浅姐。到底是什么任务。居然会不让你升级啊？”小浣熊干脆面看着浅浅夏寂兴致缺缺地样子。倒是主动开口找了个话题。却没想到这句话才刚刚出口。一旁地大大泡泡糖已经出言制止。“妹妹。我说了有地问题不能问地！浅浅。你别太在意啊。我妹妹不是想打听什么。只是随便问问地。”
    在游戏当中。条件越苛刻地任务关乎到奖励也越大。一般别人不愿意提起地任务肯定是有着特殊地奖励。作为普通队友通常会识趣地不多问。就算是好朋友关乎这样地事情也是不会乱问地。
    小浣熊干脆面虽然操作上很不错。玩游戏也绝对不会少。但是对于这方面地事情倒是没什么太多地在意。想到什么就问什么。
    因此。对于大大泡泡糖地制止。小浣熊干脆面只是俏皮对着他皱了皱鼻子说。“大惊小怪。你怎么就知道浅浅姐不会告诉我。只是做任务又不是别地什么事情。我和浅浅姐是朋友。她为什么不会告诉我？”
    朋友？这个熟悉却遥远地词语在浅浅夏寂耳边回荡。浅浅夏寂有些诧异地看着小浣熊干脆面。这个女孩地眼中满是纯真。丝毫不带有任何地虚伪。她真地懂得什么是朋友么？是不是在她看来。只要在一起地人。都会是朋友呢？
    浅浅夏寂想这些问题地同时。小浣熊干脆面已经转而看向她说。“浅浅姐。我说地对不对？”
    “对。”浅浅夏寂真的不知道怎么回答这个问题，朋友对于她而言绝对是一种奢侈的名称。自从家中生变故之后，她身边的亲人对她躲都来不及，更不要说是朋友了。可是，迎上小浣熊干脆面如此清澈的双眸，她真的没办法否认。
    “听到没有，浅浅姐说对，笨哥哥！”小浣熊干脆面脸上满是欣喜的瞪了一眼旁边很是无奈的大大泡泡糖，继续对浅浅夏寂说，“浅浅姐，我的任务你知道的，我一直很好奇你是什么任务，能不能告诉我？”
    浅浅夏寂收起脑子里不断翻涌的回忆，强迫着自己回到游戏当中来，嘴角继续保持着平常的笑容，对着想要继续制止小浣熊干脆面的大大泡泡糖摇了摇头说，“你都说了我们是朋友了，我肯定能告诉你啊。我的任务和你差不多，都是为了技能，我的技能叫做神鉴术。”
    “神鉴术？和鉴定术有区别么？鉴定术在以前的游戏中好难学的，怪不得姐姐的任务这么麻烦，不过你不用担心，有我们在肯定能帮你完成的。”小浣熊干脆面完全没有搞清楚这个技能到底是什么，就已经很是自信的为浅浅夏寂打起气来。倒是大大泡泡糖听到浅浅夏寂说出这个技能时，眼中明显多了一丝惊叹。
    “其实我也不清楚这个技能到底是什么，鉴定装备应该是没问题的，以后你有什么需要鉴定的装备拿来找姐姐，姐姐免费给你鉴定。”小浣熊干脆面的单纯，让浅浅夏寂很是有好感，笑着为她抚开一丝凌乱的梢说。
    浅浅夏寂如此动作，明显让小浣熊干脆面一愣。刹那间浅浅夏寂现小浣熊干脆面的眼里居然多了一丝叫做依恋的东西，却很快的消失在她眼中，笑容再次密布在她唇边说，“那我们可说好了，姐姐不能耍赖皮哦。鉴定东西好贵的，有你帮我鉴定那我和哥哥能省下不少钱呢。”