    浅浅夏寂的心情是焦急的，等待却是漫长的。
    海龟在得到攻击命令之后，和之前明显有了些区别，庞大的身躯开始挪动。大有雄赳赳气昂昂去干掉那只野生海龟的架势。只不过气势是够，它的动作却……
    一米不到的距离。一分钟过去了，浅浅夏寂的海龟抬起了前爪。十分钟过去了，浅浅夏寂的海龟向前爬行了约有一公分。
    一阵海风吹过，带动地上的零散沙石稍稍风舞。同时吹动了浅浅夏寂那颗冰冷的心，看向自己海龟的眼神也逐渐变得悲伤。
    狂笑声从其他人口中肆无忌惮的蹦出，任凭浅浅夏寂的脸部肌肉如何抽搐，他们的笑声也没有丝毫的收敛，甚至连小浣熊干脆面也是紧捂着自己的嘴，不时出笑声。这一米的距离对于浅浅夏寂的海龟来说绝对比天涯海角还要漫长，想要看它打到那只野外海龟最少也要一天的时间。
    笑声弥漫在浅浅夏寂等人继续行进的路上，虽然浅浅夏寂已经严重声明甚至恐吓众人不要在笑下去。可不知道为什么当诸葛十三等人看到她那张被气晕的脸还是禁不住笑了出来。
    浅浅夏寂是有想法把这只让自己成为笑柄，丢人到了极致的海龟有多远丢多远。可是排除迟钝这个技能和它的度慢，它毕竟有着双技能，而且防御血量都很优秀，真要是扔了浅浅夏寂又有点舍不得。纠结了好一会，浅浅夏寂只能给这只海龟改个名字以作泄愤外加欲盖弥彰。
    “四脚残疾！”绝对够写实的一个名字，也是浅浅夏寂绞尽脑汁给予的评价。当然现在她可不打算在把这只海龟召唤出来，诸葛十三看到她已经笑成这样了。更何况是看到这只一辈子的志愿只是比蜗牛快的海龟。
    经过了海滩，一路上也变得平静了很多。众人也不想在浪费时间的加快了度，终于在天黑之前赶到了海岛洞窟的洞口。
    “这里就是洞口了，我们也只进去过一点点，根本无法深入。”大大泡泡糖一直是在领路的，停下脚步的同时手一指自己的身后说。
    这里离海滩已经有一段距离了，遍布青苔的石山连绵在众人的的眼前，虽然山头不高但是可以看的出里面的体积绝不会太小。
    洞口处三三两两斜着几颗长相怪异地树。茂密地树枝掐到好处地挡住了洞口。形成天然门帘。让人无法用视野一探究竟。一股潮湿地味道从洞中氤氲而出。地上地草坪倒是被践踏地不成样子。应该是在它出现之后。有不少人进去过。
    “在外面看不出什么地。”大大泡泡糖注意到众人地目光随着他地话都在打量着洞口。直接开口打断说。“里面地世界和外面截然不同。这是个天然洞窟。道路交叉纵横。虽然不算难走。但是很容易迷路。而且进去之后地图上是一片漆黑。就算你探了路也会变成黑屏。想出来只能靠记忆。我们现在进去地话。叫做海岛洞窟一层。我想这里面会有更复杂地地方存在。
    “一层？那后面到底还有几层呢？”诸葛十三独自低语地嘟囔了一句。脸上地表情明显有点严肃。随着夜幕地降临。他地周身仿佛也笼罩起了稀薄地寒意。抬头看向大大泡泡糖时。诸葛十三再度开口说。“一层里面有什么怪物？”
    “我和妹妹没有进去地太深入。也只能跟着玩家地脚步进去。到目前为止我只见过一种怪物。就是蝙蝠。而且是很多地蝙蝠。”大大泡泡糖心有余悸地说了一句。更是怕众人不明白一样说。“这里地蝙蝠和现实不一样。个头上要大上很多。看上去很是恐怖。你们要做好心里准备。隐藏在黑暗当中地时候我们是不能看到它们地名字地。只有它们主动攻击地时候才会出现名字。我看地时候是黄颜色地名字。等级应该是在十级左右。攻击度都高地异常。纯物理攻击。但有可能附加毒伤害。每秒掉血地同时会有致盲和麻痹地数秒地情况出现。”
    大大泡泡糖地解释很全面。蝙蝠这种东西。是个女孩子都会有所抗拒。虽然知道这是个游戏。但浅浅夏寂还是不自觉地感觉到一阵头皮麻。下意识地向后退了退。倒是诸葛十三全然不在意这些地接过话头说。“攻击度高。那么防御和血量肯定不会太多。你刚才说地是它们。难道它们是群体存在地？”
    一群十级地蝙蝠。高攻高是什么概念？浅浅夏寂实在不敢想象。只能祈望大大泡泡糖只是语误而已。却现大大泡泡糖在听完诸葛十三地话后居然点了点头。清秀地面孔上也出现了些许凝重说。“没错。它们地确是群体存在。攻击地时候也是一起攻击。最少也会过五只。这也是为什么我和妹妹在没有玩家开路之后瞬间逃离出来地原因。”
    “如果我没猜错的话蝙蝠是害怕阳光的，你们虽然触动了它们的攻击，但是它们绝对不会跑出来？”诸葛十三并没有过分在意大大泡泡糖的顾虑，反而是把话题扯到了怪物的习性上面。
    “我们是白天进去的，晚上根本不可能进去，不然会活活被它们追死。”大大泡泡糖的话似乎让诸葛十三进入了沉思当中，其他人也是无语的站在那里。很明显现在这个时候他们根本不能进入洞窟当中。
    “那你的意思，我们只有在这里等到白天了？”时间现在对于浅浅夏寂来说很是重要，这样，如果洞窟只有白天可以进去的话，那么她等于白白浪费了一半时间。更麻烦的是，洞窟中遍布如此高等级的蝙蝠，他们根本不可能在里面过夜，出来就等于要再进去。这样下去十天时间到了，他们说不定连第二层在哪也不会知道。
    “这也是没办法的事情，我妹妹需要的材料也不知道在几层才有，如果不是白天光线能通过石头的缝隙穿进洞窟的话，恐怕以现在所有人的等级，在里面立足都是问题。”大大泡泡糖虽然不知道浅浅夏寂的任务时间是多少。但是从他的表情和语气当中可以知道他也在为进去的事情着急，而原因很可能就是小浣熊干脆面的任务。