    这正是瞌睡的时候来了个枕头，本来对弓已经不抱什么希望，准备买个零级的白板将就的浅浅夏寂现在真的不知道如何形容自己的心情才好。
    浅浅夏寂紧盯着交易栏上的藤弓好一会，才想起自己现在置身于何处。眼巴巴的关闭了交易框，调整好自己的表情不至于太震惊说，“你这件武器准备卖多少钱？”
    “我……我不知道。”小妖猛的听见浅浅夏寂问，再一次不自在的吞吞吐吐起来。大概是觉得这样子下去这笔买卖实在没什么结果，还是勉强补充了一句，“我没卖过东西，这个我不能用。”
    “可不可以给我看看，我帮估你价格呢？”小妖的样子并不是在装傻，夜流星也是注意到浅浅夏寂脸上未消的震惊，重新打量了一下小妖插话进来。
    小妖点了点头，对着夜流星也是出了交易申请。不过夜流星却只是扫了一眼便关闭了交易框，侧目对浅浅夏寂说，“你会玩弓么？你的职业用这个威力会减少的。”
    “我知道。”浅浅夏寂看的出夜流星很是疑惑，故作无所谓的说，“闲着用用而已，没尝试过的东西嘛，你觉得值多少钱？”
    “这东西的确是个极品。”夜流星是绝对不可能联想丰富到猜到修罗族，虽然深深看了一眼浅浅夏寂却还是作罢说，“不过用弓太麻烦了，而且没多人真正会用，价格也是压的很低，买这么好的只是玩太浪费了。”
    “你直接说价钱。”夜流星的话浅浅夏寂只当作没听见，她现在脑子里全是这把藤弓，虽然敏捷2o她还达不到，但是身上的扳指和鞋子，在加上一件买来的敏捷装备还是可以稳当当的装备上的。
    “想要的话就不能当做武器种类来算价格了，不然这东西太不值钱了，我们算属性吧，双技能蓝色装备，还可以锻造，攻击力太低武器等级倒是不高，不过少说一百两。”夜流星的话直接让浅浅夏寂长大了嘴，就连小妖也是猛的抬起了头。
    虽然处于震惊当中，浅浅夏寂还是看清楚了男子的样貌。杂而不乱的梢下，棱角分明的一张脸，一双清澈的眸子格外分明的镶嵌在剑眉之下，让人看上不去不禁有些深陷其中的感觉。高挺的鼻梁配上单薄的嘴唇，除了年纪看上去不大以外，这样的相貌实在没理由总是低着脑袋。
    夜流星此刻也是现了男子的相貌很是不俗，不过鉴于男子的等级似乎太低，倒是没什么过分在意。只是和浅浅夏寂一样略带不解的打量了一下说，“价格我只能报出这样，毕竟你想要，不想要的话，弓实在是不好卖。”
    不等浅浅夏寂开口。被二人看地更是不好意思地小妖再度低下了头。很有礼貌地说。“这位姐姐。我不想卖这样地价格。一百两太多了。我要不了那么多。”
    这下浅浅夏寂实在是有点无语了。卖家主动杀价。这可是头一回碰到。更何况这件东西地价值真正在会用地人手中。价格绝对值这个数字。不过小妖这样老实地态度还是让浅浅夏寂有些好感。稍稍停滞了下说。“那这样好不好。一百两实在是有点贵。你看八十两行不行？”
    “八十两也多了。我知道这武器没人用地。而且只有女孩子可以拿。姐姐。你给五十两就好了。”小妖听完浅浅夏寂地话。直接再度说出了让浅浅夏寂很是难以置信地话。
    一百两地东西杀了一半价格。还是由夜流星估价地。浅浅夏寂实在是有点不好意思。正准备开口加点钱地同时。夜流星却代替她说。“五十两其实也很不错。毕竟现在能直接拿那么多钱买这个地不多。你就别说了。反正人家只是想换材料地。到时候我会先给他地。”
    既然小妖主动说了价格。夜流星也如此说。浅浅夏寂不想省钱也要省下去了。只能看着夜流星和小妖直接完成了交易。
    交易完毕。夜流星也是加了小妖地好友。小妖倒是没说什么。一句话也没说地直接转身离去。浅浅夏寂虽然对这个突然跑出来地小妖很有兴趣。现在却没时间让她好奇。距离一个小时地卖东西时间已经所剩无几。
    买卖到这里也算是做了个了解，其他围观的人也没在看下去的打算。夜流星倒是笑着对浅浅夏寂说，“东西都买完了，我们可以交易了吧。零头算我的，一共花了一百六十两，我在给你一百四十两。”
    说话间，夜流星也是直接给浅浅夏寂出了交易申请，浅浅夏寂也是同时放下了材料。却在交易结束之后，有些不解的对夜流星问，“你怎么三天之内收集到材料？”
    “这还要靠你啊。”夜流星摇着手中的折扇，不急不慢的说，“你不是收钱解决游戏所有问题么？我想在委托你一件事，就是告诉我这些东西在什么地方。材料第一次是能卖天价，不过很快就不值钱了，这点你很清楚。你一出手就卖那么多，肯定是很快大家就会去的地方。委托什么价格你直接说吧。”
    夜流星的话倒是和树袋熊等人的担忧一样，浅浅夏寂也知道以夜流星的本事大概也猜到了材料的大概出处。反正有了那么多钱，接下来做任务的钱肯定是够了。以小队的实力也不会在停留在一层那里，浅浅夏寂倒是无所谓的说，“只要你钱够，我们工作室满足你一切的要求，想知道地方自然也可以。不过你既然花了那么多钱，这次我算你免费好了。”
    浅浅夏寂说话的同时，直接把材料的出处了条讯息告诉了夜流星。夜流星先是一愣，看完讯息后说，“原来是在那地方，你还真是有本事啊。这样免费给了我，我还能转手赚点钱嘛，你就不觉得亏本？”
    “做人不能太贪心，十两银子一套材料已经是天价了。你能不能赚就和我没什么关系了。我就先走咯，以后有委托记得找我，任何问题都可以解决。”浅浅夏寂临走还不忘给工作室做了个广告，直接转身离开了夜流星等人。