    可是随着浅浅夏寂等人的前进，不仅仅是蝙蝠的数量在减少，居然到了最后连一只蝙蝠都没有了。五人连续前行了数十米，一直走进一个好似通道的地方，周围除了一片漆黑，都没有在出现任何怪物。
    “浅浅姐，你有没有听到什么声音。”小浣熊干脆面很是突然的拉住了身旁的浅浅夏寂，目光呆着点恐惧看着四周的岩石。
    “声音？什么声音？”浅浅夏寂有些不解的停下脚步仔细聆听，众人也是紧跟着停了下来，步伐声突然消失，周围瞬间变得安静异常。可是浅浅夏寂却听见周围除了岩石滴水外，似乎还有一阵阵OO@@的声音传来。
    “不好！”诸葛十三也是听到了这个声音，大叫一声的同时，脸色瞬间变得有些凝重。声音回荡在这只有二人并肩才能通过的通道里显得格外刺耳，看来诸葛十三也是激动到了一定程度。
    没等浅浅夏寂询问有什么不好时，树袋熊和大大泡泡糖也是现了其中的不妙。脸上同时挂上了相仿的严肃，几乎是在瞬间挤在了浅浅夏寂和小浣熊干脆面的身后，目光死死盯着浅浅夏寂等人的身后。
    浅浅夏寂顺着树袋熊二人的目光看去，才明白诸葛十三为什么要叫出不好。事情似乎并不是一句不好就能简单带过的，完全可以用危险来形容。
    就在他们停下脚步的身后，大量手腕粗细的青蛇吐着鲜红的杏子堵在了浅浅夏寂等人身后不远的地方，一双双闪着蓝色幽光的眼睛如同鬼魅般的盯着众人。本来就对蛇有所恐惧的小浣熊干脆面浑身颤抖着紧抓着浅浅夏寂的胳膊，一张小脸霎时间变得苍白。
    浅浅夏寂虽然也处于恐惧当中，但是她的守护兽是蟒蛇。抓四脚残疾的时候更是享受够了那份极度的恐惧，现在自然能够稍稍带有点免疫力，而真正让浅浅夏寂恐惧的是这些青蛇的数量和它们头上直接显示出浅浅夏寂应该有多远跑多远的紫色名字。
    后方都如此了，浅浅夏寂就是不看也知道诸葛十三的前方是什么样子，这些青蛇摆明是等在这里围堵它们的，这怪物的智商未免也太高了一点吧。
    “大家小心，这些青蛇都是十五级左右的怪物。树袋熊你和泡泡糖顶住后面的怪物。前面交给我。小浣熊你站中间，别管召唤兽了，我们自己喂药，你就给我们加血。浅浅你找最安全的位置站好，记好这里。大家能杀多少杀多少！”诸葛十三虽然安排了众人的站位，可是他话语中丝毫没有任何底气。虽然杀蝙蝠，除了浅浅夏寂众人等级都在十三四级，诸葛十三更是临近十六级，但是面对如此多的青蛇，还是很难安全活下来的。这也是诸葛十三为什么要说出最后一句话的原因，死了要掉经验，能杀回损失的经验自然是最好。
    诸葛十三说话的同时，青蛇也是动了攻击。浅浅夏寂根本看不清数量的青蛇向众人这边游走而来，诸葛十三配合着两只海龟已经挡在了最前方，而浅浅夏寂这边的树袋熊和大大泡泡糖也是呆着召唤兽，直接用自己来做肉盾顶住了青蛇。面对十五级的怪物，浅浅夏寂的四脚残疾实在是不够看。
    青蛇短时间地攻势被制止住。小浣熊干脆面虽然害怕。但是操作并没有丝毫地拉下。本能似地手指翻飞。技能cd好地一瞬间就将气疗术加在血最少地人身上。至于浅浅夏寂除了站在那里把自己地蓝药给予小浣熊干脆面。其他地事情根本做不了。
    这种情况下。唯一值得庆幸地是这个通道够狭窄。虽然这里更方便怪物围堵。但是狭窄地空间也只能让青蛇四只并排迎上来。尽管在浅浅夏寂看来眼前地络绎不绝地青蛇到底有多少。但一时之间。诸葛十三等人还是能扛下来地。
    青蛇地攻击度和移动度较之蝙蝠略逊一筹。但是它们地躲闪能力似乎很高。不时从它们被攻击时。头顶出现地mIss（未命中）就能看地出来。更夸张地是青蛇地毒功似乎远高于蝙蝠。顶在前面三人几乎一直处于持续掉血地状态。小浣熊干脆面不间断地气疗术。也只能勉强让三人保持战斗。稍一停歇或者多加一人。他们其中一人必定会极度危险。至于召唤兽。也只能用残存地药剂来维持。
    青蛇地威胁力虽然大。但是高等级所代表地经验也是非同小可。树袋熊和大大泡泡糖更是等于在越级打怪。如此拉锯战只不过维持了五分多钟。包括小浣熊干脆面在内四人几乎同时升了一级。这倒是让一直处于担忧当中地浅浅夏寂很是羡慕。毕竟如此持续不断地刷怪。实在是练级最好地方式。
    “这样下去不行。我地药水不多了。”树袋熊除了武器在这里格外占优势。其他方面都要薄弱于大大泡泡糖和诸葛十三。因此就算小浣熊干脆面对他地加血频率再高。他也要吃药。而且还要分神照顾自己地海龟吃药。树袋熊自然是第一个告急。
    “我也不多了。”大大泡泡糖地话一直不多。这个时候处于战斗之中。更是简单到了极点地顺着树袋熊地话说了一句。诸葛十三狠狠地挺枪击杀了一只面前地青蛇。长舒一口气说。“我也是一样。打蝙蝠地钱应该够我们再度补给了。与其这样死在这里。我们不如在向前探探吧。小浣熊地蓝药还能支持一下地。”
    “办法是不错，可是这么多怪物我们怎么向前？”树袋熊明显对于诸葛十三的话有些质疑，头也来不及回的问了一句。
    “浅浅，你把海龟召出来硬顶一下，挂了就算了，回去再医疗。树袋熊乘这个机会到我这边来，我让两只海龟去接替你的位置，其他召唤兽都过来协助我们攻击，小浣熊注意加血。以我们的攻击力向前前行应该是没问题的。泡泡糖你配合海龟在后面防御跟着我们后退。”诸葛十三迅的说出了自己的想法，浅浅夏寂也是立刻召唤出了自己的海龟，配合这众人行动。