    浅浅夏寂的那张小脸，树袋熊作为一个男人，本着对女人的审美和关注，不管从哪个角度都仔细看过了。
    除去狐美人这个角色特有的装扮，她实在长的很普通，除了那双大眼睛略微给那张小脸增添了点色彩以外，只不过是一个比上不足比下有余的女人而已。
    加上连日来的相处，浅浅夏寂那让人郁闷到崩溃的想法和行为，树袋熊实在不想对她做任何评价。
    只是，当树袋熊真正迎上那双大眼睛时，他却没来由的从心里泛起丝丝怪异的东西。眼睛是心灵的窗户，这句话很多人说过。在浅浅夏寂那双眸子里树袋熊却看不出太多的东西，唯独能看到的只有一弯清水般的清澈，清澈的让人有一种很是安心的感觉。
    此刻，树袋熊虽然很想询问，毕竟这任务的成功关系着未来太多的变故。却在面对浅浅夏寂的片刻改变了他的原话。
    “不会。”回答这两个字的时候，树袋熊真的很想搞清楚自己在想些什么，却把一切想法消散在浅浅夏寂脸颊上荡起的两个小小酒窝之中。
    “谢谢。”这是浅浅夏寂第一次对树袋熊说这样的话，两个人的关系到现在都不能确定在朋友之上，更多的是利益关系。但这一次她却很认真的说了出来，甚至有一种如释重负般的感觉。
    这样怪异的对话似乎让时间也稍稍变得有所停滞。树袋熊倒是没忘记他们现在应该做点什么，摇了摇头打破沉默说，“找不到人帮忙的话，单靠我们两个肯定是不够的，新手村我们也不认识什么人，不过，我倒是觉得有一个人也许能帮到我们。”
    树袋熊这么说，这个人浅浅夏寂肯定是认识的。而他们共同认识的人只有一个，浅浅夏寂也是立刻反应过来说，“诸葛十三？”
    “没错，就是他，虽然我们并不了解他，但是从他帮我们解决了老乞丐这个问题来看，这人绝对不简单，也许这一次他还能想出什么特殊的办法。”树袋熊点了点头，眉头微锁的对浅浅夏寂说。
    “可是……”浅浅夏寂却有些担忧的接过树袋熊的话说，“可是他不是在新手村外围转么？这是游戏，主意在多，他没等级也是帮不了我们的，更何况他凭什么帮我们呢？”
    “等级？这一点你可以放心。虽然他在那里出现。但是我们都没有看过他出手。根本无从判断。而且我有感觉。想法如此古怪地人绝对不会等级太低。至于他凭什么帮我们。那就要看我们能付出多少。我们想做地事情是不是能勾起他地兴趣了。”树袋熊似乎很了解诸葛十三一般地分析。如同那一刻决然冲出去一击击杀雨夜般地自信油然而生。
    树袋熊如此自信。浅浅夏寂此刻又没什么好地想法。只能点了点头接受了他地介意。直接打开好友栏。对诸葛十三出了讯息。
    讯息出去没一会功夫。浅浅夏寂和树袋熊正翘以待诸葛十三地出现。突然从一只手直接拍在了树袋熊地肩膀上。
    “谁！”如此无声无息地被人拍在了肩膀上。树袋熊明显有些紧张。并没有转身。只是冷冷地喝了一声。
    “别紧张。是我。”诸葛十三专属地声音从树袋熊地背后想起。树袋熊僵硬地身体也是稍稍松懈下来。转身带着疑惑地神色说。“你什么时候来地。我怎么没现。”
    “才来没几秒钟。看你们在那呆。开个玩笑。”如同鬼魅般地出现。却说出这样地话。实在让人有些无语。要知道轮回地音效是做地非常逼真地。包括脚步声都能惟妙惟肖地表现出来。除非是身手不同于一般人。或者学会了某种技能。才能做到真正地无声无息。
    如果诸葛十三是这么出现在他敌人的背后，浅浅夏寂真的不敢想他的敌人会不会死都不知道是怎么死的。很是突然的，浅浅夏寂意识到也许自己根本没树袋熊对诸葛十三看的透彻，这个人的确非同一般。
    树袋熊对于诸葛十三的话只是不置可否的一笑，只是眼里却深埋了一种奇怪的神色。诸葛十三倒是像完全没注意到树袋熊的表情一样，白皙的脸庞上镶嵌着平静的笑容说，“这么着急叫我来，是去练级还是帮你们做任务？”
    “做任务。”诸葛十三虽然是反问，却是一语道破了浅浅夏寂二人的意图。浅浅夏寂现在倒是没什么在意的直接说了出来，毕竟就算她在意那也是毫无用处的。
    “哦……”诸葛十三意味深长的拉长嗓音，目光直接扯向浅浅夏寂说，“这么说，这个任务是你的咯，讯息给我的是你，回答的也是你，说不是你的太勉强了，怎么？是个单人任务啊，树袋熊还在这里，那么就是能组队咯，组队的任务都不会太简单，捎口信的任务不会让你们这样张望我来，那么万变不离其宗，肯定是要打怪的。”
    随着诸葛十三不停的在那自言自语，浅浅夏寂却不自然的感觉到一阵不寒而栗。这个男人实在是太恐怖了，只是随便和他说了几句话，他已经能猜到这么多东西。如果说的在详细点的话，他是不是连奖励和任务流程都能猜到呢？浅浅夏寂根本想都不敢想。
    诸葛十三也是注意到浅浅夏寂和树袋熊表情有些不自在，笑容不变的连声道歉，“不好意思，我这人就是这样，喜欢瞎猜，你们别太介意啊。放心。我不是想打听什么。不知道我有什么能帮你们的？你们尽管说。”
    这一次浅浅夏寂犹豫的同时，树袋熊也是陷入了沉思当中。虽然诸葛十三的样子似乎大大咧咧的，说话也丝毫不留余地，但是拥有如此推理能力的人绝对不会是个普通的角色。如果现在就对他实话实说的话，事情会演变成什么样子树袋熊也不敢保证。
    只是，诸葛十三是他树袋熊提起的，现在就此作罢让他走是绝对不可能的。树袋熊也只能硬着头皮说，“我们的确有点麻烦，这是个限时任务。但是我们很可能要去海岛洞窟的最深处才能完成任务，浅浅因为接受了任务，等级被封印在了零级，任务完成之前是不能得到提升的，所以我们需要帮手，不知道你有没有什么办法？”