    Boss是什么？玩过游戏的人都知道，它几乎是巨额奖励的代言词，当然它的实力绝对是和奖励成正比的，想在一个大型游戏当中挑战Boss，不仅仅需要强大的实力和战斗技巧，人手和运气也是必不可少的东西。
    因此，听到这个名词出现在楼上男子的口中，浅浅夏寂也是明显一愣，轮回中的第一个Boss，居然在这么短的时间里被现，而且还有人组织人手去夺宝，这人到底会是何方神圣。
    浅浅夏寂带着好奇心，目光降落在不远处的阶梯上，犹豫着是不是要上去仔细探听一下，毕竟上面男子也是说了这里是他们的集合点，那个找到Boss，名字异常熟悉的家伙很可能会在这里出现。只是浅浅夏寂很清楚，Boss这种东西是绝对稀少的，它的消息也是鲜为人知，一旦现，都是那么现人组织人手去击杀，如果她这个时候上去被现了，很可能就会与人结仇。
    可是Boss的吸引力似乎远远过了浅浅夏寂的顾虑，偷眼看了下身旁的树袋熊，浅浅夏寂现他也是带着跃跃欲试的表情看着自己，面面相觑的瞬间，两人同一时间走上了阶梯，尽量不出任何声音的躲到了屏风后方。
    大厅外的人似乎没想到会有人偷听，激烈的讨论生依旧不断传出，正好给浅浅夏寂和树袋熊起到了掩护作用，屏风虽然是透明的，面对大厅的那边却正好放了个货架，完全挡住了二人的身形。
    既然已经上来了，浅浅夏寂也没必要顾虑太多，反正她只是好奇想听一听Boss的事情，去击杀或者抢Boss,这种事情，她就算有心也没这个本事。
    外面的人讨论的是越来越激烈，浅浅夏寂也是听的有些兴奋，好奇心趋势下，单纯的听下去似乎并不能满足她，浅浅夏寂四处张望了一下，却现身边的树袋熊用眼神示意她看向不远的拐角。
    拐角处是连接武器店大厅的，轮回很有意思的在那摆放了一个全身镜，像买衣服一样可以让玩家体验下装备武器的样子，此刻镜子正斜靠在那里，虽然看不太完整，却能稍稍看清楚点大厅里的状况，而且这种角度就算是有人看向镜子，也是很难现浅浅夏寂他们的存在。
    轮回这无意识的行为，正好被浅浅夏寂他们充分利用在了偷窥上面，浅浅夏寂狠狠鄙视了下自己，却无法挪动眼光的紧盯着镜面。
    时间缓慢的过去，二人在那丝毫不敢动荡的听着外面的议论，好一会功夫才听到议论声猛的停滞下来，紧接着门外走进了三人，带头的正是浅浅夏寂好友栏中的夜流星。
    “流星大哥！”几乎是同一时间，所有人齐声喊了一句，如果这里不是游戏当中，浅浅夏寂真的会怀疑自己是不是来到了什么黑社会的地盘，不过这么一群人在这里，倒是没有别的上面玩家进来，他们也不在意店主这个npnetpc肯定是不会管的，总的来说，这里也算是个比较好的聚会点。不过，夜流星如此巧合的出现在这里，浅浅夏寂也是无法抑制的把Boss和自己那只卖出去的蟾蜍联想在了一起。
    夜流星很是潇洒地摆了摆手中合拢地纸扇。一双修长地眼睛扫过在场地人群。白皙地面孔上带着淡淡地笑容。嘴角微微轻启说。“兄弟们久等了。我们可能还要在这里多呆一会。”
    “大哥。真地有Boss么？”夜流星话音刚刚落下。一个满脸络腮胡子魔族样式地男子紧搓着双手很是兴奋地问了一句。而这个问题正好也是浅浅夏寂一直很想问地。
    “如果没有。兄弟们地损失我会逐一赔偿。毕竟现在练级最重要嘛。”夜流星想都没想。直接张口说了一句。看样子他应该是习惯了这样地场合。听到这样地回答。络腮胡子也没什么话说地退到了一边。倒是夜流星身后地仙童突然插话进来说。“流星。你把握大不大。那只蟾蜍出现。那么多人去了那里。如果真地有。恐怕早就出现了。万一判断失误耽误太多时间地话。兄弟们都出了新手村我们还在这里地话。那就不太好了。”
    “你这是在质疑我地判断么？”夜流星笑容不变地微微侧身看着仙童。眼中不自觉地闪过一丝冷意。仙童脸上表情明显有些僵硬。却好像在坚持什么一样抬起头和夜流星对视说。“我不是在质疑你。几乎动用了兄弟们所有地钱才买下了那么一只低级地召唤兽。如果出现问题真地会得不偿失地。”
    “雨夜。你太多虑了。”夜流星地脸上稍稍缓和了点看着仙童摆了摆手说。“你应该看地很清楚。那个女孩根本没有抓过蟾蜍。自然不能改名字。这只蟾蜍地名字这么奇怪。就算它是个怪物宝宝。傲宇公司也没必要做这么无聊地事情。只能说它是另有所指。而且你应该也看到了。去那里地人当中除了极个别等级比较高地还在那苦苦支撑。大部分新手都是被扫回来了。难道你就不怀疑那里会有什么奇怪地事情生么？”
    果然和蟾蜍有关系。浅浅夏寂眉头微微一皱。当时她也是在担心有什么老爸老妈一类地东西出现。却没想到Boss这回事。现在夜流星提出来。她也是有些赞同。侧目看了一眼身旁地树袋熊。浅浅夏寂不禁有些好奇。这个貌似木讷地男子会不会也是看中了这个名字。
    “也许……也许那只是怪物刷新呢，那么多人冲过去，怪物刷新的程度也会加大，本身就是主动攻击的怪物，屠杀新人是件很正常的事情，至于名字……密林到现在没人去过，搞不好只是个噱头而已呢。”雨夜似乎对夜流星可能提出的话都做好了准备，夜流星的话音刚落，立刻接话说了出来。
    “没有那么多的也许。”夜流星缓缓踱步站到雨夜的面前说，“小心是没错，过分的小心只会是婆妈，你什么时候看到我失误过，真的不放心，你大可以去练级，没必要参加这次行动。”