    任何一款游戏都是鱼龙混杂之地，各式各样性格的人汇聚其中，自然而然的也会有许多匪夷所思的事情生。
    不过，对于这个本就疯狂的世界来说，在匪夷所思的事情也变得见怪不怪了。
    时值正午，老乞丐的附近开始汇聚起大量的玩家，一个个眼中散着好奇的神采在那张望着。
    至于原因嘛，很简单，市场竞争激烈，任何行业都会有人竞争，却没有人能想到这老乞丐的身边居然也出现了抢生意的一幕，而且抢生意的居然还是个玩家。
    在轮回这款高度模拟现实的游戏当中，想做一名乞丐自然是可以的。而这名玩家绝对是做的有够到位，整个人斜靠在老乞丐身前不足丈许的地方，一头乌黑的长不知道被他怎么弄成了好似老乞丐的鸡窝状，一袭长衫更是被撕扯的不成样子，脚上勾着一双破草鞋，浑身上下到处笼罩着一层灰渍,面前更是夸张的用石头写了短短几句话。
    “初到宝地，身无分文，不求同情，只求分文。”
    如此标新立异的玩家立刻成为了玩家们万众瞩目的焦点，甚至有人在猜测这是不是一个隐藏职业玩家的诞生。
    而谁都没有注意到的是，这个一直低垂着脑袋顶着一头鸡窝型的人，居然是诸葛十三。更让人难以置信的是他在做如此事情的时候，嘴角一直勾现出一抹淡淡的笑容，似乎被人如此关注的人根本不是他一般。
    “他已经开始行动了，不管成不成功，我们也开始吧。”站在人群最后面的树袋熊扯了扯一脸呆滞到现在的浅浅夏寂说，虽然他到现在也不能接受这样一个事实。但是事情已经生了，不继续下去实在有点对不起诸葛十三。
    浅浅夏寂目瞪口呆的看了一眼树袋熊，一双大眼睛中充满了迷茫。这前一分钟还在自己面前侃侃而谈的诸葛十三，这一刻已经变成了一个地地道道的乞丐，还那么形象的装扮自己，他到底是在玩游戏还是演戏啊。
    浅浅夏寂在那愣的同时，树袋熊却没时间多管她，指了指旁边说，“别在那做梦了，清醒点，我去那边，你也赶快行动吧，如果这个办法还不行的话，我想我们也没必要在继续做这个任务了。”
    树袋熊说这句话地时候。脸上很是认真。似乎诸葛十三地这个办法已经是他能想像到最到位最极端地办法了。
    浅浅夏寂眼看着树袋熊闪到一边。只能伸出手狠狠地掐了掐自己地胳膊。生疼地感觉立刻让她有一种如梦初醒般地清醒。深深地看了一眼坐在那地诸葛十三。径直走向了旁边不远处地一个玩家。
    “朋友。能不能麻烦你一件事情。”浅浅夏寂扯动这僵硬了半天地脸部神经。挤出一个自认为很是无害地笑容。拍了拍面前正一脸好奇对着诸葛十三张望地仙童玩家。
    仙童突然被人打扰。很是警觉地看了一眼了浅浅夏寂。现是一个女孩子之后。脸色稍稍有些缓和。却没有主动和浅浅夏寂说话。看来应该是一个打小被教育不和陌生人说话地好孩子。
    仙童不说话。浅浅夏寂倒是不怎么在意。深深吸了一口气。一鼓作气地开口说。“能不能麻烦你丢点钱给那个乞丐。你放心。钱我出。丢多少随便你。他是我地朋友。因为……因为得了幻想症。总觉得自己是个乞丐。我们怎么劝都没用。能不能麻烦你一下。就当做做好事。满足一下他。”
    反正诸葛十三已经在做这么丢人地事情了。浅浅夏寂相信他应该不会介意自己在给他加个幻想症。话音落下地同时。浅浅夏寂为了保证自己不是在行骗。立刻对仙童出了交易申请并在上面放下了十文钱。
    仙童不知道有没有相信浅浅夏寂的话，交易却还是点了下来，对着浅浅夏寂很是善意的一笑，走到了诸葛十三面前。
    这个世界上还是好人多啊！虽然是自己出钱，但是仙童愿意帮忙，浅浅夏寂还是不禁出了感慨，却在零点零一秒之后立刻收回了自己的想法。因为她看见那个仙童居然很是无耻了在诸葛十三面前丢下了一文钱，丝毫没有内疚感的带着她的九文钱飘然离开。
    这个世界上没有好人！浅浅夏寂恶狠狠的对自己加以忠告，径直走下了旁边不远的另一个玩家。
    浅浅夏寂和树袋熊在这边偷偷摸摸的行动，诸葛十三扮演的乞丐角色立刻变得大有“钱”途，接连不断的玩家开始在他面前丢钱，而老乞丐那边却一直没人问津。
    有利可图的事情绝对不会让一个人占的太久，不少玩家看到诸葛十三如此赚钱也是紧跟其后开始行动，不到一个小时的功夫，老乞丐的身旁已经变成了乞丐俱乐部一般，五花八门的乞讨行动和奇形怪状的打扮汇聚成了一道亮丽的风景线。
    与此同时作为本事件的领头羊诸葛十三却整理好了衣服，和浅浅夏寂二人站在了离老乞丐不远的地方。
    “你这办法真的行么？这里都快变丐帮了。”浅浅夏寂看着人数不断壮大的乞丐部队，甚至有些人居然拉帮结伙乞讨，顿时有些汗颜的对诸葛十三问了一句。
    “安拉。”诸葛十三很是自信的对浅浅夏寂笑了笑说，“任何行业最怕的就是竞争，行乞也是行业嘛，这么多人抢饭吃，只要这个老乞丐是真的乞丐，就不存在视而不见，这么多人堵在他前面，还有这么多款式的行乞，他这样睡下去根本要不到一分钱，就算他不想说话，这个游戏的设计组也不会让他在这样继续没用处的待下去的。”
    诸葛十三的话的确很有道理，浅浅夏寂不禁对他有些刮目相看，这家伙居然能设计出这样的计划，甚至连游戏工作人员都算计在内，心计实在是有够深的。
    时间在三人全神贯注注视着老乞丐的动静中划过，就在浅浅夏寂准备再度质疑诸葛十三计划的同时，树袋熊突然激动的叫了出来，“你们快看，他动了。”
    树袋熊没有眼花，老乞丐的确是动了，而且动静还不小，一个激灵坐了起来，一双惺忪睡眼中沉淀着熊熊怒火扫视着周围抢他生意的玩家，很是让浅浅夏寂和树袋熊兴奋的张开了口。
    “**！乞丐的生意也抢！”