    诸葛十三和树袋熊的参战，明显让小队的实力大增。为了节省药水，众人还是选择硬闯洞穴，依旧靠海龟的反震来开路。
    加上了两只可以提升等级的海龟前进的度的确快了不少，虽然扛怪的能力暂时不如浅浅夏寂的四脚残疾，但是随着等级的提升，和两只分配来应对，倒也不显的慢。至于四脚残疾因为不能升级，现在只能沦落到在后面不停的被浅浅夏寂召唤来抵挡刷新出来的怪物，毕竟让它自己爬着跟上队伍实在是一件天大的难事。
    海岛洞窟一层毕竟是在洞层的最上面，随着第二天的到来，阳光也是能透过众人头顶上的石层洒落在洞内。可见度也因此得到了提升，浅浅夏寂的记路任务也变得轻松了一些。而且阳光照射的地方蝙蝠是不会过来的，也变成了众人稍作休息的地方。
    大约前行到了一层的中间位置，怪物依旧没有生任何改变，只是现在出现的蝙蝠逐渐有了一些银色带星的存在。看来在前行一段时间就会有别的怪物出现，浅浅夏寂等人也是就地停留了下来，约定了时间同时下了线。
    下线之后的安洋也只能呆着这好似监狱般的房间里，虽然她几次想出去看看，却还是停下了动作。毕竟自己现在算是毫无半点建树，要等级没有，要钱也没有，她实在没什么脸看到韩冰。
    只是安洋却现了一件很是有意思的事情，她床边洗干净的保温盒里再度盛上了饭菜，而且床边的窗户也被人打开来通风。虽然她不知道这些事情是谁做的，但是如此体贴的照顾还是让她心里感觉到丝丝温暖。
    安洋靠在床沿，目光有些茫然的盯着床头柜上的饭菜，嘴角弥漫着淡淡的笑容，不知道在想些什么。
    浅浅夏寂是第一个回到游戏当中的，刚刚站立在洞窟之内，身边立刻闪现出树袋熊的身影，看来他的作息时间也是为了这个游戏，至于什么原因，树袋熊不说，浅浅夏寂也懒的去询问。
    “来的早啊，怎么不多休息一下。”树袋熊笑看着浅浅夏寂打了个招呼，浅浅夏寂却只是扯动着嘴角说，“我休息，这个限时任务依旧在那减少时间，等级也无休止的停在这该死的零级，还不如上来盯着任务呆的好。”
    树袋熊懒懒的伸了个懒腰，眼角含笑的看着浅浅夏寂说，“现在的进展已经比我们想象中好很多，这个诸葛十三的确不同凡响，以后在这个游戏里绝对不是一般的人物。毕竟这是个高级任务，我们能走到这里已经是奇迹了，如果真的能完成，我相信离你数钱数到手抽筋的日子也不远了。”
    如果不是这样一个想法支撑着浅浅夏寂，浅浅夏寂恐怕早就有放弃的打算了。再度用这个信念巩固了一下自己的心情，浅浅夏寂的表情稍稍开朗了点说，“但愿吧，搞不好我还要自杀从玩呢。”
    “别在那乌鸦嘴。做人像你这样地话。那不是什么都做不了么。”树袋熊很是无奈地打断浅浅夏寂地话。目中带着丝丝迷茫看向了他们要前进地地方。“现在就只能向前看。没有什么失败不失败地。至少你努力尝试过了不是么？”
    “这么有感而？是不是什么事情没有努力尝试过后悔了。”树袋熊如此表情。浅浅夏寂倒是第一次见。一扫之前地种种抑郁。笑着调侃了一句。却现树袋熊很好地掩饰了自己眼中地神色。摆了摆手说。“我能有什么后悔地。如果真要后悔。恐怕就是当初不应该去买你地蟾蜍。要不然我也不会欠你钱。”
    “对了。你还欠我五两零一百文钱呢。我可告诉你鉴定装备和买药已经把金蟾爆出来地钱用完了。”浅浅夏寂知道树袋熊是故意岔开话题地。不过别人地私事她可不想多管。直接顺着树袋熊地话说了一句。
    “你居然还能记得多少。我真服气你了。放心。就几两银子我不会给你地。”树袋熊很是头疼地拍了拍自己地额头。他怎么会提到这样一个话题上来。
    浅浅夏寂准备接着在说点什么地时候。三道淡蓝色地光芒出现在了二人地身旁。诸葛十三居然和大大泡泡糖兄妹一起上线。
    “你们都来了？那正好出吧。我们地进程比想象中要快。最好第一次出去之前能打到二层。”诸葛十三依旧挂着那一成不变地笑容。看到众人齐聚。立刻准备行动。诸葛十三一直以来都是积极地在帮浅浅夏寂等人做任务。浅浅夏寂真地怀疑他真地是为了她和树袋熊爆出来地东西如此卖力还是为了别地什么东西。
    大大泡泡糖也是对众人点了点头打了个招呼，小浣熊干脆面倒是直接走到了浅浅夏寂身旁。自从浅浅夏寂同意了小浣熊干脆面说的朋友之后，小浣熊干脆面明显对她比对大大泡泡糖更要亲热些，至始至终是站在她的身旁。
    人到齐了，做任务明显要比聊天重要的多，依旧保持这同样的前行方式向前推进。为了前行的度不会因为海龟的度而降低，诸葛十三和树袋熊的海龟加点的时候都是相对加了一些敏捷。虽然这样一来海龟就有点废物了，但是这毕竟只是过渡的召唤兽而已。
    虽然按照预计，在向前前进可能会遇到其他怪物，可是随着继续深入，浅浅夏寂却现，怪物不仅没有改变，相反数量上还在不断的减少。
    消灭了一波不足五只的蝙蝠，诸葛十三也是停下了脚步四处张望，最后把目光停留在了浅浅夏寂身上说，“浅浅，你是不是记错路了？我们是不是在向洞口走？”
    “这不可能。”浅浅夏寂很是肯定的摇了摇头，虽然她也怀疑自己的记忆，但是这地方实在和之前有些不同，浅浅夏寂抬手指着前方的狭窄的道路说，“就算我记错了，也不存在有少于五只蝙蝠出现的，就算是洞口也是五只以上，而且现在是白天，如果我们接近洞口的话，肯定能看到别的玩家。”
    “的确没有别的玩家。”诸葛十三点了点头，赞同了浅浅夏寂的看法，目光稍稍有点凝重的看向了前方说，“那么只有一种可能性，那就是我们已经过了蝙蝠存在的区域。”
    “可是这里好像怪物很少的样子啊，难道这个洞窟里面其实没有怪物？这不可能吧。”大大泡泡糖也是紧盯着四周说了一句。
    “不管怎么样，我们还是要向前走的。”诸葛十三似乎也没什么办法的接过大大泡泡糖的话，直接迈开步子向前走去。