    浅浅夏寂和夜流星互相加了好友，此刻二人的距离很是接近。浅浅夏寂只需抬头就能清楚看见夜流星那张满是笑容的的脸庞。
    夜流星的话倒是没什么关系，浅浅夏寂也知道他口气绝对不小，拿下全部也是理所应当的。却没想到他会在最后说了那么一句让人不禁联想翩翩的话。
    我要你的全部，如此霸道的话从夜流星口中吐出，却丝毫不显得嚣张。似乎如此、他对说这句话，都是可以变成绝对的事实。浅浅夏寂也是在这一瞬间感觉到脸上有些烧，没办法控制自己在去看那双紧盯着自己的眸子。
    “我这里有三十一套，可惜不能给你全部。”良久，浅浅夏寂才适应了夜流星如此旁无视众人般盯着自己的目光。
    “为什么？”一如既往的平淡空气，夜流星真正站在那里的时候，似乎什么事情都无法让他的情绪过分波动，“是觉得价格不满意么？三两多黄金我想没人可以给出更高的价格了吧。”
    轮回中的游戏币一般都会自动的转换方便携带在身上，一千文钱转换为一两银子，一百两银子则是一两黄金。至于数额巨大的存储和转换那只有在钱庄里进行，只是现在对于新手村来说，一两黄金绝对已经是遥不可及的数字。因此夜流星一口说出价格的时候，周围的玩家也是不由自主的倒吸了一口气。
    “不是不够。”黄金长什么样子，浅浅夏寂自然也是不曾见识过，提到这个计量单位的时候她也是心里有些震惊，却很快的调整好自己的情绪说，“你给的价格我想没人能开出更好的。只是我需要一些装备，如果这些材料全卖给你了，那些准备用装备交换的朋友怎么办？”
    浅浅夏寂的话倒是让人群当中一些手头没钱只有装备的玩家出了赞同声，之前到现在他们一直是等着和浅浅夏寂交涉，却没想到横空跑出一个直接用天价拿下全部材料的家伙。
    “没有人会和钱作对，这是件很简单的事情，如果不介意的话，我帮你解决。”夜流星根本无所谓浅浅夏寂说出来的问题，笑的很是灿烂的更加凑近浅浅夏寂说了一句，欣赏着浅浅夏寂脸上明显更加红晕的申请。转身面向众多玩家说，“这些材料我和我的兄弟们都很需要，希望大家能够让给我们。至于有意向拿装备交换的朋友请拿出你们的装备到这里来让浅浅小姐筛选。如果好的话我可以用你满意的价格买下来，而且我会记下你们的名字，三天之内免费赠送一套材料给你。”
    这样的条件从夜流星口中说出，连浅浅夏寂都不知道如何拒绝。夜流星处理事情的手段实在是有些古怪，不过也大手笔到了一定程度。不过既然他能这么说，肯定是有他的想法。
    面对如此优异的条件，想要装备来交换的玩家们自然没什么别的要求。一个个自觉的拿出装备走到了浅浅夏寂身边。浅浅夏寂自然也不好再说什么直接开始筛选装备，玩家的数量实在是多的有些离谱，毕竟夜流星花钱的架势实在是让他们心动，更何况还有免费赠送的材料。
    花样繁多地装备浅浅夏寂真地不知道是从哪里冒出来地。夜流星也是友好地过头帮着浅浅夏寂直接把那些滥竽充数用商店装备来瞎混地玩家调了出来。约莫半个多小时过去。浅浅夏寂才算是帮诸葛十三挑到了一些适用地属性装备。其中自然含有很多小极品。钱上面也是累计花了一百多两银子。当然付钱和谈价格地事情根本不用浅浅夏寂来担心。夜流星处理起来似乎更轻松一些。
    至于浅浅夏寂自己想要地弓箭虽然也看到了一些。不过等级地限制还是让浅浅夏寂直接选择了放弃。就在她准备结束这次交易地时候。一个低着脑袋地小妖走了过来。看他地样子似乎在羞涩什么。头低地根本看不见他地样子。一身商店里地十级装备还没穿齐全。动作很是僵硬地站在了浅浅夏寂面前。
    这样状况出现地人实在是不多。来拿出东西卖地自然是认为自己地东西很是不错。一个个好像炫耀地再拿。现在跑浅浅夏寂面前来地这位肯定也是卖东西。却不知道出于什么原因会是这个动作。
    夜流星也是注意到男子地装备。眉头微扬地说。“这位朋友是想卖点什么？”
    “我……我……”小妖似乎很紧张站在这么多人面前。手足无措地支吾了半天也没办法说一句完整地话。头更加低垂地盯着自己地脚。不过就这么几声地出。倒是让浅浅夏寂听出这个男子地声音很是好听。似乎不比韩冰地差。只是多了一种年纪稍小地稚嫩感。没有那么浑厚。
    “是装备还是武器？可以给我看看么？”浅浅夏寂也是意识到恐怕是夜流星让男子有些不好意思。毕竟到现在为止浅浅夏寂也没看到一个敢直视夜流星地人。
    小妖听到浅浅夏寂问，没有在逼着自己说话，只是下意识的点了点头对她出了交易申请。
    一把碧绿色的短弓出现在了交易框之上，弓身似乎是用一种植物的躯干精雕细琢制成，简单却没有丝毫的粗糙，更是刻上了丝丝深纹，弓角处微微勾起，上下对称的缠绕着些许蔓藤，紧绷着一根银色的弓弦，让人看上去很是有力量感。浅浅夏寂的眼睛顿时一亮，直接看向了属性。
    “藤弓，短弓，取用上等竹枝制成，用以蔓藤加固，攻击7―14，精准度加1o，敏捷加1o，5%几率出现低级迟缓，使敌人度下降2o%，3%几率出现二连射，追加一次普通攻击的效果，攻击力为上一次攻击的8o%。装备需求：敏捷2o，耐久2o/2o。装备限定：女。可锻造。”
    极品，这绝对是极品中的极品，属性优越甚至还附加双技能蓝色装备，更夸张的是还带有可锻造属性，别人可能不知道，但是浅浅夏寂却知道锻造的威力有多强。这把武器恐怕再不想用弓箭的人抓在手中也会爱不释手，如果不是那个装备限定的话，拿来卖的人是个男的，浅浅夏寂真会怀疑卖这东西的人是不是严重性脑子有问题。