    浅浅夏寂绝对可以誓，这辈子第一次这么全神贯注的盯着一个人，还是盯着他的嘴巴，这种专注完全达到了一种忘我的境界，夹杂着各种复杂的想法，浅浅夏寂都能感觉到自己的手脚有些微微的颤动。
    盼星星盼月亮，终于在浅浅夏寂脚上那双从路边捡来的小布鞋磨死了地上无数个灰尘并且双眼望眼欲穿到酸的同时，老王头的嘴角有了那么一丝丝的抽*动，伴随着让浅浅夏寂感觉好似天籁般的声音说，“姑娘，这些是？”
    “我不是已经说过了，这些是你要的飞鱼嘛，你又没有要我抓活的回来，这可不能怪我哦，好了，王大叔，别纠结死的活的了，我可是废了九牛二虎之力才把这十只飞鱼搬来的，我的任务奖励，你看是不是，嘿嘿。”说的太直接，浅浅夏寂还是有点不好意思的，可是她抓在老王头胳膊上的一双小爪子，却是明显加大了点力度。这当真是爪子的，因为浅浅夏寂选择的魔族狐美人，天生就是长着一双爪子的。
    痛楚的感觉好不容易让老王头有了点反应，抽筋般的把胳膊迅抽了出来。脸上带着怪异的表情，虽然看上去很是骇人，但是话语却是浅浅夏寂很想听到的，“你是要奖励对吧，没问题，我给你。”
    这句话明显从老王头口中迸出有些咬牙切齿的感觉，毕竟任何一个人的屋子里莫名其妙被人堆上这么一堆尸体也不会有什么好脸色，但是浅浅夏寂却好像全然没有注意到，一把伸过有些颤抖的小爪子，直咽唾沫的说，“我就知道王大叔这个人一向言出必行，一言九鼎，当得是这新手村的npc楷模，你放心，等我了财之后一定回来找你，吃香的喝辣的随便，王大叔，你要给我什么啊？武器，装备，还是牛一点的召唤兽，我这个人不贪心的，随便来个四五个就好了嘛，召唤兽什么青龙白虎级别我就满足了。”
    叮叮当当的声音从浅浅夏寂手中出，笑容开始慢慢的在浅浅夏寂脸上变得有些僵硬，逐渐替换成一种肌肉抽*动，一动不动的看着老王头在她手中丢下了五十个铜板，还数了好几遍之后，浅浅夏寂终于忍耐不住的问，“王大叔，你这是？”
    “任务奖励啊，一条飞鱼十个铜钱，十个一百，说好了我们二一添作五的，我说过你抓来就行，没有限定生死，自然你说话也要算话了，分给我一半钱了，话说回来已经很久没有你这么友好的小家伙出现了，我很好看好你哟。”老王头明摆着是嫌浅浅夏寂的表情不够精彩，狠狠的看了一眼院子里恶臭连连的飞鱼，挂着一副理所应当的表情说道。
    “……大叔，你不是在开玩笑吧，我可是有心脏病的，你别吓唬我。”浅浅夏寂蹭蹭身子向后倒退几步，呆滞的站在那里，难以置信的用目光在手上那一个个满是鱼腥味的铜板和老王头的脸上一个劲的来回打量。
    “吓唬你做什么？”老王头头一仰，一脸诧异的看着浅浅夏寂，“这难道还不是大任务么？难道你不知道一个人现在只能抓一个召唤兽嘛，你能把这一堆尸体搬过来，我还真是有够佩服你的，顺便谢谢你帮我找了那么多的麻烦，我带我全家谢谢你。”
    “不……不客气。”浅浅夏寂很有礼貌的回答了老王头恶狠狠的答谢，又如遭受了晴天霹雳般的挪动着僵硬的脚步。她终于意识到了问题的关键所在，她一个玩了少说也有几百个游戏的骨灰级混混，一个在人世间混了二十年的少女，就这么惨无人道的被一个刚刚问世的游戏npc给耍了，耍的还是那么彻底，那么决绝，浪费了她那么多的时间，那么多的精力，换来的却是如此的空欢喜。
    迟钝了好一会，浅浅夏寂算是勉强接受了这样一个事实，怒火中烧的瞪着老王头嚷道，“你耍我！！我要告你。”
    “那就快去快回吧。是你自己要接这个任务地。这地地确确是个大任务。放眼整个渔村。我敢保证到我这里来运飞鱼。能过两只地绝对不会有五人。你一次性就搬了那么多。实在是够大地。顺便告诉你一声。任务奖励在你地任务栏里面是有显示地。我也不知道你为什么没看到。”老王头根本无视浅浅夏寂地话。悠然自得靠在门廊上落井下石。
    任务栏。没错。浅浅夏寂地确想到自己是有收到这么一个任务提示。心念一转地同时。那个任务提示顿时出现在了眼前。只是让她吐血地是一行刚才完全没有注意到地文字居然稳稳地横在下面。
    “任务奖励：因于老王头协商。体谅老人。奖励地5o%归属于老王头。总奖励金额为一百文钱。”
    很显然。这行字是被浅浅夏寂兴奋过度完全忽视掉了。老王头现在是有理有根据。而她除了理亏地站在那里什么都不能做。郁闷无比地深深看了一眼老王头说。“有你这样地npc地嘛。我玩个游戏我容易嘛我。你还欺负我。”
    这越说还越难过。越说还越伤心。本来来这个游戏就不是心甘情愿。现在才做第一个任务就被人给耍了。浅浅夏寂实在是郁闷到了极点。干脆蹲在了院子里牢骚。
    “你也别在这嚎了。这招对我没有用。有这时间你还不如出去练级地好。没事做想那么好干什么。天上哪有那么多馅饼掉下来砸人。想要你想地那种任务。下辈子吧。”老王头很是没心没肺地丢下这么一句话。直接走进了里屋。院子里顿时只剩下郁闷无比地浅浅夏寂和一堆毫无知觉地飞鱼尸体。
    本是夕阳西下的一派美景，轮回的场景制作更是好的夸张，一轮圆滚滚胖乎乎的落日徐徐降落在山头，给人一种无与伦比的享受，这样的景色在现实中除了各大景区几乎是绝技了，可是此刻浅浅夏寂面对如此美景却丝毫没有半点欣赏的想法，似乎地上不时被晚风吹动的海沙更能吸引她的注意力，出神的看半天，直到她的耳边响起一连串的声音。
    “玩家沧海逐月，好好学习希望加您为好友，是否通过申请？”