    这个世界上做让人享受又绝对乎想象之外的事情是什么，三岁小儿也可以说出来，做梦。
    没错，梦中每个人都是主角，可以完全无所顾忌的做任何事情，甚至连自己想都不敢想的也能在梦中完成。那么，做梦也想不到的事情就绝对是一件意外到无法接受的事情，往往这个事情还都是出现在现实社会中，急需让人去面对的。
    现在，面对着安洋，不，应该说换了游戏名字的浅浅夏寂来说，就是这么一件做梦也想不到的事情，站在一个破破烂烂的渔村里，望着面前这个不知道穿着哪个朝代还满是补丁的老头，鼻尖传来略带点腥味的海风，她已经掐了自己不下一百多次，可依旧生疼的告诉自己，这是现实。
    “姑娘，你已经站在这里有半个时辰了，你到底还要不要接这个任务？”老人家的脾气一向是比较好的，特别是对年轻人都是挥出异常好的耐心，可是耐心好不代表会对一个完全无视自己，而且一站就是一个多小时的人好，终于在脸上再也挤不动那所谓的慈祥笑容时，老者不得不抬高自己的声音引起对方的注意。
    值得庆幸的是这个应该已经陷入石化当中的女孩有了那么一点反应，木讷的抬起手朝着鼻子一指，就是一句让老者有点崩溃的话，“你是在对我说话么？”
    “这里除了你，还能在找个人出来么？你知道你已经耽误了我多少时间了么？人都跑老张头那里去了，我怎么就那么倒霉哦。”老者一副把怨恨全部撒在安洋身上的样子，噼里啪啦就是一顿切，连说带舞的挥动着手臂。
    这样一个年纪不小的老者在自己面前如此精神抖擞的骂人，浅浅夏寂倒是第一次见，呆呆的看了一会，终于有点意识道，“那你是人咯？”
    “我不是人是鬼啊？”莫名其妙被这样一句话问过来，老者明显有点气糊涂了，也不要什么老人家的风度了，直截了当的一句抢白。
    “玩家？演员？你总不会说你是gm吧。”终归还是知道自己在哪里的，浅浅夏寂完全无视老者的表情问了一句，一张脸写满了好奇。
    “我是这个村里打渔的老王头，不是玩家，也不是演员，那什么gm就更不是了。”老者很是无语的回答了这个自己根本不知道怎么回答的问题，可是换来的却是浅浅夏寂更有兴趣的一句，“那你是npnetpnetbsp;话音落下的同时，浅浅夏寂好像还嫌自己惹这位老者不够一样，爪子径直伸向了老王头的胳膊，似乎想证明什么一样，动作异常的小心谨慎，表情中还带着一丝丝的紧张。
    毫不留情。一点不客气地打飞了浅浅夏寂地爪子。老王头地脸上挂起了愤怒地表情。活了这么一大把年纪了。这也算地上第一次被人这么消遣。可是职责所在他又不能火。只能恶狠狠地说道。“我需要一只飞鱼做下酒菜。这个任务你到底接不接。在和我废话。这任务就当你自动放弃了。赶快给我离开这里。别耽误我其他人。玩不成指标。村长怪罪下来。是你担着还是我担着啊。”
    “任务？”浅浅夏寂脑子里猛地一激灵。虽然这话在此之前老王头已经重复再重复地n多次。可是这却是她第一次听见。头如捣蒜般猛点。一脸谄媚地看着老王头道。“我接。我当然接了。这任务有什么奖励啊。”
    “十文钱。”老王头机械地吐出这三个字。摆明了是不准备给浅浅夏寂什么好脸色。他这么做。却丝毫没有起到任何效果。浅浅夏寂脸上地笑容显得更甚。双手猛搓说。“大爷。哦。不。大叔。王大叔。这十文钱能干什么啊。如果我没猜错连个药都买不起。反正我都耽误你那么长时间了。不如你给我个什么大一点地任务好不好。我保证完成任务。得了奖励我也不贪心。我们二一添作五。你一半我一半好不好？”
    智能npc。在这个时代浅浅夏寂地确是第一次遇见。但是对于她这种大学闲暇时候。百家游戏玩个遍。不求精但求多。面对过无数张没有面孔只有个虚拟数据地人来说。占便宜是绝对不会拖沓地。只要有那么一线希望。那么死缠烂打是必须地。卑鄙无耻地可取地。游戏地震撼在利益出现地瞬间完全显得是那么地无足轻重。
    老王头可能也没有意识到浅浅夏寂地脸能变得如此迅。眉眼间一丝不属于他年纪应该有地奸诈一闪而过道。“你想接大任务。”
    “想。一千个想。一万个想。”浅浅夏寂地小脑袋点地那叫一个快。这种天上掉馅饼地事如果她在不答应下来那不就等于自己是白痴了么。
    “既然你那么想，我自然不会太小气，二一添作五是你说的，这任务流程嘛我也不能给你跳过，你就给我十个飞鱼回来好了。”老王头一副很是慷慨的模样摆了摆手，浅浅夏寂也是立刻听到耳边响起一个清脆的声音，面前出现了一个好似屏幕一样的东西，几行字慢慢的浮现在眼前。
    “任务名称：老王头的飞鱼任务，任务要求：捕捉十只飞鱼交到老王头手中……”后面写了什么，浅浅夏寂也来不及看了，擦了擦嘴角的口水，生怕老王头会收回任务一般冲出了院子。
    而就在浅浅夏寂冲出去的瞬间，一个同样穿着新手服的男子走了进来，看了一眼浅浅夏寂的背影说，“好快的度，上来就有这样全部把点加到敏捷上的魔，她怎么练级啊。”
    摇了摇头，甩开对于浅浅夏寂的疑惑，男子走到老王头的面前，老王头脸上重新挂起平日的严肃道，“年轻人，这几天海岸上有不少飞鱼游荡，有兴趣帮我抓几只回来么？”
    “几只？不是上来一个人只能抓一个召唤兽么？”男子似乎很熟悉做任务一般，顺口就问了一句。
    “多劳多得，你抓一个送一个过来就行，十文钱一个。”老王头很是职业的回答了一句，却现男子好像兴致全无的问，“有没有经验？”
    “这是新手任务，没有经验的。”老王头的话音刚刚落下，男子的身影已经走到了院子门外，风中传出他的嘟囔声，“这样的任务也有人做啊，我不如去打怪好了。”