    “价格自带，低价不回。”习惯性的话语脱口而出，浅浅夏寂却有一种打自己嘴巴的冲动，这好不容易等了个买家出手这麻烦，自己居然说了这样一句话，不过话出了口想收回是没指望了，只能抬起头眼巴巴的看向了那双明显穿得不是新手鞋的主人。
    武士是人类男子未转职前的统称，不过能配得上这称号的人真的不多。武士这一般都是强壮的男子代言词，如果一个瘦的像猴子一样的人配上这样一个称号实在会让人别扭，而此刻站在浅浅夏寂面前的男子绝对当得上这样一个称呼，强壮的体魄给人一种很安全的感觉，手上提着一把浅浅夏寂曾远远的在武器商的摊子上仰望过的剑，一张老实的面孔上镶嵌着一双看上去很是干净的眸子，却好像被浅浅夏寂的回答弄的有点错愕，有点手足无措的张着嘴看着蹲在那的浅浅夏寂。
    “额……我的意思是自己带价，合适你就拿去。”尽量舒缓了下被蟾蜍儿子折磨的有些僵硬的脸，浅浅夏寂对自己的话稍稍做了下解释。
    “东西是你的，我怎么好意思自己开价呢？”武士因为浅浅夏寂的解释似乎恢复了平静，脸上挤出了点笑容很有商人味道的反问了一句，不过这种表情实在是不适合他的那张脸。
    不出价格浅浅夏寂也是有点头疼，毕竟这东西到底价值几何她也说不清楚，心中的底价定在了二十几文钱，但是真要她说出来她肯定是不会这么做的，血虽然哗啦啦的在留，还是勉强支撑着打起了太极，“如果你不能带价的话，那么我只能说不好意思了。”
    这句话说的很到位，也让旁边跃跃欲试的围观者放下了点心，东西的好坏全凭一张嘴，有人出言是好东西就算他不买，这东西也不会太坏，游戏才开始，谁都希望有个好点的召唤兽。
    武士似乎也是感觉到了有人要竞争，心急之下脱口说，“我这里有一百文钱，才买了装备，还没抓到好的召唤兽，你看能不能买吧？”
    一百文！小算盘在浅浅夏寂心里啪嗒啪嗒的打开，这可是将近十根草根的价格，这个武士的确不是个做生意的料，得意的笑容出现在唇边，浅浅夏寂刚刚想点头答应，就听见人群当中响起了一个尖锐的声音。
    “一百文？如果这是个极品召唤兽的话，一百文看一眼也嫌太少了点吧。”随着这声音的响起，浅浅夏寂刚刚张开的嘴也是立刻紧紧的闭上，面不改色心不跳的往嘴里塞了个草根，这样的话传出，这蟾蜍儿子也是立刻身价百倍，大主顾出现了，这点小钱算得了什么。浅浅夏寂的目光瞬间看向了人群之中，一行三人慢悠悠的走了出来。
    依旧武士打扮的男子站在最前面，满脸的儒雅穿的也不是厚重的防御装，手上持一把扇子轻摇，看样子是要走法系职业，嘴角挂着一抹若有似无的笑容，只是他眼角邪邪的味道让浅浅夏寂有点不自在。
    在他的身后一仙童一小妖两个对比性极大的职业角色好似保镖一样紧紧跟着，这让浅浅夏寂敏感的意识到，这样出现的角色绝对不会是什么小鱼小虾能够对比的。
    是条大鱼。
    这个书生打扮地人一出现立刻让一群蠢蠢欲动地路人停下了脚步。人家那完整而又做工精细地新手套装就能告诉你什么叫做实力。
    面对这样地人没点本事地还是靠边站看热闹地比较好。而一开始那个强壮地男子虽然也穿了装备。却和这扇子男身上地比起来实在是有点微不足道。听到他地话语更是脸色微微闪过一丝红晕说。“朋友。那你觉得这东西应该开个什么价格比较好。”
    “什么价格我也说不清楚。但是我知道这个世界上有很多人为了赌而倾家荡产。恰好我这人也特别喜欢赌。现在有这么一个赌地机会我自然是不会放弃了。更何况这位姑娘还没有收复这只蟾蜍。就以它现在这种状态地等级。和未知地属性。我出在高地价格赌也无所谓。”
    风度。这个男人地确有。钱。看他身上就知道不会太少。但是浅浅夏寂最最欣赏地还是他说话地内容。不过她是个很清楚什么时候该装什么时候不该装地人。这个时候保持安静肯定会比瞎开黄腔好很多。
    她就伙同所有不明就里地围观群众一起继续围观吧。
    “那么你想出的赌金是多少？”扇子男的话语和无视似乎让强壮男子有点不大舒服，语气微微有些低沉的问了一句，身子却不由自主的，拦住了扇子男接近安洋的路。
    摇扇一笑，扇子男似乎对于摆造型造声势很有兴趣一般，好一会才竖起一根指头道，“一两白银，我的运气最少值这个价格。”
    金娃娃，银娃娃，在浅浅夏寂看来这蟾蜍儿子现在是要多好看又好看，完全无视它那一身坑坑洼洼的紧紧搂在怀里，现在这就是一个金光闪闪的金娃娃，哪里还是什么恶心的癞蛤蟆。她再一次塞了个草根到嘴里，两个眼睛已经高兴的眯成了一条缝。
    扇子男的价格一出，周围也是立刻出了阵阵喧哗，游戏才开放这么短的时间，居然就出这么大的买卖，实在太让人热血沸腾了。
    一两银子相当于一千文铜钱，换成白板装备的更是能装备全身，而在还没有开通银行兑换业务之前，他就有人能掏出这样的价格来消费，只能说明一件事，这个扇子男在这个村子的小弟绝对不再少数，随机分配都能在一个新手村里有这么多的人，想必他的全部实力更是惊人到了一定程度，想要和他争一争价格的话，恐怕还需要掂量点实力想想未来。
    强壮男子此刻的脸上表情是丰富异常，第一个出价的是他，可是现在价格他却根本加不上去，实在有骗新人的嫌疑在内。
    正所谓一分钱压倒英雄汉，面对那么多文钱，强壮男子当真是一点办法也没有，他紧紧的握着那把剑，青筋暴露，却只能无奈得退到了一边。
    很明显，现在是绝对不会有人和扇子男争了，虽然浅浅夏寂也有点为强壮男子可惜，但是她绝对不会因为自己那点点怜悯之心放弃这么一个大好的赚钱机会，毕竟这是游戏，一面之缘就可怜别人绝对是白痴所为，看着持扇男走进，她立刻笑着递上了蟾蜍。
    持扇男似乎也是个很守信用的人，叮咚一声，浅浅夏寂的面前出现了交易窗口，白花花的一块碎银稳稳的放在了交易栏上，毫不客气的点头确认，浅浅夏寂的包裹里立刻多了那么一点让她有些气血膨胀的东西。她豪爽的把蟾蜍儿子向持扇男怀里一塞，嘴里好像嚼口香糖一样嚼着草根。
    而她在关上交易框之前，更没有忘记看看并且牢牢记住这个财大气粗男人的名字：夜流星。