    无形的沉默在浅浅夏寂和树袋熊之间荡漾开来，树袋熊知道浅浅夏寂不会拒绝他的要求，而浅浅夏寂却不想给自己增加这个未来无法预知的麻烦，面对树袋熊略显焦躁的目光，浅浅夏寂很想问问韩冰要不要接下这个任务，可是她不能这么做，因为她已经说过了只要对方肯出钱，任何要求她都必须满足。
    僵持了好一会功夫，就在树袋熊准备再度开口催促的同时，浅浅夏寂已经下好了决心，“好吧，我可以带你去，但是你的钱出的不够，我要五倍的数字，也就是五两银子，而且你生什么事情或者有别的什么要求都要另算，如果你同意，我们现在就去。”
    “你这算不算坐地起价？”很明显浅浅夏寂的话有些劝退的意思，树袋熊也是知道一旦浅浅夏寂答应下这个委托，出了事情夜流星会第一时间怀疑她，五两银子虽然现在是个不小的数字，但是树袋熊没理由不答应，以往木讷的脸庞上浮现出一丝淡淡的微笑，略带调侃的说了一句。
    既然树袋熊如此说，浅浅夏寂也知道自己是劝不动他了，无奈的叹了口气说，“你可以选择不去，我只能告诉你我开出的价格不可能变动，去不去随便你，而且出新手村之前你必须付清。”
    “如果我不付清会怎么样？”树袋熊看着面前这个等级不高，口气却很大的小姑娘，玩味的问了一句。
    “我不知道。”浅浅夏寂声音平淡的回了一句，深深的看了一眼树袋熊，转身留下一个背影向外走去，却带着一种难言的语气说，“但是你可以试试。”
    “我可不想给自己找麻烦，也许以后还有拜托你们的机会呢。”树袋熊对于浅浅夏寂的话，没有半点表情的回了一句，检查了一下自己的包袱，跟着浅浅夏寂出了店门。
    还没到新手村，浅浅夏寂已经现了夜流星所说的大批新人被屠杀的事实，复活点不断的闪烁白光，一个个哭丧着脸的新人从里面走出，前期死亡虽然不掉经验值，但是身上装备和包裹里的东西会有一定几率被爆出来，死亡的次数越多越会出现这样的状况，多次死亡的新人们没有在向外冲出去的举动，一个个面面相觑的站在那里，完全如同夜流星所料的给他们探路去照成不了任何损失。
    光明正大去密林，这样的事情浅浅夏寂就是在傻也不会去做，她愁的就是怕夜流星现自己，虽然带着树袋熊去那个地方，她还是在祈祷他不要做些什么奇怪的事情。蟾蜍儿子出没的地方只有她知道，在夜流星之前到达应该不是什么问题，绕过残留在那和单独的密林怪物战斗的新人，浅浅夏寂和树袋熊来到了目的地，只是满地的杂乱可以告诉浅浅夏寂，这里绝对不是什么安全的地方，甚至到了这里，连之前周围的练级声都听不到。唯一值得庆幸的是这一路上也没碰到什么怪物，应该是被人清的差不多的原因。
    浅浅夏寂站在她带走蟾蜍儿子的地方，环顾了下四周，目光停留在紧跟在自己身后的树袋熊说，“地方到了，他们如果猜测的没错，出怪物的地方应该就是这里，如果没什么事情我就先走了，你不用担心我会骗你，他们不来或者地方不对，你可以不用给钱。”
    不知道为什么，浅浅夏寂本来对树袋熊还是有不错的感觉，毕竟相貌如此老实的人给人第一感觉都会不错，浅浅夏寂却没想到，他居然会有来这里的想法，她根本不相信他只是单纯的好奇。
    “你好像对我很仇视嘛。”树袋熊似乎看错了浅浅夏寂对他地反感。却丝毫不介意地听了听周围地动静。确定没有人来地声音后对她说。“其实我和你们一样。你们接委托为了赚钱。我独自玩游戏也是为了这个。这么好地一个机会放在眼前我不存在有放弃地理由。而且我对抢怪和结仇没什么兴趣。只不过是来找点可能性地机会而已。他们地人那么多。装备也算齐全。但这里毕竟还是高等级地新手区域。出现地Boss不见得是他们应付地了地。我在关键地时候帮个忙。难道也不行么？”
    浅浅夏寂一声不吭地听完树袋熊地话。用鼻子哼了一声说。“是帮个忙。不过是帮人还是Boss我就不知道了。你地事情我不想管。你地委托只是要来这里。如果还想做些什么地话。那么请付钱。”
    “女孩子这么市侩可不太好哦。”树袋熊很遗憾地摇了摇头。嘴角残留地笑容配合着穿过绿叶散落满地地阳光显得有些诱人。挪动脚步靠近浅浅夏寂说。“不过我倒是不介意。既然那么喜欢谈钱地话。那就用钱来说话好了。我想继续委托你陪我在这里等着。反正已经欠你不少钱了。在多点也无所谓了。多少钱你自己开吧。”
    浅浅夏寂眼神少定格在树袋熊地笑容上。如此阳光地笑容却给不了她任何地好感。轻咬了下嘴唇犹豫了片刻说。“陪你无所谓。只要你付钱就好。我地价格可是不低地。你最好掂量下你地口袋。游戏时间每一小时。我要一百文钱。”
    “一小时一百文。”树袋熊夸张地重复出浅浅夏寂地话。却摆了摆手说。“那就一百文好了。按照夜流星他们出来地时间。应该很快就会到这里。如果没有一个小时我也算你地。现在我们是不是应该组个队。找个地方躲起来。被夜流星在这里看到了。就算我们什么都不做。也可能被直接pk回去地哦。”
    随着树袋熊地话音落下。浅浅夏寂地面前立刻出现了一个组队地申请框。这是她第一次在这个游戏里组队。不是什么练级打怪。也不是做什么任务。居然是和人玩躲猫猫。而且还是和一个面相老实。却让自己很不爽地人组队。默哀了下自己地运气。浅浅夏寂无奈地同意了申请。率先走向了旁边不远处很是茂盛地草丛中。
    “没想到你都找好位置了，是不是早有准备留下来啊。”树袋熊紧跟着浅浅夏寂走了进去，如此位置加上这样的草丛很好的遮掩住他们的身形，更是能清晰的看到旁边空旷草地生的一切，树袋熊很是悠闲的对浅浅夏寂调侃了一句，却被浅浅夏寂直接无视掉。