    虽然这只四脚残疾让浅浅夏寂丢大了人，可是让她眼睁睁的看着它被别的怪物如此痛扁，浅浅夏寂心里还是有些不自在。
    因此浅浅夏寂听到诸葛十三的提醒后也是立刻有所行动，紧盯着四脚残疾头上的小型血槽图标。虽然四脚残疾的血量在如此群殴，身上有接连不断出现中毒的情况之下依旧保持着四分之三左右，浅浅夏寂还是喂了一剂药根下去。
    场面上的奇异现象已经让浅浅夏寂全然忘记了药品的价格，要知道这种药她也就带了几个，就是为了逃命用的。现在自己还没享受到这种高品质高价格的药，倒是这只四脚残疾帮她享受了。
    四脚残疾服用了药剂之后，血量回复的度明显快了很多，加上它自身的技能再生，血量一直是在满槽徘徊。而那四只蝙蝠就显得有些不济，随着反震的不停出现，血量急在下降，怪物就算智商在高，锁定了攻击目标都会至死方休的攻击。
    随着时间的推移，四只蝙蝠几乎在同一时间消失在了众人面前，四脚残疾依旧稳当当的缩在龟壳里，血槽依旧在四分之三，只有地上的几个铜钱可以证明蝙蝠曾经存在过。
    这样的打怪方法真是闻所未闻，众人也是有些明白了诸葛十三的办法。这个人的想法当真是诡异的可怕，居然能把这些事情都联系在了一起。
    诸葛十三一直是在看着场面上的战斗，一切平静下来之后，他脸上的表情才稍稍缓和了下来，修长的双眼也是夹杂了点惊喜。环顾四周现所有人都在看他，诸葛十三也是直接开口说，“现在你们应该明白我的意图了吧，刚才不是我不说出来，只是我也没什么把握。至于现在我却有十足的把握让我们晚上也能在洞窟里行动，甚至长时间在里面也不成问题。”
    “你是想浅浅的海龟帮我们开路，你的等级比海龟高，在不攻击怪物的前提下引诱它们过来，在靠反震磨死它们？”解决了夜晚也能进入洞窟的问题，众人的脸上明显多了点放松，树袋熊也是第一时间对诸葛十三的办法加以分析。
    “没错，这个办法慢是慢，但是最安全，加上海龟有再生技能。你们也看到了，面对同等级的怪物，如果它防御的话，扛上四只怪物基本上血都不会去掉一半。据我估计不吃药的情况下，五只蝙蝠应该是不成问题的。吃药的话，在加上几只也应该能轻松应对。”诸葛十三满面春风的解释着，现在的他的确有得意的资本，这种想法换成任何一个人，恐怕想破脑袋也是想不到的。
    “可这里面不会只有蝙蝠这一种怪物存在的，既然是在洞口，那么就代表它们是这洞里面等级最低的怪物。如果遇上其他的我们还是寸步难行的，要是在强大一些，我们就算是逃跑，蝙蝠这边也刷新出来，前后受敌那就危险了。而且蝙蝠的血量低攻击度快才能有这样的效果，面对其他怪物，那就难说了。”大大泡泡糖对敌的经验很是丰富，诸葛十三的话才刚刚停顿下来，他已经紧接着提出其他问题。
    “不止是你说的这些，还有一个最关键的。”树袋熊也是紧跟着大大泡泡糖插话进来说，“别忘了浅浅的等级没办法提升，那么她的这只海龟只能停留在十级的状态，对于蝙蝠可能还能抗住，如果是带星的蝙蝠就又危险了，吃药的话，止血草虽然不可打断，但是价格上也高出草根不少，我们经得起这样消耗么？”
    “这些地确是问题。也许我能又办法解决。至于消耗地问题。我就真没办法了。怪物爆出来地钱根本抵不上消耗。”诸葛十三刚刚放松下来地眉头再一次紧缩。却只注重说了消耗上面地问题。
    “诸葛大哥。也许这个问题我能解决。”一个小小地声音打断了诸葛十三地思索。在大大泡泡糖地授意之下。小浣熊干脆面怯生生地站了出来。强迫着自己迎上众人地目光说。“我会一个技能。可以加血地。”
    会加血地技能！小浣熊干脆面地话绝对比天籁更动听。游戏战斗中作为加血职业地存在一直是必不可少地。任何小队或者团队都会对这种职业格外看重。只是这样地职业一般情况下都比较难练。所以人数极少。更为让人咋舌地是。这样一个只能用习惯来形成技能地游戏。会出现加血技能。真地很难想象小浣熊干脆面是怎么学会地。
    浅浅夏寂难以置信地紧盯着小浣熊干脆面。其他人自然也是如此。一直看到小浣熊干脆面头低地下巴都能抵在脖子上了。大大泡泡糖才走到她面前挡住众人地视线说。“很抱歉。妹妹到现在才说出来是我地意见。不是不相信大家。只是加血地技能出现在新手村。我们可能会又很大地麻烦。”
    “泡泡糖。你不用说。我们知道你们地担心。如果我是你。可能到现在也不会让她说出来。怪不得我看小浣熊妹妹地攻击力这么低。你们却能练级这么快。原来是这个原因啊。好了。你就直说吧。这个技能到底是什么样子地？”诸葛十三一脸无所谓地打断大大泡泡糖道歉地话。浅浅夏寂和树袋熊也是同时点了点头示意大大泡泡糖不要房子啊欣赏。毕竟这种情况换作任何一个人也不会说出来地。
    大大泡泡糖很是欣慰地看了一眼众人说。“妹妹学会这个技能也完全是运气。你们也可以试试看。我们练级地时候。因为这个模拟游戏太过逼真。我抗怪物经常会不小心受了伤。妹妹也是经常反应不过来这是游戏。直接像在现实中帮我处理伤口。草根什么地不给我吃。直接是碾碎了给我在伤口上涂抹。几次下来她就领悟这个技能。这个技能叫做气疗术。十秒钟之内恢复三百点hp。不可叠加。不可打断。cd五秒。虽然加地不多。但是耗蓝很少。”