    浅浅夏寂的疑问随着欧夜思的故事逐渐步入任务主题，开始慢慢揭晓开来。
    “我要你做的事情很简单，帮我解救我的徒儿，让他得到解脱，不再受我两个劣徒的就藏。当然这件事对你而言绝对不会容易，我不限定你找多少人帮忙。但是你必须做到两件事。”欧夜思话锋一转，面带严肃的看着浅浅夏寂，浅浅夏寂也是收起了自己灿烂的笑容，乖巧的点了点头。
    “第一件事需要你答应，我之所以会拜托你，就是因为是你们打破了封印，让海岛洞窟重新出现，而你也是我见过的最不沾尘世的一个人。”不等欧夜思继续说下去，浅浅夏寂已经有些控制不住自己好奇的说，“不沾尘世是什么意思？”
    欧夜思决心把任务交给浅浅夏寂，倒也不介意她突然的插话，更是加以解释说，“但凡到此的人无一例外是希望自己变得更强，不断的寻求力量的根源，得到进一步的提升，而一旦心境有所提升，就不免沾染尘世间的种种，你居然在打开了封印之后依然没有得到提升，的确是天注定的缘分。”
    欧夜思一番话说的浅浅夏寂是云里雾里，丈二和尚摸不着头脑，倒是一直在旁听的树袋熊似乎面白了欧夜思的话，走到浅浅夏寂身边说，“前辈的意思是不是指浅浅夏寂的修为一直保持在零上面，没有经历过任何搏杀。”
    “年轻人，果然聪明。”欧夜思难得在脸上挂起了赞许的神色，浅浅夏寂这才搞清楚欧夜思为什么会选择他们，原来是因为自己的等级一直没办法提升。
    这要是一不小心提升了等级，或者得到了经验值，那她不是要和这个任务擦肩而过了么？要解开封印打败金银蟾蜍，带着它们爆出来的东西，还要保持零经验，这种引任务的条件到底是哪个工作人员搞出来的，浅浅夏寂真的很想知道他的脑袋长的什么样子。
    浅浅夏寂后怕的在那长吁一口气，幸好上天还是比较眷恋她的，如此苛刻的条件居然能让她在机缘巧合下一一到达，的确如同欧夜思所说是一种缘分。
    可是为什么欧夜思不直接给他们任务，要被她说成那样才给呢？浅浅夏寂有些不解的看向了欧夜思，却现他好像很清楚自己在想什么一样。一抹不属于他年纪身份的狡黠在眼中一闪而过。
    很明显欧夜思配合着她说了那么多废话，只是故意在试探戏弄她而已。浅浅夏寂居然还满心以为是自己的口才了得才说动了欧夜思，顿时一股郁闷的气息在胸口堆积起来。
    欧夜思却不管浅浅夏寂在那郁闷的继续说着，“我两个徒儿的冤魂长期被封印在海岛洞窟中，对于有修为的人感应很是强烈，如果知道你是我派来的，肯定会加以躲藏，甚至可能恼羞成怒打破隔离的结界迫害我的小徒儿。所以你必须答应我，让我封印你的修为能力，一直保持不沾尘世的样子，让他们不能知晓你的存在。”
    “那我不是一点经验也分不到。哪怕把海岛洞窟打个遍。还是空经验？”浅浅夏寂之前郁闷地感觉还没完全消散。欧夜思又给她来了这样一个条件。浅浅夏寂顿时声音高八度地嚷道。
    “这只是其中一个条件而已。你不答应。任务也就不存在。我只能等第二个有缘人地出现。”欧夜思完全不在乎浅浅夏寂态度地说了句。之前对于徒儿在水生火热当中地痛楚是立刻消失在脸上。
    这真是把浅浅夏寂逼到了墙角。来游戏都三天了她还是零级。这个任务还不知道需要多少时间。这样耽误下去她猴年马月才能走出新手村。可是神鉴术就单这个名字已经是诱惑力十足。浅浅夏寂根本不存在放弃地道理。犹豫了好一会才咬牙说。“好吧。我答应你。不过。前辈。这一次可不要玩什么文字游戏。我要学地是神鉴术。不是别地。你说第二件事吧。”
    “你放心。神鉴术绝对不会让你失望地。第二件事也是和它息息相关地。需要你自己选择学习还是不学习。它毕竟是天下人梦寐以求地技能。绝对不是普通地鉴定术能够比拟地。也鉴于此。它使用地条件也异常地苛刻。我既然给了你这个任务。就不希望你后悔。从你接到这个任务开始。你只有在这里十天地时间来完成。成功了这奖励只会属于你一人。而一旦时间过去。就只能算任务失败。”
    “十天。还是这里地十天。”浅浅夏寂几乎是吼出了这句话。去闯一个不知名地洞窟。里面多少级地怪物都不知道。甚至还要对付两个绝对和Boss差不多地幽魂。自己还不能提升等级。只有十天地游戏时间怎么够。奖励更是只有她能有。她又不是夜流星。随便就能弄到十几二十个人来免费为开路。
    “没错。只有十天。而且不管你成功与否。都等同于学习神鉴术。它地副作用会永远地跟着你。”欧夜思地神色是越来越严肃。好像是恐吓浅浅夏寂让她知难而退般地吼了出来。
    “什么副作用啊？”苛刻的触条件，变态的完成限制，现在又冒出来了个不知名的副作用，浅浅夏寂实在是有点麻木于这个古怪的任务。如果不是神鉴术和欧夜思轻飘飘的一眼赚走的三十两来支撑她的信念，她真的想放弃不干了。
    “神鉴术虽然没有任何攻击防御能力，但是它近乎是神才能学习的技能，**凡胎想要学习这样的技能，只能付出修为来维持，你接下这个任务开始，你的修为提升就必须付出普通人了两倍的精力。你自己选择要不要接吧。”欧夜思这句话一出口，浅浅夏寂整个人已经是倒退了数步，双眼直的看着前方。
    现在她根本连一点等级都没有，却要为了一个技能得到一辈子的副作用。普通人两倍的精力那不就等于她的升级的经验要比别人多两倍么。前期也许不用太在意，可是越到后期这个副作用的威力会越大，这还要不要人活了！