    欧夜思可能没想到浅浅夏寂居然会如此回答，玩家放弃任务不做，自愿花钱来鉴定物品实在是有点匪夷所思。
    不过欧夜思愣神也只是一瞬间,他只是个npc而已，就算在有智能也只是一组数据，玩家的事情他不能过问太多。因此他现在对于浅浅夏寂的话必须作出回答。
    “别人的价格我不管，让我动这些东西，十两银子一件。”
    “你怎么不去抢！”浅浅夏寂第一反应就是吐出这样一句话。一两银子现在市值多少钱浅浅夏寂肯定是不知道的。但是她却知道一件事情，那就是一个十级白板装备不过才五百文钱，十两银子最少可以买到四十级以上的装备。而这几样装备就是在好也不存在比转职后的武器要好的道理，欧夜思开出这样的价格和抢根本没任何区别。
    “我抢不抢和你没关系，这就是我的价格，你要鉴定就鉴定，不要那就带着东西走，别说我没提醒你，这整个村子里除了我绝对没有第二个人会鉴定。”欧夜思倒是不在意浅浅夏寂的无理，枯瘦的脸庞上洋溢着得意的神情，似乎是吃定了浅浅夏寂一定会让他鉴定一般。
    “你……”浅浅夏寂再次肯定了自己的想法，这个村子里的npc都是土匪恶霸，不榨干她身上的每一分钱是绝对不会罢休。而一直一言不的树袋熊却在这个时候走到浅浅夏寂身边，轻轻按下她怒指着欧夜思的胳膊说，“二十两银子你那里应该是有的，不鉴定了这些东西，你我都不会甘心的，本来就不是属于我们的东西，奢侈一把又怎么样？”
    浅浅夏寂知道树袋熊是不可能不知道十两银子代表了什么，只是的确如他所说的一般，如果一直不知道这些东西的属性，她睡觉也谁不安稳。本来这些东西都是因为树袋熊的决定，和夜流星结仇才能在他们手中的，既然树袋熊都决意如此了，她还能说些什么。
    浅浅夏寂郁闷无比看了一眼树袋熊，心痛无比的对欧夜思说，“好吧，就依你开出的价格，我给你二十两，帮我把这三件东西全部鉴定了。”
    “二十两？小姑娘我想你算错了吧。”欧夜思并没有直接帮浅浅夏寂鉴定东西，反而扬起干涩的嘴角说，“任务的奖励我肯定是要给你的，既然你花钱鉴定，那作为任务奖励的鉴定物品就由我自己来挑选了，至于其他三件一共三十两可是分文不能少。”
    听完欧夜思的话，浅浅夏寂和树袋熊是面面相觑，脑子里同时扬起了一个想法，就是这老家伙得了老年痴呆症，这明明只有三件东西，他居然还莫名其妙的加了一样出来，这是什么意思？
    npc会不会老年痴呆，浅浅夏寂不知道，至少她是绝对没见过的，大眼睛里写满了迷惑看着欧夜思问，“欧老前辈，不知道您想鉴定是哪一样东西？”
    “你们那能让我稍稍看中地东西不就只有一件么？你们居然还那么不识货地丢在包袱里。快拿出来。别在这里耽误我地时间。”欧夜思很鄙视地扫了一眼浅浅夏寂和树袋熊。浅浅夏寂却更是莫名其妙地看了一眼树袋熊。犹豫着把自己包袱里东西全部拿出来放在地上。愣是找不到一件写着未鉴定地东西。
    树袋熊也是一脸茫然地看着浅浅夏寂。金蟾爆出来地东西他临死地时候是暗自记在心里地。虽然有可能是自己眼花。但这段时间和浅浅夏寂地相处。他也没感觉出浅浅夏寂会是那种私藏东西地人。
    欧夜思却不管二人在那想些什么。手指轻轻一勾。地上立刻飞起一样东西浮空在他身前。赫然是那把一开始就有属性地垃圾剑。
    “前辈。你不会是想鉴定这个吧。他不是有属性了么？”浅浅夏寂看着欧夜思一遍遍地隔着空气抚摸身前地长剑。顿时有些差异地问了一句。欧夜思却完全像是听不见一般。
    长剑随着欧夜思地抚摸在半空中翻滚。一股青烟很是诡异地从欧夜思身后地火炉中腾出。如同蚕丝般纠缠在长剑地周身。
    浅浅夏寂和树袋熊是大气不敢出地盯着场面上奇异地画面。长剑在青烟地氤氲中逐渐剥除了它身上地泥尘和锈迹。变得通体晶莹。一条约有指宽地金色长线从剑柄处伸延至剑尖处。剑刃处更是流露出骇人地锋芒。
    长剑的原貌出现的刹那间，一声让人耳根痒的剑吟响彻整个地下室，欧夜思的嘴角也是浮起了些许笑容，横握住剑柄对浅浅夏寂和树袋熊说，“这次算是我破例帮你们一次，锻造的费用就当是鉴定了，下次在把好东西浪费在你那包袱里，那就别在来找我了。”
    极品！绝对是极品，长了眼睛的人都能看得出这把长剑已经是今非昔比，麻雀变凤凰了，就它这造型也绝非一般的武器可以比拟的。浅浅夏寂和树袋熊顿时头如捣蒜般狂点着，张大的下巴迟迟合不上去的，一直到重新把长剑拿了回来还有点接受不了。
    “金丝剑，单手剑，古将军曾随身佩带的武器，能工巧匠打造，因战乱一直不知所踪。攻击2o―3o，攻击度增加2o%，1%几率攻击出现技能‘金光乍现’，以此剑自身孕育的力量闪现金光攻击敌人，连续造成三次普通攻击的效果。装备后绑定，装备需求：敏捷1o，力量2o。耐久度5o/5o。锻造特级。”
    蓝色的属性，呈现在二人眼前，这本来是个垃圾的东西突然变成了蓝色装备。装备要求低不算，属性还增加攻，更是锦上添花的多了个新手最期待的技能，这样一件装备别说是在新手区，就算是去了城里，也绝对可以傲视很长一段时间。
    “看够了没，你们还要不要鉴定了？”欧夜思的声音直接打破了浅浅夏寂和树袋熊的痴呆行为。
    这一次浅浅夏寂没有半点犹豫的直接抓着东西冲到了欧夜思面前，脸上堆积起了灿烂到了极致的笑容。本来在她眼中异常鄙视的欧夜思，此刻在浅浅夏寂看来是要多慈爱有多慈爱。有了这么一把金丝剑在手，就算把其他东西全部鉴定成了白板那又能如何。