    目的地勉强算是到了，却只能停留在这里举步难前，这种感觉的确让人很是烦躁。
    按照大大泡泡糖这样说，想进入这里的唯一办法就是提高等级，仗着等级的优势白天一鼓作气冲进去。
    可是浅浅夏寂根本没有这么充裕的时间来等他们提升等级。她要找的人还不知道在哪一层？打不打的过还是问题，这高级任务果然不是那么容易就能成功完成的。
    浅浅夏寂一筹莫展的同时，其他人也是陷入了沉默当中，如此条件放在这里，这个时间段想进入海岛洞窟根本没多大可能性。
    “泡泡糖，是不是晚上都没有玩家在里面？怪物是不是连洞口都有？”一直没有在说话的诸葛十三倒是打破了这片沉寂，飘渺的声音很是突然的响起。
    大大泡泡糖也是在那想着办法，听到诸葛十三这么一问，明显一愣却很快的反应过来说，“十级的怪物不是开玩笑的，就算二十级满装备的玩家这个时间段进去，那也是必死无疑，所以现在绝对不会有人在里面。至于怪物，洞口的虽然不多但还是有的，进入攻击范围内的话，至少是三只一起攻击。”
    “三只是吧，那我倒是有个办法，就是不知道可不可行，浅浅，你愿不愿意帮忙？”诸葛十三很是莫名其妙的对浅浅夏寂问了一句。作为这里等级最低，最累赘的存在浅浅夏寂根本不认为自己能有什么作用，被诸葛十三如此一问，明显有点错愕的指着自己鼻子说，“我？我能帮什么忙，大哥里面是十级的怪物，你要我去送死啊。”
    “我不是要你去送死，只是想尝试一下我的想法而已，你不会有什么损失的，三只蝙蝠我们还是能保你周全的，你身上可有带不可打断的恢复药剂？”诸葛十三的话是越来越怪，听得浅浅夏寂云里雾里，却还是点了点头。
    “既然有，那么接下来你就听我指挥好了，如果这个办法行的通，也许我们还真的有办法在短时间闯进去。”诸葛十三的嘴角挂起一抹高深莫测的笑容，浅浅夏寂却看的有些毛骨悚然。
    诸葛十三没有详细说出自己的办法，但是现在站在外面也是浪费时间。五人只能个小心翼翼的走进了山洞里，夜晚虽然有着皎洁的月光，可是照射在洞窟内还是没什么太大的作用。浅浅夏寂跟着众人进去的瞬间只觉得自己的视线一暗，适应之后只能看能拥有一点点的视野，甚至连五米开外的地方也无法看清。
    “大家在向前走一点，泡泡糖你带路，大概在怪物可能出现的范围之外停下。”诸葛十三俨然成了这个小队的指挥，他的语气中散出一种不容拒绝的韵味，浅浅夏寂等人也是随着他的话开始了行动。
    步伐地前进比想象中要短很多。大大泡泡糖只不过走了不到五米就停了下来。侧目看着诸葛十三说。“我也不能确定。大概就是这个位置了。在向前就可能有怪物了。晚上我没来过。不知道刷新程度。就算只有三只。浅浅在这里也会有危险。”
    “没问题。那就这里好了。浅浅。你把你地海龟召唤出来不要让它动。召唤兽离主人目前最少有十米地距离。应该够了。等海龟出来。你们带着浅浅退到门口去保护她。我来引怪物。浅浅。你要注意点。怪物一旦靠近你地海龟。立刻下命令让它攻击。”诸葛十三地语气中带着丝丝兴奋。似乎对于自己地想法很是有自信一般。浅浅夏寂等人虽然很是莫名其妙地面面相觑。却还是按照诸葛十三地安排行动。
    四脚残疾出现地同时。四人已经跑回了原点。更是让浅浅夏寂站在了最后面。诸葛十三深深看了一眼四脚残疾。嘴角不自然地扯出一丝笑意。紧接着他长舒一口气。身形明显比平常快了很多向前方奔去。
    诸葛十三去地快。回来地度更快。只不过他去是一个人。回来地时候身后却多了三四个黑漆漆地身影。
    随着诸葛十三地接近。浅浅夏寂也是看清楚了那几个身影。浑身顿时布满了鸡皮疙瘩。足有脸盆大小地蝙蝠。换作任何一个人看到了也会不自在。更何况还是那么多只。
    诸葛十三并没有直接冲向浅浅夏寂等人。而是在四脚残疾地附近停下了跑动。任凭四只蝙蝠对他造成攻击。
    频率极高的数字从诸葛十三头上飘出，诸葛十三的大喝声也是随之响起。
    “浅浅，快让你的海龟攻击，每一只打一下就防御。”看的有点愣的浅浅夏寂突然听到这样的喊声，也是立刻反应过来，控制着四脚残疾开始攻击。
    四脚残疾的动作虽然慢，但是在诸葛十三刻意围着它转圈的帮助下，还是很轻松的给予四只蝙蝠每只几点的伤害。而四只蝙蝠遭到攻击的同时也是立刻放下了诸葛十三开始向四脚残疾攻击。
    没了追兵的诸葛十三回到浅浅夏寂等人的身边，从包裹里拿出草根塞进了嘴里，咀嚼了几下说，“这怪物的攻击还真不是一般的高，幸亏我躲闪高它们也没打出毒伤害，要不然我还真不容易跑掉。”
    诸葛十三的话，浅浅夏寂等人是完全没有听进去，所有人的目光全部放在了四脚残疾和那四只蝙蝠的身上。蝙蝠的攻击很高，虽然四脚残疾处于防御状态之下，自身防御加成百分之五十，却还是能给四脚残疾造成十几点的伤害。只不过蝙蝠的攻击度快，反震和再生出现的频率也变得极高，四脚残疾龟壳上出现伤害的同时，蝙蝠的头顶上也是不断冒出伤害。
    “浅浅，别光顾着看，记得吃药，你的海龟死了，我们也只能跑路了。”诸葛十三看着呆的众人，抬手推了推一脸呆滞的浅浅夏寂。召唤兽吃药是可以直接在属性栏里完成的，这也是为了加快战斗节奏和避免太诡异的事情生。毕竟一只肉食性的动物召唤兽在那啃草根的样子是谁也接受不了的。