    之前，欧夜思是说他们满足了条件，才给了老乞丐这个任务。虽然不知道是什么确切的条件。但是他们到现在什么都没做，属性和身上的东西也没什么改变，条件自然还是满足的。
    浅浅夏寂仗着这样的想法，丝毫不在意欧夜思的态度，像小尾巴一样跟在欧夜思身后一个劲的说，“前辈，刚才鉴定的时候你不是说可以用任务来代替么？那你能给我们什么任务啊，我知道我们肯定满足你的任务条件。你看那个老乞丐我们还不是让他说话了么？一点也没拖沓的完成了，你应该相信我们的实力，有什么困难的任务直接交给我们，我们也一样能完成。最好给个能学会那个神鉴术的任务，你想想在新手村能拿出鉴定装备的有几个，我知道你淡泊名利，不在乎钱。可是这么好的技能如果荒废了不是很可惜么？让我们帮你扬光大不是更好么？你放心，以后有谁问我为什么会这么好的技能，我一定会把你的名字用最大声喊出来。”
    树袋熊一直以来都认为自己的口才不错，可是现在他才现，自己错了！而且是大错特错！错的离谱！
    比起浅浅夏寂如此一口气说出那么多话，依旧面不改色心不跳，句句还不离那个神鉴术，他实在是太渺小，渺小的直接可以被忽视掉。
    树袋熊不得不承认，如果现在他站在欧夜思的位置上，绝对会把神鉴术亲手送给浅浅夏寂，以求她不要在说下去了。她这样不停的在那絮叨，实在是让人有够头疼的，更何况特定的npc只能站在一定的范围以内，欧夜思根本没办法躲开浅浅夏寂。
    “够了！”就在树袋熊都觉得不耐烦的时候，欧夜思终于爆了，双眼血红的瞪着跟在身后的浅浅夏寂说，“我求求你，能不能不要在说了，我真的不能教你这个技能。”
    “为什么？”说了那么多话的浅浅夏寂丝毫不觉得疲倦的伸出小舌头舔了舔嘴唇，一脸悠闲的问了句。
    “不为什么，不能就是不能！”欧夜思竭斯底里的吼出这句话，却换来浅浅夏寂云淡风轻般的一笑，“是这个技能有限制女的不能学么？”
    “不是。”欧夜思面对浅浅夏寂如此笑容，脚步明显向后退了退，似乎有些理亏的样子。
    “那就是我等级不够，能告诉我需要多少等级么？”浅浅夏寂向前一步追问。
    “不需要等级。”欧夜思向后退了一步。
    “需要加点？是力量还是根骨。只要你说就去加。”浅浅夏寂再进。
    “不需要……”欧夜思再退。
    “那就是你歧视女性！”浅浅夏寂进无可进。
    “不是……”欧夜思退无可退。一脸黯淡地耸拉着脑袋。这么大地年纪却像是一个挨训当中地小学生。
    “我需要一个理由。给我一个不能学地理由。我马上就能走。”浅浅夏寂得意地翘起嘴角。把欧夜思逼到这种境界。地确是值得她骄傲地一件事情。倒是树袋熊却是一脸无奈地站在一旁一言不。
    “我……”很明显欧夜思已经到了言辞殆尽地程度。一双干瘦地面孔上抽*动着为数不多地肌肉。豆大地汗水在额头汇聚。似乎在极力挣扎着什么。
    “如果你不能给我理由，那就教给我，或者给我任务。”浅浅夏寂此刻忘记了什么叫做尊老爱幼，完全是一幅为达目的不择手段的架势。
    欧夜思的心理防线在这一刻彻底崩溃，似乎在也承受不了浅浅夏寂如此步步紧逼，眼神刹那间黯淡无比，嘴唇哆嗦着说，“好！好！我的确没有理由拒绝你，你要接这个任务是吧！我给你，你可不要后悔。”
    “后悔？后悔是什么东东啊。”装无辜，装单纯，浅浅夏寂现在是笑得相当的灿烂，心情极度好的回答了一句。
    “你听好了。海岛洞窟是你们打开的，我想你应该是知道的。我早年闯荡江湖的时候曾经收过三个徒儿，同样的天资聪颖，却性格不一，大徒儿和二徒儿顽劣不堪，最终还是没有继承我的全部，被我逐出了师门。”欧夜思似乎陷入了回忆当中，脸上带着异样的惋惜。
    浅浅夏寂知道这个时候他说的东西都是关系到任务的，也不打扰的站在一旁认真聆听。
    “他们离开了师门，也相继在江湖上创出了名号，打造出了许多神兵利器。他们打造出来的东西却并不给予那些真正品德高尚的人，只是为了赚钱和名气而已。而经过他们打造出的武器更是在江湖上掀起了很长一段时间的腥风血雨，我那个时候已经隐姓埋名，江湖的事情不愿意在多问。这样的情况一直延续到，我的小徒儿打造出的一把神兵才真正算是个结束。”
    欧夜思说的这里的时候，声音明显多了丝痛楚，接连深呼吸了几次，才稍稍调整好情绪说，“小徒儿为了打造这把神兵可谓是耗尽了心血，他的资质在几个徒儿中算是最差的，却可以以身煨剑。终于还是让这把连我都心服的神兵出世，更是挑选到了品德绝佳的主人。那人得此神兵之后依仗着自身的实力，一度折服了所有江湖中人，却为了根绝其他神兵的出现杀了我两个劣徒。”
    “事情如果到了这个地步的话也算是一种解脱，只可惜我两个劣徒的怨念实在是太重，把所有的仇恨都集中在我小徒儿身上。宁可化成恶鬼也不肯放过他去投胎，一直把逼迫着他的魂魄，让他痛不欲生，无奈我也只是**凡胎，根本帮不了我可怜的徒儿。幸亏在我早年认识了一个得到高人，施法把他们三人隔绝在了海岛洞窟之中。这才让我的徒儿不受到无尽的痛楚。只是这样，他不能投胎去却让我一直放不下，现在被封印的洞窟再度打开，你们又让镇压住灵魂的老乞丐开口破了结界，我想也应该是我徒儿得到解脱的时候了。”
    浅浅夏寂现在终于明白为什么会有老乞丐这么怪异的任务出现，原来这些都是欧夜思算计在内的事情，只是浅浅夏寂不明白为什么他会选择他们。