    浅浅夏寂的话让靠在那里的大大泡泡糖直接站了起来，却在片刻之后，面露遗憾的说，“只有青蛇皮还是不够啊，我们根本不知道哪里有蜘蛛丝。”
    “这不一定。”这次不等别人说话，浅浅夏寂直接否认了大大泡泡糖的看法说，“一般这种任务的要的材料都会汇聚在一起，提升新手包裹的npc在这里，不可能要的东西要跑到十万八千里的地方去。如果青蛇皮是在这里爆出来的，那么蜘蛛丝肯定也是在这里。”
    “浅浅说的没错，很可能下面的怪物就是蜘蛛。如果真的是的这样，我们五个人多了三十空间，那呆在这里的时间会延续很长的时间。”诸葛十三很是赞同浅浅夏寂的看法，直接出言说了一句。树袋熊却在旁边很没信心的插话说，“是多了三十个空间，可我们根本没钱买药，如果我没记错的话，打到现在。我们几个身上分配到的钱加起来也不过才二两银子多一点。”
    “加上卖掉的垃圾装备和材料，大概能有三两。”浅浅夏寂看了一眼包裹，直截了当的补充了树袋熊的话。浅浅夏寂不负责打怪物，捡东西当然是由她来做，铜钱是平均分配的，浅浅夏寂自然很清楚众人身上有多少钱。
    “三两，我们这次买的药都不止这个价格。”树袋熊很没好气的接上浅浅夏寂的话，众人脸上刚刚才凝聚的喜悦顿时变得消散开来，一个个愁眉苦脸的在那。倒是浅浅夏寂脸上却浮现出丝丝笑意，看了一眼这里一直作为指挥，几乎什么都能计划好却同样拧着眉头的诸葛十三说，“其实我有个办法，我们并不是很缺钱的。”
    “你这话什么意思？”诸葛十三注意到浅浅夏寂在看他，眉头微扬，细长的双目内闪过一丝疑惑。
    浅浅夏寂拍了拍身上的尘土，难得有她展现的机会，她自然要得意一下，走到众人中央环顾四周说，“你们说不知道这里有青蛇皮和蜘蛛丝的人有多少？”
    “应该很多吧，十五级和不知道多少级的蜘蛛在海岛洞窟里，能闯过蝙蝠群的现在就不多，更不要说打到这里来了，没看到我们到里面来的时候，一点玩家的影子都没有么？”大大泡泡糖直接回答了浅浅夏寂的疑问，现在他们的等级的确能在这个新手村排上位置，毕竟如此打怪的方式的确不是什么人都能做到的，特别是小浣熊干脆面的气疗术更是难得。
    “不只是这样，就算是小队能来到这里的绝对是少数中的少数，那还要带大量的药，说不定还要葬在蛇群里面，更不要说去下一层了。这就代表暂时性这里只有我们知道，而这些材料也只有我们有。”浅浅夏寂眼里洋溢着浓烈的兴奋，谈到这些事情上的时候她也不知道为什么会这么激动。
    “你的意思是？”诸葛十三似乎有些明了浅浅夏寂的想法，眼中也是同样闪烁着不一样的神采。
    “我的意思就是你所想的意思。”浅浅夏寂很明确的看着诸葛十三，她都说了那么多了，诸葛十三如此表情肯定是知道她的想法。两人如此卖关子的同时，小浣熊干脆面倒是走到浅浅夏寂身边说，“浅浅姐，这些材料我们有和买药有什么关系，你总不会想卖材料吧，不会太值钱吧。”
    “地确是卖。而且肯定值钱。”诸葛十三直接代替浅浅夏寂开口说。“也许一两个青蛇皮卖不了什么价格。但是如果是一整套直接可以升级包裹地材料。我想卖个一两银子。应该没有任何新人会拒绝地。十五级地怪物。这个价格绝对值得了。”
    “可是我们自己都没有蜘蛛丝啊？”诸葛十三报出来地价格明显让小浣熊干脆面有点震撼。一双大眼睛充满疑惑地看着诸葛十三。
    “没有可以去打。就算蜘蛛是二十级地。合我们三人地攻击力。有你加血根本不成问题。血药虽然不多。但是蓝药还有一些。单独地拉怪这么基本地操作。我想在座各位没有谁不会吧。”诸葛十三地解释彻底解决了所有人地疑问。不过说这话地同时。诸葛十三却用一种习惯性地探寻看向了浅浅夏寂。
    浅浅夏寂倒是没躲避诸葛十三如此目光。配合了有些时间。她也知道诸葛十三这个人对什么都好奇地很。浅浅夏寂直接迎上诸葛十三说。“既然是这样。我们还等什么。死也要带着钱回去嘛。能打多少只是多少只。四十张皮我们还能剩下三套。能打满蜘蛛地话。那么六两银子绝对够我们买药了。”
    “不止是这样吧。”钱地问题解决了。树袋熊脸上也是多出了略显皎洁地笑意。直接插话说。“我们回去之后还是要来这里地。我们只要升级一次包裹而已。蛇地经验这么丰富。又是我们必经之路。多在这里逗留一下提升等级也不算是浪费时间嘛。更何况过了今天还有八天时间了。新人那么多。我们几套材料怎么够它们买呢？卖东西也要满足顾客嘛。”
    树袋熊如此一番话。直接逗得众人齐声大笑。这地确是处理他们开销地最好办法。达成共同意识之后。众人也没有继续休息下去地打算。直接站好队形向二层走去。
    比起第一层，海岛洞窟二层明显显得更加阴暗，潮湿的味道也是浓厚了很多，布满青苔的台阶让人很难行走。为了不被怪物突然袭击，不过几层的台阶众人足足下了有五分钟才到达地下。
    没有了半点阳光的照射，一切只能靠目光来看，只是入眼的视线根本不足方寸，这样的情况根本不能前行。
    带头的诸葛十三也是率先停下了脚步，站在阶梯口看了看四周说，“这里太暗了，我们这样进去必死无疑，大家把身上的有属性的装备特效全部打开，也许能看到点什么？”
    这家伙果然够奇思妙想，浅浅夏寂对于诸葛十三的话由衷的感叹了一句。没有带火把这种东西的众人，用装备的特效来照明的确是最好的办法。
    装备齐开浅浅夏寂才现原来不只是她的三件东西有光芒，大大泡泡糖身上那件皮衣居然也很是不简单。虽然知道不是能买到的东西，却没想到直接就是绿色的装备，真不知道他在哪里打到的，作为衣服来说，本身价值就要高出武器很多，毕竟防御好更能节省消耗。
    而且浅浅夏寂注意到小浣熊干脆面和诸葛十三身上也有着自己没看出来的东西，小浣熊干脆面的护手和诸葛十三脚下蹬着的鞋子居然也是绿色的，看来这几人能一开始就有如此等级，绝非偶然。