    钱？这样一个字眼从小浣熊干脆面口中吐出，实在是让浅浅夏寂有些不解。浅浅夏寂正准备询问的同时，大大泡泡糖已经站起身来说，“妹妹，不要再说了！起来打怪吧，已经浪费不少时间了，浅浅，不好意思啊，我妹妹就是喜欢乱说话，希望不会给你带来困扰。”
    此刻的大大泡泡糖清秀的面孔上写满了严肃，丝毫不给小浣熊干脆面说话的余地直接把她拉了起来向前方走去。小浣熊干脆面虽然有些不情愿，但是面对大大泡泡糖如此表情的时候她也是不敢在多说话，只能有些不舍的看着浅浅夏寂。
    浅浅夏寂很清楚大大泡泡糖肯定是想隐瞒些什么东西，她虽然有些好奇，但也不方便在多问，只能跟着大大泡泡糖站了起来。与此同时，浅浅夏寂的眼前也是出现了诸葛十三的讯息提示。
    “我们抓到了，马上回来和你们汇合，你们到洞口外面来等我们。”
    大大泡泡糖很明显也是接到了这条讯息，停下了向前去的步伐。紧拉着小浣熊干脆面的手直接和浅浅夏寂擦肩而过走出了洞口。
    浅浅夏寂等人站在洞口没多时，诸葛十三和树袋熊的身影已经跑着向它们这边过来。
    “时间还早，没必要这么着急吧。”浅浅夏寂抬头看了看天色，现在不过才是游戏时间的凌晨三四点，她的任务连一天时间还没消耗掉，虽然后面不知道会不会浪费太多时间，但是也不用这么跑着来吧。眼看着连喘着粗气的二人，浅浅夏寂很是不解的说了一句。
    “是还早，不过不能在浪费时间了。”诸葛十三深吸一口气，平稳了一下自己的呼吸说，“我刚才和树袋熊商议了一下，其实我们白天进去这个海岛洞窟才是最麻烦的。”
    “为什么？”据大大泡泡糖所说，不管是应对怪物还是逃跑，白天的安全系数要完全高于夜晚。诸葛十三的话自然是让浅浅夏寂很是不解。
    “能来这里的人等级绝对不会太低，大部分都是组队而来的，甚至还有些是别的游戏帮会进驻。他们练级的时候一般是不会允许别人抢怪。现在是晚上，这里暂时没有人，白天就不知道了。刚才我和树袋熊在那抓海龟的时候，就差点和别人生了冲突。更何况在这里，我们的练级方法本来就很特别，如果被人看到小浣熊妹妹会加血的话，那麻烦就大了。打倒是无所谓，五对五，就算少了你这个战斗力，我们还是有取胜的机会，但是耽误了时间那问题就大了。”诸葛十三似乎很是着急，一口气把他的担忧全部说了出来。
    这些倒是浅浅夏寂没有考虑到的，不过她能看的出，诸葛十三口中轻描淡写的冲突绝对不会小，毕竟到现在他们二人的眼中还是凝聚着浓厚的杀意。
    “可是我们能长时间在里面待下去么？如果碰到等级高地怪物。我们地药物也需要补给地。”既然诸葛十三二人决口不提冲突地事件。安阳自然不会多问。虽然她也在担心会不会是夜流星地人。但是现在她也知道事情地紧迫。因此浅浅夏寂直接问出了自己地顾虑。
    “这点我已经想过了。我们现在地包裹只有二十四格。在里面遇到高等级地怪物吃草根这种药物和浪费没什么区别。买止血草一类地开销也不会小。幸好我们这里有小浣熊妹妹。她地技能等同于止血草。效果还要更好一些。而且她应该加了不少灵性。我现在和树袋熊身上背地全部都是加魔法地药草。把你们加血地平均分一些给我们。剩下地全部给小浣熊背着。应该能在里面支撑好长一段时间地。只是要麻烦小浣熊多辛苦一点了。”诸葛十三似乎把这些问题都考虑过了。面对浅浅夏寂地疑问是直接张口就给予答复。
    “诸葛大哥。你放心。我本来就是准备玩加血地职业。以前也是这样玩地。只要蓝够。我绝对保证你地血量。”小浣熊干脆面一扫刚才被大大泡泡糖强行拉开地郁闷。很自信地站在诸葛十三面前。这个时候地小浣熊干脆面。似乎出于对自己操作地自信。全然忘记了之前在小队中是连说话都不好意思太大声地。
    诸葛十三赞许地对小浣熊干脆面点了点头说。“我地预算。这些药品应该够我们在里面呆上两天。到时候真地不济我们在出来。这里面地地图地确和泡泡糖说地一样是不可自动记录地。那就麻烦浅浅你多留心一点了。把路尽量记下来。这样我们就算出去地时候在进来也能很快继续前行。而且两天地时间。不间断地打怪。我们第一次出来地等级也绝对不会太低了。”
    就连浅浅夏寂都有所安排。诸葛十三地大局观地确是非同凡响。这个面向普通地家伙在浅浅夏寂现在看来实在是犹如一望无际地深渊。根本无法探寻出他到底在想什么。到底会做些什么。似乎所有地问题都会在他手中变得异常明朗。
    不间断地打怪练级。就算药品不济。反复来回于这个洞窟。等级上面四人也绝对会飞提升。丝毫不会因为买药耽误时间。加上浅浅夏寂把路记下来地话。顺利在里面前行地问题也是得到了解决。这样一来十天想要真正把这个洞窟探下来似乎并不是遥不可及。
    众人对于诸葛十三的计划并没有在提出什么疑问，药水交易结束之后。乘着深夜，开始向海岛洞窟深入。
    记路这样的事情说起来好像不大重要，但实际上对于这个好似迷宫般存在的洞窟来说，却是必不可少的。毕竟这里是游戏，任何的标记留下来只会随着刷新而消失，所以只能凭着记忆来前进，浅浅夏寂虽然不需要参加战斗，可是还没前进多远，已经是有些头晕了。
    错综复杂的道路，几步之内必定会出现岔路口。只要走错一次，必定会返回到原点，这是在浅浅夏寂几次绕路之后得出的结论。也因为如此反复的前行，她才能把这里的路深深的刻在脑海当中。