    曾经有部风靡万千儿童的电视剧叫做西游记，曾经西游记里有个打遍天下无敌手的角色叫孙悟空，曾经这只浑身都是毛的灵长类动物说过这么一句很有哲理的人话。
    “风水轮流转。”
    也许浅浅夏寂以前并不了解这句话的真正含义，但是现在她就是不想了解也是件很困难的事情。
    之于她和夜流星，风水就在他们中间转来转去。将这样一个极品宠物抓到，是她的风水，可是，她又将这样一个宠物拱手送人大概还是她的风水吧，只不过是不怎么受人待见的风水。
    是一两银子重要？还是一个极品召唤兽重要？是个人都知道。浅浅夏寂知道这样不对，可是，她现在有些后悔了。可是世界上没有一种叫做后悔药的东西，于是，她只能自我安慰说，至少她学会了怎么捕捉召唤兽，以后还会有很多极品等着她的。
    浅浅夏寂并没有沉迷于自己思绪里太久的时间，因为有太多如同闪光灯一样炫目的目光注视着她，让她要这样继续呆都有点不好意思。
    对于一个貌不出众身材也是一抓一大把的普通女孩来说，这种万众瞩目的目光无疑是一种是自己从灰姑娘穿上水晶鞋后的效果，但是安洋却丝毫对这双水晶鞋没什么兴趣，不是说尺码和舒适度的问题，主要是她很清楚这些目光代表了什么。
    浅浅夏寂伸手拨弄了一下额头上的刘海，用来掩饰自己有些狼狈的模样。一咬牙一闭眼嘴里也是立刻作出了回应，“仅此一只，售完为止，如有需要可以提前订货，至于能不能找到，质量如何，都不在我保证的范围内。”
    这句话一出口，人群当中立刻出一阵唏嘘声，浅浅夏寂的装备和样子实在是太普通，能抓到这样的召唤兽无疑等于天上掉馅饼的几率，本来就不带什么希望的众人也是一个个收回了自己探寻的目光离开了场地当中。
    没有人来订货，浅浅夏寂并不在意，反正她也不指望自己还能有这么好的运气，人群突然散去，小小的空地也是瞬间变得有些冷清，但是作为这件事的几个关联主角却丝毫没有离开的意思。
    “浅浅夏寂小姐，相对于这只召唤兽本身的价值来说，我给的价格似乎有些低了，如果你觉得不公平，我可以再补给你点钱。”夜流星这句话出口，倒是引起了不少人的侧目，游戏里的买卖历来都是一手交钱一手交货，钱到货清，买卖双方各不相欠，哪里还有什么补钱的说法。
    而现在夜流星这么提出来。到底是因为他地真大方。还是心里有别地打算呢？
    浅浅夏寂微微一愣。随后很是无所谓地摆了摆手。“你这么说是不是代表如果开出了个垃圾。我还要赔钱给你？极品不极品这是你地运气。你给地价格我已经很满足了。如果没什么事情地话。我想我要去做我地事情了。”
    和这样一个注定不平凡地人多说话是一件很有压力地事情。浅浅夏寂对于压力实在没什么兴趣。她地世界和这种人没什么交际。她也不希望有什么交际。这样地人总是会和无限地麻烦所交织。而她却是个不喜欢麻烦地人。
    浅浅夏寂地回答倒是很守一个商人地本分。不过对于夜流星这样见过不少世面地人来说。也并没有觉得有什么不妥。他只是不置可否地浅浅一笑。纸扇摇曳。轻轻带动他地梢。伴随而来地还有他如沐春风般地声音。“既然如此。我也不勉强了。相识即是有缘分。不知道能不能和你互加好友呢？”
    “没问题？”对于这样地请求浅浅夏寂实在找不到什么拒绝地理由。更何况如果被韩冰知道她拒绝了一个很可能是他们未来大主顾地请求。浅浅夏寂实在不敢想他会做些什么。念头一动地瞬间。面前也是出现了好友提示。很快地。浅浅夏寂地好友栏中出现了第三个名字。夜流星。
    浅浅夏寂看着夜流星一行人消失在眼前。顿时感觉到一阵轻松。刚才一连串生地事情实在让她有点疲惫。现在还在新手村。就算想交公。这点钱浅浅夏寂也是拿不出手地。不过身上有点钱。给自己添置点必不可少地装备那是肯定地。有了合适地行头不愁她地等级上不去啊。等级上去了。不愁找不到极品宠物啊。
    呸，她忍不住啐了自己一口，她怎么还是放不下那个蛤蟆？
    叹了一口气，转身正准备去大肆采购一番的浅浅夏寂，却赫然现自己的身后站着一个很没存在感的人，他已经没存在感到被所有人包括自己在内一起无视掉了。他两只眼睛直勾勾的盯着浅浅夏寂，看样子这样的眼神还保持了不短的时间。
    “你……你有什么事情么？”被这样眼神盯着，浅浅夏寂有点浑身不自在的向后退了退，看着强壮男子有点虚的问道，心里暗自猜测，这人不会这么小心眼，因为自己不卖他东西，就准备杀人灭口吧。
    “没什么事。”强壮男子栖息了那么久才开口，声音明显有点干涩，好像难以启齿一般靠近浅浅夏寂，“我只是想……想……”
    “你想怎么样！”浅浅夏寂猛的向后倒退了几步，面带恐惧的看着强壮男子，以她这点小身板，面对这样一个猛男级别的存在，实在是微不足道。“我可跟你说，这里是安全区，你不能打击报复我！”
    强壮男子听了浅浅夏寂的话，微微一窒脸上再次闪过红晕，有点笨拙的挠了挠头说，“我只是想说对不起，我不是有意开这样的价格，我真的不知道那只蟾蜍的价值，只是听别人说应该不错，才想买的。”
    搞了半天是为了这个，浅浅夏寂长吁一口气，安抚了下自己有点跳得过快的心脏，扯了扯脸皮笑着说，“没关系了，其实我一开始也只是想卖一百文的，却没想到有人会给出更高的，你不怪我贪财就很好了。”
    强壮男子点了点头，神情也是放松了不少，看了一眼浅浅夏寂转身就准备离开，却在这一刹那间，浅浅夏寂从他眼中捕捉到那么一丝奇特的东西，应该是叫做不甘心。
    “等等！”浅浅夏寂脑子飞运转，一个朦胧的想法逐渐衍生，看着男子转身的同时出言喊了一声，打量着男子疑惑的面孔道，“你是不是是不是觉得就这么让夜流星拿走了那只蟾蜍不甘心，你是不是想再抓到这样一只召唤兽？”
    浅浅夏寂的问题让强壮男子明显有点愣，好一会才反应过来，剑眉紧拧的看着浅浅夏寂问，“你问这些做什么？”
    浅浅夏寂的一只白皙的小手出现在了强壮男子的面前，伴随而来的还有一句强壮男子闻所未闻的一句话，“浮生如斯工作室愿意为你服务，只要你出的起钱，我们可以满足你的一切要求。”
    面不改色心不跳的说出这样一句话，就连浅浅夏寂自己也不知道是为什么，也许是被陈耀和韩冰灌输了太多委托思想，在那么瞬间，看出强壮男子有那么一点不甘心，这样的念头，这样的对话已经自然而然的出现在她的脑后里，身体更是不由自主的做出了举动。
    夜晚清爽的海风轻轻拂过，摇曳着说不出名字的树枝摆动，没有人注意到这块刚刚还热闹非凡的场地中，正上演一幕越诡异的交易。