    说话对于现在来说实在是浪费时间的一件事情，任何分秒的差池很可能就会送这里的几个人回程，而这其中最容易遭此噩运的肯定是浅浅夏寂了。
    虽然小浣熊干脆面离寸步不离的跟着浅浅夏寂，可毕竟对于十五级怪物来说，她不过就是一击秒杀的角色而已。
    两只海龟虽然加了敏捷，可是天生的度还是很慢，配合着浅浅夏寂的四脚残疾，更是慢的出奇。也因为这个原因，海龟和树袋熊交换位置的时候，稍稍出现了些许空当。如果不是大大泡泡糖硬顶下几次强力攻击，逼退了冲过来的青蛇，恐怕浅浅夏寂是没机会在看到接下来生任何事情。
    但是站位上面，却变得更加狭窄，浅浅夏寂基本上是靠在了岩石之上才能勉强站住，而和她面对面站着的小浣熊干脆面也是直接被挤在了一边。两人身侧的诸葛十三和大大泡泡糖一刻不停的挥舞着武器。
    树袋熊的攻击力的确不是两只乌龟的反震可以比拟的，几率出现的“金光乍现”技能加上金丝剑自身的高攻击力，配合着本来等级就高出青蛇的诸葛十三直接让青蛇的推进度有些不济。两人的脚步也开始缓缓的向前移动，也解除了浅浅夏寂和小浣熊干脆面的拥挤。
    药品的临近枯竭，诸葛十三和树袋熊也是抱着杀一只算一只的态度拼命的挥舞着手中的武器。甚至连地上不时爆出来的东西都来不及收入囊中，这倒是让他们身后的浅浅夏寂多了项捡东西的工作。不用打怪就能能拿东西放在平时的确是件很爽的事情，可是一抬头就能看到不计其数的怪物，那就另当别论了。
    三只海龟轮流抵挡怪物，加上大大泡泡糖，后方一时之间还是不会出现问题。小浣熊干脆面加血着重放在了诸葛十三二人身上，以保证他们的正常输出。
    如此僵持了大约十分钟时间，地上短时间里还能得以保留的蛇尸是遍布了整个通道。浅浅夏寂一开始对这种逼真的腥味还有点恶心，可是随着时间的推移，她也是变得有些麻木。
    事情似乎并没有众人想象中那么倒霉，后方怪物虽然还在高频率的刷新，但是前方的怪物却有些停滞的感觉。几次诸葛十三或者树袋熊打死了怪物，也没出现连续跟上来的青蛇，只是象征性的在他们前移的时候出现一条替补。
    “怪物好像没刚才那么多了。”压力的松懈，浅浅夏寂也是能从捡东西上现，抬头看了看前方，似乎也快到通道的尽头了。顿时心中的紧张稍稍有些放松的说了一句。
    “好像是这样，这里应该是阻碍玩家去第二层的地方，过了通道似乎不会在刷新了，大家小心一点。小浣熊你注意给泡泡糖和海龟加点血，前面的压力没那么大，别后面出事情。”诸葛十三也是抽空抬头看了看前方，面露欣喜的回应了浅浅夏寂的话。
    有希望自然是有动力。诸葛十三和树袋熊本来有些疲倦地神色顿时一扫而光。移动地幅度也是逐渐在增加。
    众人冲到通道尽头时。前方地青蛇地确没有在刷新。一条狭长长满青苔朝向地下地阶梯。顿时出现在浅浅夏寂眼前。树袋熊停在前方保护着浅浅夏寂和小浣熊干脆面地同时。诸葛十三也是冲到大大泡泡糖身边帮他解决了为数不多已经停止围攻地青蛇。
    危险地处境得到解脱。五人同时长舒了一口气。靠在岩石上歇息。诸葛十三抬着自己地手甩了甩说。“还真没这样打过怪了。这地方也太夸张了吧。我还以为自己必死无疑了。连武器地耐久都快打空了。”
    “我地也差不多了。身上还有几个草根。止血草全部吃完了。看来我们不回去还真是不行了。这里都这样了。那下一层肯定会更恐怖。”树袋熊看了一眼自己地包裹。顺着诸葛十三地话说了一句。
    “泡泡糖。你也应该差不多了吧。召唤兽地忠诚度也掉地厉害。回去要好好补给一下。不过这青蛇地经验还真是多。就这十几分钟。我都十六级接近一半地经验了。”诸葛十三倒是比较乐观。盯着自己地属性栏说了一句。
    “可是我们怎么回去了？低级回程卷轴我是看到杂货店有卖。可是一两银子一个你们谁买了？”浅浅夏寂倒是想起了这个关键地问题。疑惑地看向了这里唯一回去过地诸葛十三二人。却现二人同时摇了摇头。
    “这么贵，怎么可能买，看来跑的了蛇群我们还是要死回去，幸好装备还有点耐久，不至于爆掉，这百分之二十的经验看来是掉定了。”现在掉经验已经是件无所谓的事情了，树袋熊懒懒的拍了拍自己的额头说了一句，他更在意的是手中的金丝剑会不会因为死亡掉耐久爆掉。至于之前杀人的声望现在杀怪早就回复了过来，他倒是不用担心装备掉落，除非他的运气差到了极点。
    “临走我们也要下去看看啊，最起码做个心里准备也好，万一这个海岛洞窟是唬人的，只有一层，下面你们直接可以交任务那多皆大欢喜。”诸葛十三很是异想天开的说了一句，谁都知道这种可能性绝对是负数的存在。
    “这里青蛇都十五级了，下面最少也应该是十七八级的怪物，包裹实在是太小了，如果再大点我们还能多撑一会。”大大泡泡糖似乎很热衷于判断怪物，不过他的话倒是让身旁的小浣熊干脆面想到了点什么，直接接过他的话说，“哥哥，我记得衣服店有一个npc似乎可以提升包裹空间的，你还记得他要的是什么么？”
    “怎么不记得，就加六点空间，居然要的东西新手村周围都没有，这也太夸张了，蜘蛛丝两根，青蛇皮五张，这些东西……”大大泡泡糖对这个npc很是记忆犹新，看来也是试图去提升过包裹，只是找不到材料才郁闷的放弃，张口报出材料的同时。却现了点什么不对劲，声音略微有点激动的说，“对了，青蛇皮，我们刚才打的不就是青蛇么？”
    “刚才是爆出了不少这些东西。”浅浅夏寂闻言也是立刻看向了自己的包裹说，“爆出来的还真不少，青蛇皮可以叠加，我这里有四十多张。”