    面对面的被一个不过自己肩膀高的女人吼，这样的感觉实在是有点不好受。
    不过树袋熊倒是没有和浅浅夏寂对吼的兴趣，拿出好男不和女斗的态度，一脸好脾气的向后退了退，双手抱怀说，“如果真的能换，我倒是愿意换，只是这个任务如此麻烦，应该是具有唯一性的，我就是想要也得不到。其实我就不明白你在那穷嚷个什么劲，如果换作别人的话，恐怕笑的下巴都何不拢，我真怀疑你到底是脑子转不了弯还是故意炫耀。”
    “为什么？”浅浅夏寂吸了吸鼻子，对于树袋熊的话很是不明白的问。
    “为什么？这还要问为什么的么？你现在才零级，就接到这样一个任务，失败了又能怎么样？副作用跟着你，你就不会删掉号重玩，舍不得东西的话，你可以全部丢给我，我不收你保存费。你又不准备在这个游戏上称王称霸，等级低有什么关系。任务一旦成功了，拥有神鉴术，恐怕你赚来的钱，数都能数到手抽筋，到时候你恐怕都忘了着什么副作用了吧。”树袋熊在那轻描淡写的分析，浅浅夏寂的大眼睛却逐渐变得清澈起来，一张脸因为过分悲喜交替过快，明显有点抽搐的感觉。
    “我怎么就没想到这些！”浅浅夏寂完全沉寂在树袋熊所描绘的成功当中，刚才的郁闷是一扫而过，取而代之的是一种叫做兴奋过头的表情。
    树袋熊看着浅浅夏寂如此表情，很是无奈的摇了摇头，伸出手掌在她面前晃了晃说，“你怎么那么喜欢做梦啊，你这么继续呆下去，任务都结束了。我还指望有个免费的鉴定师帮我鉴定装备呢，赶快想想你能不能找到什么帮手，这个海盗洞窟可不是我们两个就能闯的。”
    树袋熊的算盘的确打的不错，鉴定装备在游戏中的确是个不小的开销，鉴定等级的差异更是直接导致一个装备的优劣。npc鉴定师的等级都是固定的，随着价格的不同鉴定效果也是有所不同，价格自然而然也是随之改变。至于找某些机缘巧合学会鉴定术而且等级很高的的玩家来鉴定，那只能靠机遇了，钱根本没有用处。
    而浅浅夏寂现在很可能学会的是凌驾于普通鉴定术千百倍的技能，这对树袋熊来说绝对是一个不能放弃的好处。虽然这个女人贪财的让自己有点想疯，可是钱能解决的问题实在不算是什么问题。更何况他相信如果他帮浅浅夏寂学会了这个技能，浅浅夏寂根本不可能和他要钱。
    树袋熊脑子里想着这些遥远的问题，此刻的浅浅夏寂却完全没有在意他的话。技能真的学会了，到时候也是她浅浅夏寂说的算，要不要钱鉴不鉴定都要看她的心情，现在能让树袋熊帮着她才是最大的问题。
    两个各怀鬼胎，笑的让周围不小心看向这边的玩家寒的家伙在这个偏僻的角度达成了共识，总体目标全部放在了学会这个技能之上。
    既然要做这个任务，浅浅夏寂立刻打开了任务提示栏，打开组队共享查看任务的功能。让树袋熊一起看这个任务。
    “任务名称：欧夜思地爱徒。任务要求：帮助欧夜思除去多年地烦恼。去海岛洞窟解救他地爱徒。任务限制：受到欧夜思地封印。玩家等级无法提升。受到学习神鉴术地条件。玩家提升等级需要消耗双倍经验。任务奖励：神鉴术。任务剩余时间：九天二十三小时三十七分。任务等级：高级。”
    简短地任务说明配合红色地提示。加上不断跳动地数字。地确让人有一种透不过气地压抑。更是标明了任务等级。看上去就不会是个简单地任务。
    只是。现在浅浅夏寂看这个任务地时候却没了之前地郁闷。想通了这只是个游戏可以重新玩之后。她也不在意那个该死地任务限制。
    欧夜思之前说了任务是可以组队进行地。其他人并没有任何限制。海岛洞窟是刚刚开放地地图。到底里面是那些怪物。什么等级地怪物浅浅夏寂是一无所知。但是她能肯定地是那里地怪物绝对比密林更要恐怖数倍。树袋熊可能进去还能扛上一会。配合上金丝剑或许还能在杀点怪物。多了个被飞鱼打都能掉一大截血地她。那么除了被屠杀根本没第二种可能性。
    现在唯一能想地办法就是寻求援助。轮回里地设定是小队只能有五个玩家组成。团队必须是有帮派地人才能组建。现在加上树袋熊他们只有两个人。战斗力却只有一个。剩下地三个位置必须找到更好地玩家才行。
    更好地玩家。浅浅夏寂不是想不到。在想这个问题地时候她脑子里已经闪现出最好地选择。沧海逐月和好好学习。以他们两个地练级度。现在怎么也有十多级了。特别是沧海逐月很可能都快接近二十了。有他们协助。这个任务绝对是手到擒来。
    但是浅浅夏寂却在这个念头出现在脑海里的同时就被自己活活掐死。在村子里找老乞丐的时候，浅浅夏寂就注意到新手村有互相传送一说。虽然价格恐怖到十两银子一个人，浅浅夏寂却不是拿不出来，她手中不仅有一件可以出手的红缨枪，信箱里更是有夜流星过来的东西，总价值拿出二十两绝对不是什么难事情。
    只是，浅浅夏寂不想打扰沧海逐月，不知道为什么她总觉得在他面前说话，自己总是矮上那么一大截，就算是鼓起勇气，开口的时候还是那么的唯唯诺诺。
    浅浅夏寂知道如果喊他们，他们肯定会来。她不是担心他们来了之后知道她的等级取笑她。她是不想让沧海逐月知道这样一件事情，更是不想在还没还债款一毛钱之前欠下他们的人情，毕竟任务一旦失败，或者有什么损失，她等于是在耽误他们的时间。
    浅浅夏寂站在低垂着脑袋，眉头紧锁的想着这些问题，思量了好一会才抬起头对树袋熊说，“如果我说我找不到人帮忙，你会不会问为什么？”