    流星，转眼即逝的代言词。作为一块石头，一辈子最大的作为可能就是坠落时照亮整个天空的片刻璀璨，当然随着它的坠落而带来许许心愿，勾勾小手甚至在来个陪你去看流星雨之类的种种人类行为就纯粹属于所谓的人类精神范畴之中了，和流星本身没啥关系。虽然浅浅夏寂直接怀疑流星对于人类那种种无聊的作为是不是嗤之以鼻，但是每当流星划过的时候，她还是很兴奋的和周边的人装模作样的虔诚许愿。
    都说流星可以成全心愿，那么这个叫夜流星的男人是不是也能满足一下她那学习如何收服召唤兽的小小星愿？
    人都说会哭的孩子有奶吃，她眼看着夜流星要离开了，连忙张嘴叫住他，恳切的请求着：“请问能不能教我怎么收服召唤兽？”
    夜流星停住了要离开的脚步，回头上上下下打量了一下浅浅夏寂，最后嘴角边浮现出一抹淡淡的笑容。他从来都是个高高在上的人，是非常习惯别人这么低三下四的拜托他的，所以，听见了浅浅夏寂的请求他没有多余的想法立刻就答应了。
    当夜流星答应了浅浅夏寂当众收服召唤兽的时候，那些原本打算散开的玩家也停住了脚步，甚至还有更多的玩家聚拢过来，和浅浅夏寂想学习如何收服召唤兽不一样，他们都想看看这个价值一两银子的召唤兽到底是何等的属性？
    夜流星大概经常受到这样的关注，所以，围上来的人群并没有给他任何的压力，反而轻松的好像没有任何一样。
    他落落大方的站在了场中央，对着浅浅夏寂微微一笑：“收服召唤兽很简单，只要你去村长那里学习就好了，至于怎么收服，你可看好了。”说着他欠下身子把蟾蜍儿子放在了地上，轻摇手中的纸扇，一个圆形的暗色八卦出现在了他和蟾蜍儿子之间，一人一兽各占了阴阳两眼，如此华丽的场景其实已经上演过不止一次了，但是还是让很多人十分的享受。而第一次见的浅浅夏寂则张了嘴巴，一双本来笑成一条缝的眼睛猛的瞪圆，生怕露掉了任何一个场景。
    如果不是知道这里是新手村，如果不是知道这游戏才刚刚开始，浅浅夏寂真的会以为这个夜流星学会了什么级招式，一条残绕着袅袅轻烟的青龙盘旋在夜流星的周身，仅是一瞬间的功夫，青龙脱离了夜流星向蟾蜍儿子扑去，下一刻，一切恢复了平静，地上却没有了蟾蜍儿子的身影。
    浅浅夏寂脑子里一片问号的同时，却现众人的目光齐刷刷的投向了夜流星，耳边也是传来了夜流星包含笑意的声音，“一次就能抓住，运气似乎不错，这小家伙应该觉得我这个主人还算不错吧。”
    夜流星自夸般的玩笑却没有引来任何的笑声，这一刻，好像答成了某种协议一般，所有人保持出了绝对的安静，他们要等的是这只蟾蜍的属性，对于其他的他们根本没有兴趣。而这点夜流星也很清楚，满足的享受了一下这片刻整齐的关注，空着的手掌抬起，蟾蜍儿子瞬间出现在他的掌心，随后夜流星的身体微微停下了动作，看这样子应该是在查看属性。
    浅浅夏寂目光的焦点从夜流星的身体转移到了他细长的双眼，她试图看出点什么，却现根本不用费力的猜测，夜流星的眼神已经足够告诉众人这个召唤兽不一般。
    “居然是个零级地宝宝。”
    夜流星这句话地价值已经足够了。轮回这款游戏召唤兽和人物都是重点。同样地拥有点数加成地效果。也各自拥有擅长地属性成长。普通游弋在游戏中地召唤兽被捕捉。等级都会浮动于它来自地等级区域。成长率也是随机地。点数更是加地乱七八糟。运气好可能有偏向点地。但也会浪费不少。零级地召唤兽则是从零开始地宠物。他地属性点和展方向都是归零地。可以随着主人地所需求地方向进行加点。
    所以零级宠物是只能有变异或者随机出现地。自然是价值连城。如果碰到成长率高地更是价格夸张。
    当然等级只是宝宝价值高地其中之一。还有一点就是技能。召唤兽除了和技能书一起炼化会出现技能。天生也可能附带一定地天性技能。而随着等级提升也可能领悟出技能。
    如果这个蟾蜍儿子自身带了攻击技能地话。那么对于一个不存在技能。只存在硬砍地新手村来说。尽管是低级地召唤兽。它地价值绝对会过一两白银。
    这些都是刚刚被游戏高手在论坛上布地东西。对于一切还在摸索状态地浅浅夏寂来说。根本就一无所知。但是那个强壮男子却好像知道一点。脸上红晕更甚地向后退了退。丝毫不敢看浅浅夏寂一眼。似乎是认为自己那一百文钱简直是对这个零级宠物地一种侮辱。
    “这蟾蜍有没有技能啊？”人群中突然传出的这么一声打破了片刻的宁静，众人的好奇心也是瞬间被挑拨了起来，毫不吝啬的再度用关注的眼神投向了夜流星。
    在新手村能得到如此关注，夜流星自然是过足了瘾，嘴角洋溢着抑制不住的笑容，却用一种遗憾的语气道，“有一个弱点火，受到火系攻击会额外承受5o%的伤害。”
    技能的确有，却是这么一个垃圾，顿时人群中爆出一阵笑声，其中有很多人更是欣慰的长吐了口气。毕竟大家都是新人，突然有人有了这么一个好东西，还是在自己眼皮子底下被拿走的，如果太好了，心里肯定不会太平衡，现在听到夜流星如此说，自然是舒服了不少。
    就在众人准备离去的同时，夜流星再次开口说了句，“似乎还有个技能，不好意思刚才没注意到。”
    夜流星到底是没有注意到还是纯粹为了吊人的胃口，是个人都明白。
    毕竟看召唤兽都是很仔细的看，两个技能都看不到的话，那实在说不过去，夜流星这么一手似乎是故意在卖弄，随便的几句话已经让众人的情绪跟着他在不停的转变。
    而作为这件事最初的源头，浅浅夏寂，却好像个没事人一样靠在一旁的墙壁上，叼着草根的须枝饶有兴趣的看着夜流星，毛茸茸的尾巴好像软垫一样很舒服的靠在背后。
    玩了那么长时间，夜流星也算是玩够了，目光从人群中收回，重新定格在浅浅夏寂的脸庞上，声音平淡的说出了众人最想知道的东西，“水击，低级魔法攻击，效果根据灵性点数而提升。”
    魔法攻击，这个技能绝对能震撼整个新手村，甚至会带动药品店卖不动的魔法药草销售。虽然它只是一个初级魔法，但是在整个只能用物理攻击的世界里多了这么一个召唤兽，无疑和一个羊圈里突然出现了一只披着羊皮的狼一样，抢怪越级甚至是pk，在现在根本不存在魔抗的情况下，这只蟾蜍毫无疑问是恐怖的存在。