    梦游，这样诡异的事情一般生在人毫无知觉的情况下，而真正有意识的梦游就显得有些天方夜谭了。
    但是，浅浅夏寂却能证明这世界上的确有人可以在有充分神智的情况下梦游，因为她就在做这样一件事情。
    步履蹒跚，头重脚轻，欲哭无泪的浅浅夏寂从武器店里被树袋熊半拖半扯的弄了出来，当那温暖的阳光席卷全身时，她才知道刚才的一切并不是一个梦。
    她居然，居然真的接下了这个任务，还是在没有任何人强迫的情况下做出了这种事情。现在眼看着自己的经验槽变成了o/o，任务栏中出现了一个红色的倒计时任务，她实在有一种大哭一场的冲动。
    没错，浅浅夏寂也知道什么叫做付出于回报成正比列，但是，如果她这一次失败了，那就代表。得不到回报她依旧要出惨重的代价，而且这个代价还会一直跟着她直到永远。
    为了避免浅浅夏寂如此模样让其他玩家注意，树袋熊拉着她头也不回的向村子外围走去，全然没有觉从武器店的一角走出来的三人。
    “看来那个女的应该是和他一伙的，黑吃黑到我们头上了，这个女人的胆子还真不是一般的大，流星你说他们总呆在武器店里做什么？”如此明朗的声音实在不应该出现在如此阴暗的角落。不过此人话语之中已经暴露出他们的身份，这三人正是夜流星一伙，率先开口的是站在一旁的雨夜。
    夜流星此刻倒是比较平静，手摇纸扇，嘴角勾勒出一抹云淡风轻般的笑容，一直注视着浅浅夏寂二人离开他的视线之外才开口说，“我们的人不是跟踪到他们一直是呆着那个卖低级装备老头那里么？看来那个老头应该是给了他们什么特殊的任务吧。”
    “那我们要不要去问问看？”雨夜紧跟着夜流星的话追问道，夜流星却摇头说，“不必了，既然是消耗了那么久才接到的任务肯定是有一定的触条件，他们离开的时候我们的人不是也去查看了么，那老头除了卖装备似乎什么都不会？”
    “你的意思不会就这么放纵他们离开吧，我们耗了那么多人力物力才拿下的Boss，现在奖励全部被那个女人拿走了，你能咽下这口气，我可不能。”雨夜明显有点冲动的想跟过去，却被夜流星横过纸扇拦住了去路。
    “你别太着急，我们是损失不少，这口气我也不会这么白白的咽下去，我们没有直接的证据动那个女人，至于那个男人。现在还不是动他的时候，新手级别太低杀他损失根本等于零，而且他可以直接放弃这个号不要，报仇不能急于一时，我们不如等他不能放弃这个号的时候在动手。”夜流星修长的双眼闪过一丝高深莫测的神采，嘴角的笑容随着他的话语显得更加诡异。
    “可是那个女人才是拿走最多东西地人。就算没证据我们也不能放过她吧。”夜流星地话似乎点醒了雨夜。脸上地激动也是逐渐消散。却很是不甘心般地把话题扯向了浅浅夏寂。
    “浅浅夏寂。浮生如斯工作室。”夜流星并没有着急回答雨夜地话。倒是细细地咀嚼着这两个名字。好像梦呓般地自言自语。“难道不觉得这个名字很熟悉么？”
    “是好像在哪听说过。也许只是个小工作室而已呢。用不着太计较。几大帮派我们都不放在眼里。更不要说这样一个在游戏中混日子地工作室了。”夜流星地话让雨夜稍稍停滞了一会。脸上思索地表情却很快被骄傲所代替。语气很是不屑地说了一句。
    “小工作室？雨夜。你太健忘了。难道你忘记了很久以前地一个让我们都不敢小瞧地小团伙么？如果你真地忘记了。那么戏沧海这个名字你应该记得吧。”夜流星玩味地吐出这么一句话。倒是让雨夜明显有些震惊。眉头微微紧蹙地说。“你说地是他？他不是失踪了么？你觉得这个工作室会和他有关系么？”
    “我不知道。”夜流星面对雨夜地疑问只是摇了摇头。收起手中地纸扇说。“这个游戏比我们想象中更加广阔。甚至过了以往所有地游戏。他会不会出现我不知道。但是在没调查清楚这个工作室来历之前。我们还是不要对她出手地好。我不想惹太多地麻烦。”
    随着夜流星地话音落下。雨夜终于消停了下来。眼神带着迷茫看着浅浅夏寂二人消失地地方。喃喃自语般地说。“希望他和这件事没关系吧。如果连他都来了这里。那实在是热闹地有点过分。”
    “大姐！回神了！你在这样东倒西歪的走下去，别人还以为你中邪了呢！”树袋熊把浅浅夏寂拉出了新手村，在一个略显偏僻的角落停了下来。小心的环顾了下四周，确定没有人注意这边，才一脸郁闷的对浅浅夏寂说了句。这一路走过来，树袋熊是头也不敢抬一下，浅浅夏寂如此六神无主的样子，实在是太引人非议了。
    “我怎么就会接下这个任务呢？怎么会？一定是搞错了，对，肯定是这样的。”浅浅夏寂根本像是听不见树袋熊说了什么一样，双眼迷离的看着前方，嘴里喃喃自语的就要迈着八字步向前走去。树袋熊只能拉住她说，“大姐你要去哪啊，这任务都接了，你还想怎么样？”
    “接了么？我真的接了么？”浅浅夏寂的眼神定格在树袋熊的脸上，好半天才反应过来，大眼睛圆睁的说，“我不要接这个任务！我要放弃！我要去找那个该死的老头给我取消任务，我不要一辈子都待在新手村。”
    “哪有你说的那么夸张啊，多了一倍经验而已嘛，你就当不知道得了，多花点时间多练练不就出去了嘛。”树袋熊很是无语的看着纠结异常在那狂躁不安的浅浅夏寂。浅浅夏寂却瞪大了眼睛，似乎想把树袋熊脸上的毛孔都看清楚一样吼了出来，“一倍！而已！你说的轻巧，你知不知道我失败了这副作用也会跟着我的，你说的那么好，那我们换啊。”