    睡美人的故事可谓是家喻户晓，可是这个现代版的睡乞丐就有点闻所未闻了。
    公主是由王子的吻来唤醒，那么这个时尚的乞丐是不是要找个乞丐婆婆来试试呢？
    浅浅夏寂的思想飘忽在这些异常诡异的问题上时，树袋熊却紧接着男子的话问，“重来就没醒过？难道就没人尝试过去叫醒他么？”
    “有！”男子很肯定的点了点头，“基本上每一个玩家看到他都会想着去和他对话，这么特殊的存在实在是太不合理了，而且试图叫醒他的方法可谓是各种各样，除了你这样推喊的，还有什么淋海水，挠脚丫子的，如果不是不能攻击npc，可能有人还会作出更加夸张的行为。”
    “挠脚丫子？这么别致的想法也有人能想到啊。”听完男子的话，浅浅夏寂明显有点不相信的低估了一句，却不想男子的耳朵似乎很灵敏一般，侧目看着浅浅夏寂笑了笑说，“看你的样子似乎不太相信，我这可不是道听途说来的，这挠脚丫子可是我亲自动手的，只是毫无半点用处而已。”
    浅浅夏寂无语的翻了翻白眼，男子既然这么说了，她实在是有点无言以对。树袋熊却好像想起了什么一样说，“npc不用吃喝拉撒倒是很好解释，可是他不是个老乞丐么？既然有这个名字，肯定是要乞讨的，难道他就这么睡着也能乞讨么？”
    “这个问题啊。”男子听到树袋熊的话，嘴角勾起一抹笑容说，“我还以为你们早就注意到了，他旁边不是有两颗大树么？难道你们没看到上面写了几行字？”
    齐刷刷的摇头，浅浅夏寂和树袋熊同时一脸茫然的看着男子，刚才只顾着看老乞丐的确没注意到这树上还会有字，现在男子提出来，他们肯定是不会跑回去看了，只能一脸期待的等着男子给他们解释。
    男子也是看出了浅浅夏寂和树袋熊的期待，直接开口说，“两边大树的树干上都被他用石头刻上了字，正好是一副对联，上联是‘不多不少要给就给。’下联是‘爱给不给不给请走。’横批倒是没有，不过他这么躺在那睡觉，我倒是能给他个横批，‘专职乞讨。”
    “咳咳。”浅浅夏寂连续咳嗽了数声，才强行稳住了自己的情绪，文采这幅对联是谈不上了，但是绝对够写实，她真的很想知道是写出如此别出心裁对联的设计人员祖上到底是做些什么的。
    “那你的意思是不是想告诉我，除非这里生海啸，不然，这老乞丐是绝对不会起来的？”树袋熊倒是没像浅浅夏寂那样纠结在这幅对联之上，沉思片刻对男子问了句。
    “至少从表面上看是这样。”男子很是意味深长回答了树袋熊地疑问。却话中有话地卖着关子。
    树袋熊倒是不在意男子如此。很是配合地问。“那非表面看来是什么呢？你不是说要帮我们么？是不是你知道些什么特殊地东西？”
    此刻树袋熊似乎被任务冲昏了脑袋。也不管男子到底是什么人。张口就是一连串地问题吐出来。不过现在都到了这个地步。任务不做是不可能地。顾忌太多可能会更麻烦。浅浅夏寂也只能任由他这样不加以阻挠。
    树袋熊地话倒是满足了男子地卖弄。稍一停顿就听他开口说。“你们都说了他是任务npc。我完全可以理解成他可能是你们任务地某个环节。甚至可以说和他说话就是你们完成任务地条件。”
    这个男子地逻辑推理能力似乎很不错。只根据浅浅夏寂认可了他地猜测。就能推敲出他们地任务条件。只是表面上浅浅夏寂和树袋熊却一言不地等着男子接下来地话语。他们肯定是不会暴露出太多地信息给这个古怪地男子。
    “虽然这些只是我地猜测。但是至少我能根据这个肯定一件事情。那就是这个老乞丐绝对不会是永远睡下去地。他肯定会有醒地那么一刻。太过困难或者不可能完成地任务不应该会出现在新手村。换句话说。这个老乞丐可能是一直在装睡。只是没达到让他开口地条件而已。”男子侃侃而谈地样子。似乎对于这个老乞丐很是有研究。
    只是这并不是浅浅夏寂他们在意的东西，他们现在只在意如何让这个耽误了他们太多时间的老乞丐开口。如果在这么无休止的耽搁下去，就算这个任务奖励在好，也是弥补他们的损失，更何况这毕竟只是个新手任务而已。
    “到现在为止这个老乞丐却连眼睛都没有睁开过，开口说话就别提了，这也证明了你们想要完成这个任务的难度绝对不小，也许这个任务的奖励很是诱人，只是浪费太多时间的话就有点得不偿失了。”男子话锋一转，直接把话题扯到了浅浅夏寂和树袋熊担忧的问题之上，只是他说这句话的表情却显得很是古怪。
    “说了那么多，你是不是想告诉我们，你有办法让老乞丐开口。”浅浅夏寂似乎捕捉到了男子的意图一般，等他话音落下的瞬间立刻直言不讳的问了出来。
    这一次男子却没有卖关子，笑意弥漫在他的唇边，毫无血色的脸上也似乎因为激动多了一丝红晕，很是肯定的接过浅浅夏寂的话说，“没错，我的确有个想法，只是我需要同伴，而你们就是最合适的人选。”
    “你有什么条件？”浅浅夏寂绝对不会相信这个时代的这个虚幻的地点，会出现一个如同雷锋叔叔般无私的人。男子絮絮叨叨说了那么多太为自己铺垫，最后才说出他有办法，实在让人无法相信他不是有所图谋。
    可是让浅浅夏寂大跌眼镜的是，男子居然很是平静在浅浅夏寂表情摆了摆手，眼中嵌着笑意说，“我没有任何条件，我之前已经说过了，我只是想知道那个npc到底是什么而已，我帮你们是我换这个答案的前提，现在怎么会在提出要求，要是你们实在不好意思的话，那么我们做个朋友吧，我叫诸葛十三。”