    正所谓风吹鸡蛋壳，财去人安乐，眼看着刚进口袋还没完全捂热的银两大把大把的花出去，浅浅夏寂除了抽*动着面部肌肉尽量安慰自己外是毫无半点办法。
    没有装备的痛苦，她是很清楚的，游戏是模拟现实感觉的，每一分疼痛都会按照正常人类承受的伤痛比例表现出来，美其名曰是更贴切于现实社会，可这种痛楚却不是浅浅夏寂洋愿意感受的，毕竟蟾蜍儿子在她手中肆虐的情景，她是怎么也忘不掉的。
    浅浅夏寂深深看了一眼标准奸商笑容的防具店老板，无奈的摇头接过东西装备上，向下一个商店走去，而在她身后正紧跟着好似跟班模样的强壮男子。
    也许是因为蟾蜍的吸引力太大，也许是因为过多的不甘心，也许是因为浅浅夏寂的那副说辞很是让强壮男子心动，尽管浅浅夏寂自己都没把握会有这么大个馅饼再次砸在自己身上，强壮男子依旧毫无怨言的跟在她身后，不急不慢的陪着她到处购物，连一句话都没有多说过。
    如此带着个跟班在身后，虽然行动方面没那么自在，但还是有不少好处的，比如去找村长，浅浅夏寂只需要拜托强壮男子带路就好，花了十文钱，浅浅夏寂终于学会了她在游戏中的第一个技能，当然这也仅仅是个人手一份的技能。通过阴阳召唤出自身的生肖守护神来和天地间的怪物沟通，已达到捕获召唤兽的效果，这种技能没有熟练度，完全是靠怪物血量和玩家等级以及运气来计算比率，像夜流星那样一次成功，主要是那只召唤兽是宝宝又受了伤，当然他的运气很不错也是其中一个原因。
    技能是学会了，只是浅浅夏寂没有得到预想当中和夜流星一样帅气的青龙守护。轮回中生肖守护是根据自身登记游戏时资料生成的，因此浅浅夏寂只能召唤出比青龙小n倍，自己又异常恶心加恐惧的小蛇。
    郁闷归郁闷，让强壮男子跟着自己走了那么长时间，浅浅夏寂也觉得有些过意不去，离开村长时她终于开口问的一句早就应该问的问题，“我还不知道你叫什么名字呢，怎么说你也是我第一个委托人，交换下名帖吧，以后也许我们还有合作的机会呢？”
    突然听到浅浅夏寂开口，面前出现了一个申请好友的信息框，眼神略显木讷的强壮男子先是一愣，立刻同意了申请说，“我叫树袋熊。”
    树袋熊，浅浅夏寂上上下下打量了男子无数眼，实在没办法把脑子里出现的那只可爱的小动物和眼前这个强壮男子相提并论。不过人家既然是自己的客人，她也不能对他的名字什么评价，这里不是现实，别人愿意叫什么名字，不是她能限制的，调整了下自己的面部表情，挤出一副自认为很有亲和力的笑容说，“那个啥，树袋熊，你不介意我这么叫你吧。”
    游戏当中自然是叫游戏的名字的，浅浅夏寂却不知道为什么自己会问出这么一个傻了吧唧的问题，树袋熊却好像并不介意一般的点了点头，接过浅浅夏寂的话头说，“你真的能帮我抓到那样的蟾蜍么？”
    “你要相信我们工作室的实力，只要你出的起钱，游戏中的任何问题我们都能帮你解决。”浅浅夏寂明显没什么底气的声音，在树袋熊听来却好像很有信心，连连称是却突然皱起眉头说，“可是这个价格方面，我可能拿不出一两银子那么多，这里是新手村，我”
    “没关系。没关系。”浅浅夏寂生怕强壮男子反悔一般。伸出手想去拍一拍强壮男子地肩膀。无奈这样地动作在她们之间生实在是有够怪异。一个人类武士。一个魔族小狐狸。个头差距还不是一点点。浅浅夏寂只能硬生生地收回自己地爪子干笑了几声说。“钱不够不是问题。我们加了好友。以后合作地机会多地是呢。钱不够分期付款也可以。按照以前地规矩。都是付一半定金地。这次就算了吧。东西拿到你慢慢还我就好了嘛。”
    临时编造了一个以前地规矩。浅浅夏寂实在是够郁闷地。自己怎么会鬼使神差地接下这个委托。那个蟾蜍宝宝如果还有自己还想要呢。现在给别人抓不说。还不能谈钱。毕竟她没什么把握抓到。失误是小事。毁了工作室地声誉。她实在不敢想象韩冰会给她一张什么样地脸。
    浅浅夏寂莫名地打了个冷战。一想到韩冰那冷酷地样子。她就有点承受不住。摇了摇头抛开这种思想。收回和树袋熊继续谈话地兴致。二人来到了武器店地门口。
    现在游戏已经进入了第二个白天。新人虽然还不断地出现。武器店这里却略显空旷了一点。三三两两几个玩家在那挑东西。这种状况虽然在防具店地时候就出现了。但是浅浅夏寂却丝毫没有察觉到什么异常。
    浅浅夏寂翻开属性栏看了一眼自己惨淡到了极点地属性和那根本没有动过地经验槽。郁闷地叹了口气。蟾蜍儿子不是自己捕捉地又不是被杀死地。虽然她有绝大部分伤害。可是被人捕捉后。她居然连零星地经验也分不到。浅浅夏寂失神地准备进入房间去买武器。才一抬头就迎上了店主异常亲热地笑脸。以及他肥硕无比地身材。
    “我”浅浅夏寂才刚刚开口。店主地热情就彻底展现了出来。完全没有自己一开始路过这里时那种藐视地神情。看来生意冷清下来。这店主地表情也会随之改变。
    “是不是要武器?没问题，我一看你就是个高手，既然走进我们这家店，那你的眼光肯定是了得的，挑我们家绝对没错，刀枪剑戟十八般武器只要你能想到的，我们这里都有，买的多还能给你打个折哦，小姑娘，要点什么？”貌似大概这里只有一家武器店吧，浅浅夏寂被店主弄的有些不知所措的连连后退，声音也明显有些怯弱道，“我想买一把便宜点的，我能用的武器。”
    “你能用的是吧，绝对有。”浅浅夏寂的话，店主是记得，却丝毫不提起便宜这回事进了柜台后面，翻出了一堆武器丢在了台子上。