    好直接的女人，听到浅浅夏寂如此急切的问话，本来还在四处张望的树袋熊不禁对浅浅夏寂多看了几眼，枯瘦老人的话他也听出了一丝丝的不对劲，毕竟常玩游戏的人都会对这方面比较敏感。虽然他现在的等级不算低，甚至在新手村当中也算的上一号人物，可是这地方他也是第一次来，毕竟上来就想拿武器实在是个痴心妄想的事情，前期练级在怪物充足的情况下不会太慢，和徒手没什么太大区别的o级武器完全可以直接忽视。
    只是树袋熊却不太相信浅浅夏寂能够得到什么好任务，枯瘦老人完全不理睬安洋问话的态度他是看在眼里的。
    “大爷，有话你可以告诉我的，虽然我现在能力不行，不代表我会一直不行对不对，你放心，如果有什么问题告诉我的话，我一定会帮你解决。”完全投入角色的安洋全然忘记了这是在什么地方，甚至连身边的树袋熊也直接抛却脑后。
    “如果我的问题需要解决的话，我想我可以亲自动手，不需要麻烦你，更何况以你现在的等级，丝毫没有参加过战斗，想帮我解决问题太为难你了，姑娘，你还是走吧。”枯瘦老人根本没有看浅浅夏寂一眼，始终做着自己的事情，也许是怕浅浅夏寂继续纠缠下去，无奈之下叹了口气丢下了一句话。
    听到老人的话，浅浅夏寂脸上丝毫没有出现任何不快的表情，相反一种难以形容的笑容浮现在唇边，不急不慢的开口说，“大爷真是真人不露相，楼上店主都无法知晓我的等级，既然被你一眼看出来了。”
    浅浅夏寂提出的这点，旁边的树袋熊也是很清楚，好奇的看向了枯瘦老人，略微有些按耐不住的说，“老人家，如果她不行的话，你看我们如何，一个人的实力可能不够，但是人多却不一样了。”
    树袋熊的话音似乎引起了枯瘦老人的注意，手上敲锤的动作略微放缓，侧目扫了一眼树袋熊，与此同时，浅浅夏寂也是带着一种感激的眼神看着这个刚刚还觉得很是木讷的树袋熊，毕竟树袋熊那一句我们可是把她包含在其中。
    “年轻人，你的实力在这里应该算的上上佼佼者了吧。”枯瘦老人丝毫不隐晦的吐出这句话，树袋熊脸上却微微泛起点微红，完全不符合他样子的出略微有点腼腆的声音，“我也只是运气好而已，佼佼者算不上。”
    “你多少级了？”树袋熊多少级，浅浅夏寂居然到现在还不知道，她只是看他装备不错，满心以为应该是个不错的玩家，却没想到枯瘦老人会用佼佼者这样的词来形容他，一时之间有些压不住自己的好奇心，凑近树袋熊压低声音问了一句。
    “八级。”树袋熊很快的报出了自己的等级，却丝毫没有炫耀的意思，浅浅夏寂的嘴巴却是毫不留情的张大，新人村人之多，练级之难她是很清楚的，听到韩冰和陈耀他们说说，反正暂时也见不到面，她也不会多想，夜流星等人在她看来也不过是个靠人多搭起来的角色，而现在亲眼看见一个如此高等级的孤身新手，实在让她有点难以置信，脑子里不禁浮起了一个古怪的念头，难不成现在高手大平卖，随便一招手都是个级游戏玩家么？
    “那么老人家是不是愿意让我们为你效劳，解决一下你的麻烦？”浅浅夏寂在那胡思乱想的同时，树袋熊却是一扫刚才呆呆的样子，浑身散着自信问了一句。
    既然枯瘦老人都赞同了树袋熊地实力。浅浅夏寂也是着急地等着他地回答。却很是失望地看到枯瘦老人摇了摇头。脸上满是平静地再度举起了手中地铁锤。敲击良久才缓缓开口说。“你是很不错。能在这么短地时间拥有如此实力。相信你不是个简单地人物。只是我并不准备找你帮忙？”
    “为什么！”几乎是在同时。浅浅夏寂和树袋熊反问了一句。甚至连语调也是极为地相似。两人相互对视了一眼。又齐刷刷地看向了枯瘦老人。毕竟这眼看着就到嘴地肉如果莫名其妙飞掉了实在是有点可惜。
    “没有为什么？我们地缘分不够吧。能来这里只是个开始。想要得到更多。需要地就会更多。如果是要买东西。我可以卖给你们。如果是别地事情。那就算了吧。”枯瘦老人婉言送客地话让二人很是郁闷。可是他那副摆明了不会在和他们过多言语地样子实在是让浅浅夏寂没有一点办法。这么走肯定是不甘心地。带着似乎也没什么用处。踌躇在那好一会。两人都不知道说些什么好。
    就在这个时候。一阵急促地脚步声从头顶地天花板上传来。大片地灰尘掉落下来。不客气地将来不及躲闪地二人弄地有些狼狈。本来就被枯瘦老人弄地一肚子气地安洋郁闷地嘟囔道。“有必要这么着急么？商店又不会走路。跑什么啊！”
    对于浅浅夏寂地话。树袋熊只能拍着身上地灰尘不置可否地一笑。可是让二人有些意外地是。这地下室和楼上地隔音效果似乎差地有些离谱。脚步声传来也就算了。甚至连楼上店主招呼地声音都能听地一清二楚。
    “几位客官不知道想要些什么？”店主热情依旧地声音让浅浅夏寂略微有些不屑。脑海中满是他市侩地表情。本来这样地对话她是没什么兴趣听地。现在对她而言怎么能掰开枯瘦老人地嘴才是最重要地事情。却没想到接话人地内容让她潜藏在心中地好奇心再度澎湃起来。
    “老板，给我们这里每人准备一份武器。”这句话倒是没什么，最多也只能当是一群等级比较高的人集体来卖武器，只是说话男子紧接着对身边人说的话很是重要，“流星大哥什么时候会来？”
    流星？虽然不是什么完整的称呼，但是浅浅夏寂却感觉到一种异样的熟悉，收回了一直紧盯着枯瘦老人的目光看向了身边的树袋熊，却现他早已一言不的看着天花板。
    “应该快了吧，流星大哥他们应该已经出了药品店向这边来了，等等吧。”回答男子问话的人声音略微有些兴奋，一直没有什么声音的武器店应该只有他们几人，那人也是毫不避讳的和身边的人说，“流星大哥就是不一样，这么快就能找到Boss，幸亏我们被分配在这个新手村，不然恐怕还会丢了这么个头彩。”