    没有特效！没有烟雾！甚至连浅浅夏寂想象当中金光一现的情况都没有出现。
    欧夜思只不过斜斜了看了一眼浅浅夏寂手中的装备，就直接说，“好了，给钱吧。”
    “好了？”这下雨还要打声雷，这鉴定居然连点声音图像都没有就结束了，浅浅夏寂顿时有点接受不了的愣在了那里，呆滞着扯动脸上肌肉对欧夜思问了一句。
    “当然好了，你还想怎么样，不就鉴定几个垃圾东西么？”欧夜思再一次换上不耐烦的表情对浅浅夏寂说。
    只是这么随便的看一眼，就要了自己三十两白花花的银子，浅浅夏寂明显能感觉心里啪嗒啪嗒滴血的声音，把钱付给欧夜思的同时，浅浅夏寂寻求安慰般的低下头看着手中已经呈现出属性的装备。
    “马靴，皮质的马靴，比一般的鞋子更加舒适耐磨。度增加2o，敏捷增加1o，无装备需求，耐久度3o/3o。”虽然这是件绿色装备，但是属性实在是差的有点离谱，除了附加了十点敏捷而已，和无需求装备，耐久度高一点以外，这件装备基本上和十级装备没什么区别。
    “红缨枪，双手武器。白蜡木制成的枪杆，柔韧而更具有弹性，青铜制枪头。攻击15―2o，5%几率出现击退效果，迫使敌人向后倒退两米。装备需求：力量3o。耐久度4o/4o。”有技能，看上去是不错的一件装备，可是在这奇缺怪物的新手村来说，击退等于是送给别人经验。pk也许好用，但是新手村有那么多人pk么？
    “剑穗（雄），珍贵长剑必备装饰品，任务物品。”简短的一行字却浪费了十两白银，这绝对是最鸡肋的一样东西。
    浅浅夏寂欲哭无泪的看着这三件装备，自己实在是太冲动了，就因为看到了金丝剑如此了得的属性，居然会冲昏了脑袋来鉴定他们。欧夜思说的一点也没错，这三件东西还真是一堆垃圾。
    三十两银子！其中至少有一半是她的，加上树袋熊要付清的委托费，那可是将近二十多两银子。这在新手村是个什么样的数字，天文数字！这样的数字在游戏刚刚开放的时候能代表什么，代表一套完美的装备，代表高等级的迅到来，代表她可以还完钱，代表着未来是一片光明。可是现在，这一切都化作了无有！
    “欧老前辈，我们能不能商量下，你把装备属性覆盖掉，我给你三两银子，剩下的还给我行不行？”很是突然的，浅浅夏寂猛的抬起头，一脸认真的对欧夜思说，却换来了欧夜思直接无视的眼神。
    “六两行了把。前辈！老前辈！”浅浅夏寂似乎被刺激地有点神志不清。根本不管欧夜思采不采她。自顾自地在那说着。
    “好啦。浅浅别说了。”树袋熊实在有点看不下去地。窘这一张脸走到浅浅夏寂身边说。“哪有鉴定退钱地道理。就当是掉了好不好。”
    “三十两银子啊！”浅浅夏寂瞪大了眼睛看着树袋熊。哭丧着脸说。“这可是三十两啊。三十两可以买多少东西你知不知道。”
    “我知道。我知道。”树袋熊揉了揉被浅浅夏寂吼地有些难受地耳朵说。“其实我们也不算太亏本。我们有金丝剑不是么？到时候不用了卖给新手这个钱也能回来地。”
    “如果我不鉴定地话。那我不是两个三十两了么？”树袋熊地话似乎让浅浅夏寂更加痛苦一般。浅浅夏寂地表情更加纠结地说。大眼睛里汇聚起了异常地痛楚。
    “……”这女人还真是让人无法沟通。树袋熊无语地在那看着浅浅夏寂。好一会才想到些说辞。“就当花钱买个教训就是了。实在不行。你以后学鉴定就是了。”
    “鉴定？你们以为一般的鉴定会有这样的效果么？”树袋熊的话似乎引起了欧夜思的不屑，横着眼睛扫了一眼两人说，“就这些东西，如果不是我鉴定的话，你们以为他们会变成绿色么？”
    装备鉴定出来的属性和鉴定术的等级有着密切的关系，这点树袋熊很清楚。三件东西的属性他此刻也是能看清，两件装备基本上都是勉强附加了一个属性，达到了绿色装备的等级。而这一切都应该归功于欧夜思。
    “鉴定都鉴定了，别人鉴定出来什么样子，我们又不知道，还不是听你说么？要不你把钱退给我们，把属性覆盖掉，我们去找别人看看，也许人家能鉴定的更好呢。”浅浅夏寂一直念念不忘这花掉的钱，虽然听到树袋熊提起鉴定术，明显有些恢复了正常，可是一开口还是在退钱上打转。
    “更好？”欧夜思好像受到了什么莫大的侮辱一般，怒气冲天的把手上的铁锤砸在了地上说，“整个中土，你们能找到比我更好的鉴定师，我绝对不废话退钱给你们，别说鉴定等级和我不是一个档次的，就师鉴定术也不能和我的神鉴术相提并论。”
    神鉴术！浅浅夏寂和树袋熊同时从对方眼里看出了惊喜，这个老家伙果然不简单，虽然不知道这个神鉴术到底是什么东西，但是鉴定术本来就是个非常男的的技能，有个神字绝对就不会差到哪里去。
    欧夜思似乎也知道自己说漏了嘴，一席话说完，眼中明显闪烁着懊恼的看着二人，浅浅夏寂却一扫刚才的惆怅，脸上充斥着浓烈的笑容说，“前辈，欧老前辈，你刚刚说的神鉴术是什么东西啊？能不能告诉我们？”
    “是什么东西和你们没关系，奖励拿到了你们走吧。”欧夜思明显有点慌乱的在那掩饰着，挥了挥手让浅浅夏寂他们离开。浅浅夏寂却步步紧逼的绕到欧夜思的面前说，“前辈别急着赶我们走嘛，您不是说我们有缘分，又符合您的要求么？既然是这样也许我们还能帮到您，你看看我们那么谈得来，有什么麻烦您尽管吩咐，我们做小辈的就算赴汤蹈火也再所不辞。”
    “我没任务给你们了，你们该去哪去哪，别在这里烦我了。”欧夜思拎着铁锤就准备不去看浅浅夏寂，浅浅夏寂却现欧夜思说这句话的时候明显有些不自然，眼神虽然闪避，却一直没离开过她。