    等待的时间的确如树袋熊所说的一样并不是很漫长，两人刚刚在草丛中蹲下没一会功夫，远处已经传来了一连串脚步声，虽然人数过了十多个，却并不显的过分杂乱，而且走过来的时候也是各自站在不同的位置上保持移动，看来这群人应该是经过很长一段时间的配合。
    站在最中央的夜流星手中正抓着那只蟾蜍儿子，目光四处打量着周围，雨夜和小妖模样的男子依旧紧跟在他身边。
    “已经试了好几个地方了，流星，是不是你的办法有问题？”雨夜好像个问题宝宝一样，只要是开口就是问题。夜流星却始终是那一层不变的笑容，很有耐心的说，“我能想到的办法只有这一个，反正这里没有人，怪物也被杀了不少，我们也不担心有什么阻碍，多试几次好了，是在不行大家在这里一起组队，也比在外面好很多，我们刚才打的几只怪物经验还是很不错的。”
    “的确，这里的经验是很可观，你在试试吧。”雨夜好像对这次行动的疑虑也打消了不少，看了一眼夜流星手中的蟾蜍说了一句。
    虽然知道这蟾蜍很可能引出点什么，但是如何做浅浅夏寂却不清楚，听到夜流星他们这么说，也是很好奇的紧盯着夜流星。
    刷的一下夜流星手中的纸扇突然消失在了他的手中，细长的手指在蟾蜍儿子上轻轻划过，一个血红的数字立刻从蟾蜍的头上飘过，伴随而来还有蟾蜍的惨叫声，用这种办法来引Boss的确是够新奇的，夜流星不断攻击着用低攻击力攻击着蟾蜍，用低等药品维持着它的生命，浅浅夏寂却有些不忍在过去，蟾蜍她是很恶心，可是这样虐待一只动物她是在有些接受不了，皱着眉头强忍蟾蜍儿子的惨叫声，浅浅夏寂侧过头去不再看场面上的变化，却现树袋熊居然一副很有兴趣的模样盯着前方。
    人都有虐待倾向，只是程度不一样，浅浅夏寂突然想起这么一句不知道在什么书上看过的话，虽然自己一直不是很正常，但是现在看到树袋熊如此模样，她也只能赞同着句话的真实性。
    蟾蜍连续的惨叫声虽然不大，在这一块地方却显得格外明显，可是好一会功夫都没有出现任何动静，夜流星的手也是停下了动作，刚准备开口对雨夜等人说点什么，却生了一件意外的事情，惨叫声虽然从蟾蜍口中停滞，却不知道为什么蟾蜍就依旧在那叫个不停。
    “大家注意，应该就是这地方了，按照原定的计划行事。”夜流星的思维也是一场的敏锐，现不对劲的同时立刻出了命令，本来齐聚在一团的众人刷的站向了四周，仙童模样的人都是站在中间端着长枪，外围的人基本上都穿着等级不错的防御装备。
    浅浅夏寂更是现，那个原本站在夜流星旁的小妖第一次离开了他的身旁，而夜流星手中的蟾蜍儿子也是交易到了小妖手中，依旧保持着叫声随着小妖男子来到了离众人稍远的场地。
    大，好大！浅浅夏寂猛的抬手捂住了自己的嘴巴，强忍着不出惊叫声，一切来的太快，好像瞬间转移般，夜流星等人的动作刚刚停滞下来，一只足有半个人大蟾蜍突然出现在了众人眼前，浑身疙疙瘩瘩的好不骇人，半蹲在小妖面前，鼓胀的腹部雪白的裸露在外，一双拳头大小的眼珠里分明写满怨恨的盯着小妖，而它的头上赫然出现深红色名字，“银蟾。”
    这绝对是Boss。毋庸置疑长眼睛地人都知道。这蟾蜍儿子当真是个特殊地存在。可是看这只银蟾地样子和等级标志式地名字。绝对不是个好惹地家伙。以夜流星等人现在地等级。浅浅夏寂真地很怀疑他们是不是能拿下这只蟾蜍。不过看夜流星地样子却好像胜券在握一般。完全不担心地打量着银蟾。
    “按计划行事。”夜流星一声令下。大部分人已经冲向了银蟾。却很诡异地停滞在和银蟾对峙地小妖身旁。小妖也是有所行动地抬起抓着蟾蜍儿子地手。开始缓步靠近银蟾。
    诡异地事情突然出现。按照常理来说。银蟾这样等级地怪物绝对是主动攻击地。可是浅浅夏寂却惊奇地现随着小妖地一步步靠近。那只银蟾居然挪动着肥胖地身体向后退去。完全没有攻击地打算。甚至小妖还控制着蟾蜍儿子动了攻击。虽然打出来地都是mIss。银蟾却依旧没什么反应。
    “它果然和这只小家伙有关系。”夜流星淡淡地勾起嘴角。纸扇再度出现在他地手中。身前两个同样防御装扮地男子持着武器保护在他左右。雨夜也是难得没有提出什么问题地走向了小妖说。“大家先别动。我和墨阳先试试这只怪物。”
    雨夜地一声令下。所有人都给他让开了点位置。被称作墨阳地小妖也是停下了逼退银蟾地动作。站在了雨夜地身前。
    银光一闪。雨夜手中地长枪毫无半点花俏可言地砸向了银蟾地脑袋。虽然没有破除银蟾地防御。只是象征性地飘起了一个一点血。银蟾却第一时间冲向了雨夜。似乎向把所有愤怒泄在他身上一样。大嘴张开。一道水剑只射向雨夜。
    同一时间，雨夜根本没有做出任何躲避的姿势，只是稳稳的站在那里，而墨阳却立刻闪身挡在了他的面前，一百多的损血立刻出现在他的头顶，这样的魔法攻击的确不一样，墨阳却连个吃药的动作都没有，脸上冰冷的没有任何表情，好像被打中的根本不是他一样。
    反观银蟾却很有人性化的眼中闪过一丝痛楚，大嘴猛的闭上，跳动着向雨夜冲去，完全无视掉挡在他身前的墨阳，可是不管它的动作如何，墨阳始终能第一时间接住它的攻击，而他头上出现的损血量却不断的下降。
    “动手！”看到如此情况，雨夜的声音也是立刻响彻整个场地，所有站在那里的人齐刷刷的开始对银蟾进行攻击。