    “那为什么只选一注，如果选两注，不是几率更高么？”
    “选一注中的话，赌场赔三十六倍，选两注就是十八倍，选九注就是两倍。”
    “听起来赌客们好像很吃亏。”
    “你难道想来赌场赢钱？”
    “来赌场不是为了赢钱么？”
    “至少我凌天来赌场是为了刺激，即使赢了钱那还是会被赌场赢回去的。”
    龙千惠连续押了六次六号，都没有中，也就失去了兴趣道：“我们去玩玩筛钟吧？”
    “今天小姨是主角。”
    龙千惠坐在筛桌前面，看着筛钟师傅不停的摇着筛子，当停止的时候，就是赌客们押大小的时候了。
    龙千惠直接取出十万的筹码押在了小上面，凌天稍微动用一下天心诀，很容易发现了筛钟里面的点数，1、1、3、4、2、2。小。
    可是筛钟师傅看到龙千惠一次押了十万在小字上面，要开钟的时候，突然里面的筛子变成了大，就在筛钟将开未开的时候，龙千惠快速的把筹码放到了大字的上面。
    筛钟师傅把开了一半筛钟的手悬在空中，不知道要不要打开。
    赌客们可不管龙千惠快速转变想法的事情，一个劲的催促着筛钟师傅开钟。
    无奈之下，筛钟师傅打开了筛钟，里面显示：“4、4、6、5、6、4大。”
    赔给所有押在大字上面的赌客后，唯独没有赔给龙千惠。
    “为什么不赔我的？”
    “这位小姐，你刚才在我准备起钟的时候换了押注，这是不符合规定的，所以我不能赔付给你，如果下次你还这么做的话，你这十万赌注我也要收走的。”
    “你也说了，是你准备起钟的时候，那就说明你还没有起钟，难道赌场有规定在没有起钟的时候，不允许赌客自由选择么？”
    “我是没有起开钟，可是已经开始起钟了。”
    “师傅，难道你这筛钟有问题，在即将起钟的时候就要大家定好赌注，是好衡量大小赌资的多少么？难道你能够控制起钟后的点数。”
    “我不明白你在说什么？总之在我起钟的时候，你们再换赌注，那是不对的。”
    “好，我龙千惠还输的起，这十万你拿去吧，最好别在我龙千惠面前抽千，否则，我让你赔不起。”
    收了龙千惠的十万赌资，摇筛师傅再次开始了摇筛。
    摇筛结束后，凌天马上看出点数是小。
    果然，龙千惠把唐迪托着的八十四万筹码都押到了小字的上面，当摇筛师傅想动筛钟的时候，龙千惠抓住了他的手道：“我不放心你开钟，我要请公证人开钟。”
    “你这是无理取闹。”
    唐迪大声道：“叫你们老板出来？”
    一个年轻英俊的男子正好来到凌天几人的身后道：“不知道凌大少和唐二少有什么事情么？”
    “你是谁？”
    “在下就是这天上人间的老板，唐二少可以叫我司徒银。”
    “天上人间的老板不是司徒风么？”
    “凌大少口中的司徒风正是我们司徒家的管家。”