    凌天挂断电话，脑海闪现半年前的一幕。
    “凌天哥哥，抱紧我，我害怕。”
    “静雯妹妹，不用怕，凌天哥哥会永远在你身边，当你的保护天神，当你的心灵港湾。”
    “真的么？凌天哥哥，静雯爱你！”
    “当然是真的了，天地可鉴，凌天哥哥也爱你。”
    香艳的镜头在凌天脑海回忆起来，最后凌天并没有夺了夏静雯的身子，那是因为凌天不过逢场作戏，虽然夏静雯很美，有不输于王语嫣的美，可是凌天对她却没有爱的那种感觉。
    “凌天哥哥，你真的不爱静雯了么？”
    “静雯，你好歹也是咱们z国第四财团的唯一继承人，怎么那么迂腐呢？大家高兴的时候，玩玩就算了，现在都过去了，何必要耿耿于怀呢？”
    “不，凌天哥哥，静雯真的爱你，真的爱上你了，就算天裂地陷，也不会让静雯改变对凌天哥哥的爱，凌天哥哥，你是和我开玩笑的，对么？你还是爱着静雯的。”
    “醒醒吧？梦终归是要醒来的。”
    “凌天哥哥，如果你真的选择离开，我夏静雯发誓会让你后悔，让你为对静雯做出的一切付出代价。”
    想到夏家在z国商界的地位，想到夏静雯的姣好的皮肤与美丽性感的身段，又回忆到夏静雯对自己所说的每一句誓言，凌天有些心软。
    “反正有三个情人了，也不在乎多这一个，就当个后备队吧。”
    “唐迪，开车来接我。”
    “是，老大。”
    豪顿家园。
    “叮铃铃。”
    身穿性感睡衣的夏静雯出现在凌天的眼里。
    “凌天哥哥，我就知道你会来的，快点进来，静雯想你了。”
    一进入房间，夏静雯就抱着凌天道：“凌天哥哥，你好狠心，半年都不来看静雯，你还记得么？这里是我们两个的私人房间，也是我们两个第一次开房间的地方，我专门把这里买了下来。”
    “静雯，你又漂亮了？”
    “真的么？半年了，凌天哥哥半年都没有夸过静雯了。”
    “给我杯白酒。”
    “凌天哥哥，半年前我们在这里开房间，可是我们却进行了一半，我们把那未完的过程弥补过来好么？”
    凌天嘴角勾起坏笑道：“静雯，你是我的女神，怎么能够这么随便呢？来，给凌天哥哥一杯白酒，我们培养一下情调。”
    一句简单的话，让夏静雯全身颤抖，紧紧的抱着凌天道：“凌天哥哥，我不要，静雯不要，我不要在培养完情调后，凌天哥哥愤然离去，我不要独守这属于我们两个的爱巢，凌天哥哥，求求你了，给静雯好么？”
    看到恐惧的夏静雯，凌天心中一软，是呀，不就是一个女人么？如果多收一个女人我凌天都不敢，还怎么争霸世界呢。
    “静雯不哭，好，凌天哥哥答应你，不再培养情调了，看到漂亮的静雯妹妹，凌天哥哥已经充满了**。”
    “嗯，嗯，啊，啊，好幸福呀。”
    依偎在凌天宽敞的胸口，小声对凌天说着歉意：“凌天哥哥，对不起，我不该逼迫你的，静雯真的好爱凌天哥哥。”