    推开病房的门，看到浑身上下被绷带缠着的胡刀，凌天觉得自己的无名之火向上升腾。
    唐迪和薛飞道：“老大，你来了。”
    “在哪里发生的，旁边就没有其他人看到么？”
    “老三自己在回家的路上出的事，路上没有其他人，我们也是被医院通知的。”
    “医院是从什么地方接住老三的？”
    “这是地址，胡伯伯也去看过，没有发现什么可疑的地方？”
    “你们守好老三，我再去看看。”
    “凌云，开车，这是地址。”
    来到事发现场，虽然已经被警察勘察过一遍了，凌天还是很仔细的查看了一遍，凌云也自己的看了周围的环境。
    “少爷，凌云之见，从这里可以看出有两两车，一共四个人，一辆车是胡刀的，一个人是胡刀，其他三人就是凶手，不过真正出手的只有一个人，而且是绝对的压倒性优势对付胡刀。”
    凌天只是轻轻的点点头，“会是谁呢？”像是自言自语，又像是询问凌云。
    “我觉得应该不是十三英所谓？”
    凌天看着凌云道：“何以见得？”
    “十三英没有这样的高手，出手的人是个四级高手。”
    “如果让你与他一战，是什么结果？”
    “他在我手下撑不过一招。”
    嚣张，自信，凌云也不过是四级高手，对另一个四级高手的评价竟然是撑不过自己的一招。
    “四级高手的差距很大么？”
    “十万能量磅是四级高手，九十九万能量磅也是四级高手，能量还不是主要的，更重要的是生死磨练出来的战斗技巧。”
    “凌云，我的意见正好和你相反，我认为八成是十三英做的？”
    “少爷，你认为十三英敢这么对太子党么？”
    “正因为所有人都认为他不敢，所以他们才会这么做，不是只有我们是高智商，敌人也有才华出众之人。”
    “少爷似乎说的有道理，难道十三英中有四级高手？”
    “四级高手？凌云，你认为咱们国家有多少四级高手？”
    “我想不超过十个？”
    “那我告诉你，单单凌家住的四级高手就有八个，你还认为整个国家的四级高手不超过十个么？”
    “少爷说的是真的？”
    “作为国内的十三大财团，或许比较靠后的那些财团没有四级高手，排名前几的肯定拥有，至少排名第四的夏家就有一位四级高手。”
    “难道真是十三英做的，可他们为什么要这么做呢？”
    “愚蠢，他们这么做的原因只能用愚蠢来形容。”
    “设计此事的不是个高智商的敌人么？怎么少爷又说愚蠢呢？”
    “因为他们主子的愚蠢，高智商的下人也只能在愚蠢的基础上面发挥其才能了。”
    “少爷的意思是？”
    “比如说，在郭军强烈的要求对付我们太子党的时候，这位智谋也只能用这个办法来打击一下我们太子党，其实这对我们太子党根本就没有影响，不过在郭军看来已经很满足了。”
    “那少爷打算怎么办？”