    坐在床上，柳墨萱道：“凌天，生我气了么？”
    “怎么会呢？”
    “我是不是说你说的重了，你知道的，我不想他们知道你的身份，主要是。。”
    “不用说了，我明白的，你怕因为家里拖累我，到时候影响我不喜欢你了，对么？”
    柳墨萱沉默了，凌天知道自己猜对了。
    “傻丫头，我怎么可能因为别人而不喜欢你呢？何况有些事情对我来说，根本就不算个事，都是自己家的亲人，帮他们一把又有什么关系，或许有一天我们不得势了，还能指望他们给我们一口饭吃呢？”
    “要真有那一天，我一定陪着你。”
    “好了，睡觉吧？”
    “凌天，你爱我么？”
    “爱你才怪呢？”
    “哼，看我怎么收拾你。”
    “啊，你做什么？”
    “谁让你说我了。”
    “墨萱，和我在一起，开心么？”
    “开心，如果能够天天这样，就是让我柳墨萱死了，我都愿意。”
    “傻丫头，我怎么舍得你死呢？想天天这样，那是不可能的，你知道我那个三个情人是怎么让我爱她们的么？”
    “你说，我听。”
    “第一个，每当她为我圈到大额资金的时候，我会去犒劳她一次，当然一个晚上会让她欲仙欲死。”
    “第二个，就更难了，因为她是国家要员，所以要找到合适的机会才能得到我的爱，有的时候，一年都遇不到一次。”
    “至于第三个，从来到这里咱们z国，我也就要过她一次，本来对她的技术很满意的，后来得到了你，就被你给缠上了。”
    “谢谢你，凌天。”
    “我那三个情人无疑都是了不得的美人，每一个都不会比你的身材差，可是她们加起来也没有我宠幸你的次数多。”
    “老公，我想要。”
    “老公这个词，可不能随便喊。”
    “对不起，我以后不喊了。”
    “不过对你，柳墨萱，我准了，以后可以叫我老公。”
    “真的，老公，我太爱你了，老公万岁。”
    “都二十八的人了，还以为自己十八呢，来吧，感受一下乡村爱情的感受。”
    “老公，其实每次和你在一起，我都好想叫你老公，可是又怕你不准，又怕你因此疏远我。”
    “不会了。”
    “老公，我想你答应我一件事情？”
    “得寸进尺了。”
    “老公，你就答应吗？”
    “好吧，上了贼船，也没有办法了。”
    “以后要是墨萱有什么地方做的不好，让老公不满意了，你就告诉我，我一定为你去改。”
    “柳墨萱同学，我凌天老师郑重的警告你，我喜欢的是你这个人，不是机器，不要想着为了我改变自己，坚持自我，才能让我永远爱你。”
    “好像是这么个道理，柳墨萱同学记住了，只是太在乎凌天老师了。”
    说完两人一起笑了起来。
    “老公，我们再来一次好么？”
    “来多少次都行。”
    第二天，柳墨承借了一辆像样的现代轿车，载着凌天、柳墨萱以及其父母向l市赶去。