    “是，谢谢首长。”
    “好了，时间也不早了，大哥，我们回去吧。”
    “好，妹夫，我们现在就回去。”
    陈所长马上道：“首长，开我的车送你回去吧？”
    “陈所长的好意，凌天心领了，我那未婚妻厉害着呢？要看到你们的车把我送回去，肯定知道我又惹事了，到时候反而不好，还是和大哥一起回去吧，对了，大哥，回去就别说这事了，不然墨萱非修理我不可。”
    现在柳墨承就像看自己的崇拜对象一样，那对凌天的话是坚决执行。
    “妹夫，你在京都人脉还不错嘛？”
    “一个关系不错的哥们，正好是京都公安部部长的儿子，今天给陈所长的东西就是他送我的，没有想到还真顶用。”
    一路平安的回到家里，进门柳墨萱就道：“凌天，没有出什么事情吧？”
    “妹子，看你说的，妹夫和你哥出去吃个饭，能有什么事情？”
    “没有就好，凌天，来，跟我来厨房，我教你做我们这里最拿手的烩面。”
    凌天听话的跟着柳墨萱来到厨房，而柳墨承给自己的父亲个眼神，两人一起离开房间出去了。
    吃过晚饭，一家人坐在那里看着电视，突然新闻联播出现这么一条新闻：“南桥乡书记王秉诚收受私人企业老板张军六十余万，期间多次帮助张军违法犯罪，市委直接罢免其南桥乡书记职务，由南桥乡乡长柳墨承暂代书记一职。”
    一家人看完后，都为柳墨承高兴，反倒柳墨承有点不相信那陈所长的速度，怎么会这么快落实呢，估计还是凌天的那个印章。
    柳墨萱看着凌天，心里想着此事会不会与凌天有关呢？打定主意，晚上一定要好好审审他。
    “今晚墨萱就跟妈睡吧，妈好给你多聊聊。”
    “啊。”
    凌天夸张的啊了一声，柳墨萱横了他一眼道：“好呀，妈。”
    “老伴呀，你就别拆散人家 小两口了，要不凌天该不乐意了，想说话，明天还有机会，就让他们年轻人住一起吧？”
    “哦，那也好，那也好。”
    “就是，也不看看都什么时代了，还不放手让妹妹，妹夫早日完婚。”
    “看你们说的，好像怕我嫁不出去一样。”
    “别说，妹妹，像妹夫这么英俊能干的男人不多哟，要把握好。”
    “能干，大哥，你怎么知道他能干，难道今天中午你们发生了什么事情？”
    “没有呀。”
    “你们不要骗我，王秉诚下马和你们有没有关系？”
    “墨萱，你想哪里了，这种事情，怎么会和凌天有关系呢？”
    “妈，你别说话，我问哥呢？”
    “别问了，是我干的。”
    “凌天，不是说了么？你别多管闲事。”
    “我没有找他麻烦，是他非要往我枪口上面撞，怪得了谁？”
    “那你有没有什么事情？”
    “且，一个小小的乡书记，能有什么事情？”
    “我想睡觉了。”
    “哦，妈，那我们先睡了。”
    “去吧，去吧，明天哥带你们去l市玩一天。”