    “千惠姐姐，怎么又扯到我身上了？”
    “当然，有朋自异国来，祸害是理所当然的。”
    “小天，先送我回龙家吧？”
    “那怎么行，先去天上人间吧？外甥给你接风。”
    “呵呵，改天吧，我已经和你外公、外婆说好了，中午在家里吃饭。”
    “那好，晚上我来接小姨。”
    “行啊，希雪第一次来z国，你就带她到处逛逛吧？”
    “我带她？”
    “她是小姨的妹妹，不过对你很有好感，你可以随便对她，小姨支持你。”
    奇怪的龙希雪听到龙千惠的话，并没有任何表示，好像默认了自己任由凌天处理的说法。
    龙家门口。
    “小姨，我就不进去了，万一碰到舅舅，又少不了一顿批评。”
    “呵呵，也就舅舅和姐夫能让你收敛些，你们去玩吧，帮我照顾我希雪。”
    “老大，我们去哪里？”
    “太子俱乐部吧？”
    “老大，他为什么叫你老大。”
    “老大的意思，就是对我的尊称，尊称明白么？”
    “好像z国的黑道魁首被称作老大。”
    “这希雪小姐都知道？”
    “我对全世界三十多个国家的语言精通，对全世界一百六十个国家的习俗有所研究，在八十多个国家，我都可以当导游。”
    凌天和唐迪都被这位异国美女给雷到了，凌天一个机灵道：“z国最神秘的地方是哪里？”
    “昆仑山。”
    “为什么是昆仑山呢？”
    “昆仑山有些地方，国家乃至世界都没有完全了解。”
    “那z国有名的小吃有哪些？”
    “京都的全聚德烤鸭，步行街的冰糖葫芦，津海的狗不理包子和麻花，还有。。。。。。”
    “停，那z国最有权势的家族是？”
    “凌家。”
    “那京都最厉害的黑道是？”
    龙希雪很当然的摇头道：“导游是不会带着找黑道的。”
    凌天和唐迪都哈哈笑了起来，龙希雪也跟着笑了起来。
    太子俱乐部，顾名思义是太子党为数不多的明地产业之一，负责人胡刀为太子党三少，其父亲是京都公安部部长。
    凌天带着龙希雪刚进去，就看到许多人围着一个场地，不停的呐喊。
    带着好奇的龙希雪来到近前，当看到许多人拿着高档的啤酒丢向圈地里面的几只猴子的时候，龙希雪带着一副疑惑的表情道：“凌天少爷，他们为什么要把高档的啤酒丢向里面的猴子呢？”
    “刺激，为了寻找刺激。”
    “这样就可以得到刺激么？”
    凌天对着一旁的服务生，打了一个响指，服务生连忙走了过来道：“少爷，你有什么吩咐？”
    “给我来十瓶十万一瓶的67年白兰地。”
    “好的，少爷。”
    服务生双手端着十瓶白兰地，凌天从其中拿出一瓶递给龙希雪道：“试试看，砸中一只猴子他们会赔你十万元。”
    “这么砸过去，是不是太浪费了。”
    “砸完之后再说，快呀。”
    “啪。”的一声巨响，没有中，凌天直接递给龙希雪第二瓶，第三瓶，第四瓶。。。。