    “听说你们太子党的老三被人砍进医院了？”
    “是的？”
    “你知道凶手么？”
    “十三英？”
    “我就奇怪了，对方手法很不错，而且也没有任何痕迹，三弟你是怎么猜到十三英的呢？”
    “就那么两个原因，不是三弟我聪明，就是十三英太笨了。”
    “哈哈，既然三弟都知道，那大哥也就不插手了，还是那句话，有什么需要大哥帮忙的，尽管开口。”
    “多谢大哥。”
    离开天上人间，凌天一上车就对凌云道：“去豪顿家园。”
    凌天在从天上人间出来的时候已经给自己的女奴，夏家的大小姐打过电话，知道现在夏静雯就在两人那爱巢里面。
    来到1601房间，夏静雯心有灵犀的在凌天没有按动门铃之前为其打开了房间的门。
    一进房间，夏静雯就跪下道：“女奴夏静雯恭迎主人。”
    说完不待凌天答应，就为凌天脱了鞋子，为其换上了拖鞋，接着是外套，最后拉着凌天的手来到唯一有床的房间。
    把凌天让到床上后，夏静雯道：“主人，需要女奴为你泄火么？”
    凌天本来因为胡刀的被砍装了一肚子气，今天来找夏静雯也是想打听一下十三英的事情，可是看到夏静雯如此模样，又有哪个男人能够忍受的住呢？
    凌天没有回答夏静雯，却用实际行动告诉她，自己非常需要。
    女奴的最大好处就是，你可以在她身上为所欲为，不用担心她的自尊，不用担心她的感受，她只会想尽一切办法取悦自己的主子，很明显夏静雯是个很称职的女奴。
    抓起夏静雯的衣服，“刺啦，刺啦，嗤啦。”。
    看到自己的衣服被心中的主人撕碎，撕裂，夏静雯有着种期待，还有着莫名的兴奋，她不知道什么是羞耻，也不知道什么是自尊，主人需要自己泄欲的时候，是最能证明自己价值的时候。
    “啊，啊，哦，嗯，主人，我爱你！哦，哦，啊啊啊啊。。。。”
    风雨过后，凌天没有对夏静雯说过安慰的话，他知道女奴是不需要的。
    “知道是谁砍伤的胡刀么？”
    “是郭军找人干的，好像是郭家的那个高手。”
    “你见过那个高手么？”
    “女奴见过。”
    “不要反抗，主人进入你识海查看一下。”
    “好。”
    一道金光从凌天印堂出现，直接钻入夏静雯的印堂里面。
    当凌天再次睁开眼睛的时候，嘴角挂着自信的笑容道：“是他。”
    看到夏静雯那娇小性感的身段，想到夏家大小姐的身份，凌天多少觉得自己有些过分了。
    把夏静雯抱在怀里，感受着从她身上传来的那种体温，凌天说出了一句夏静雯听不明白的话。
    “等我目标达到了，我一定给你自由，你是个称职的女奴，即使是我凌天的女奴，我也会让你像女皇一样出现在世人的面前。”
    看到夏静雯眼中那迷离的模样，凌天哪里能够会不明白女孩需要什么？想到其为自己提供了这么有用的情报，凌天再次把身体压向了这个需要自己的女奴。