    “静雯，如果凌天哥哥不喜欢你，你认为能够逼迫的了我么？”
    夏静雯愣愣的看着凌天，抬头就是雨点般的亲吻，凌天很是受用的享受着美女的主动。
    “凌天哥哥，我告诉你，十三英的建立并不是儿戏，而是。。呜呜呜呜呜。。”
    凌天用自己的嘴巴堵住了夏静雯想要说的话，直吻的夏静雯无法呼吸，直吻的夏静雯白眼上翻。
    停止接吻的凌天，双眼俯视下面的夏静雯道：“静雯，你听好了，我凌天和你上床并不是被逼的，那是我喜欢你，更不是为了十三英的事情，如果你那么认为，就真的伤到凌天哥哥的心了。”
    “谢谢你，凌天哥哥，难道这又是一个梦么？”
    “这不是梦，但是也不是美好的现实，现实往往都是残酷的，下面我就让你接受残酷的现实。”
    夏静雯迷惑的看着凌天。
    “静雯，你知道我的身份吧？”
    “z国最有实力的凌家大少，京都四少的老大，太子党的党魁。”
    “那你想成为凌家的少奶奶么？”
    夏静雯正想说想的时候，娇躯猛的一颤，她想到了凌天曾经的话：“想成为我凌家的少奶奶么？那就是新时代的冷宫。”
    “不，我不要做凌家的少奶奶，我只要能够与凌天哥哥恩恩爱爱。”
    凌天笑了，坏坏的笑。“那你想做我凌天的情人么？”
    夏静雯正要回答的时候，突然又想起来了凌天对于情人的评价：“我凌天的情人，都只能是为我拼命，为我不断工作的机器。”
    “静雯不要做凌天哥哥的情人，静雯不要拖累凌天哥哥，静雯只想在一个无人打扰的地方，等着凌天哥哥每天回来宠幸静雯就可以了。”
    “静雯，你乱说什么？你说的那不是女奴的生活么？”
    “女奴？”
    “是呀，也只有女奴才是主人的最爱，也只有女奴才会被主人不断的宠幸，发自内心的去宠幸，因为女奴是不会反抗主人的，女奴是主人最亲最近的存在，也只有在女奴面前，主人才不会伪装自己，也只有女奴才会看到主人真正的一面。”
    夏静雯听着凌天对女奴的评价，心里想着女奴所拥有的，不正是自己想要的么？难道自己堂堂夏家大小姐，骨子里却是喜欢做女奴。
    “不过，想要做女奴可不是一件容易的事情。”
    怯怯的声音响起，“凌天哥哥，静雯能够做你的女奴么？”
    “静雯，别瞎说，虽然女奴在主人心中的地位最高，可是女奴这字眼太不中听了，再说，凌天哥哥还没有真正的女奴呢？”
    夏静雯听到凌天这么说，像是突然之间鼓起了勇气一样道：“凌天哥哥，静雯要做你的女奴，做你的唯一女奴，静雯不在乎那难听的字眼，只想好好服侍凌天哥哥。”
    “静雯，做女奴是没有资格要求唯一的，不过可以做第一个而已，而且女奴是不能叫凌天哥哥的，是要叫主人的。”
    “主人，女奴静雯请你宠幸。”