    “那小姨能不能给我介绍一个龙卫军团退役的高手呢？”
    “你要做什么？”
    “我想请个保镖。”
    “你还真敢想，龙卫军团的成员，国家每年的薪金至少是八位数，你说他们退役的时候会在乎你给的那些薪金么？”
    “我只是想找个厉害些的保镖而已，难道没有别的办法？”
    “小天，你知道小姨在y国每年能赚多少钱么？”
    看到凌天摇头，龙千惠道：“平均每年有十位数吧。”
    “几十亿。”
    “差不多了，你说你能给小姨这么多年薪么？如果能的话，小姨就回来给你做保镖算了。”
    “看来我凌天没有找高级保镖的命了，都不知道什么时候会被人给宰了。”
    “就是宰，怕也是女人宰吧？咯咯，小天，如果你真想找个保镖的话，小姨可以给你介绍一个真正的高手，即使十个小姨都不是他的对手。”
    “谁？这么牛逼。”
    “龙卫军团的教官凌云。”
    “且，都是教官了，人家怎么可能退伍。”
    “他已经退伍了，我也是这次回来听说的，昨天他才退伍的。”
    “你都说龙卫军团的人个个有钱有实力了，怎么可能来做你外甥的保镖呢？”
    “小姨说可以就一定可以，别忘了，他姓什么？”
    “不就是姓凌么？啊，他是凌家的人？”
    “对了，他是凌家管家凌羽的儿子，今年三十六岁，四级高手。”
    “四级高手不是很珍贵么？”
    “整个龙卫军团也就四个四级高手。”
    “小姨的意思是让我去找爷爷。”
    “其实得到凌云退役的消息，我们都猜到凌长官是要把凌云安排在凌家，而且最大的可能就是做你凌天的保镖。”
    “要真是那样，就省得小天我烦恼了。”
    想到爷爷对自己的好，凌天心里也有八成的把握，爷爷会不会让凌云跟着自己呢？自己要想建立实力，第一步就是找个高手，因为自己的修炼功法无法传授出去，可是找个高手，然后再训练或者招人搜可以。
    把龙千惠送回去后，凌天直接去避暑山庄找自己的爷爷。
    来到避暑山庄后，负责守卫的凌家下人连忙对凌天行礼道：“参加少爷。”
    大厅里面，一个七十来岁的老头双眼绽放精光道：“小天，你怎么想起来看爷爷了？”
    “爷爷，孙儿是无事不登三宝殿。”
    “少贫嘴了，是不是那爸爸又收拾你了。”
    “你孙儿就那么差么？天天被他收拾。”
    “也是，我孙儿那坏少的绝世威名都出来了，怎么可能怕那个木讷呆子呢？”
    “爷爷，你这话要被爸爸听到了，不知道会引起什么轩然大波来。”
    “怎么，我这做老子的说说他还不行了么？”
    “爷爷，你现在都是五级高手了吧？”
    “老了，不中用了，说说吧，你找爷爷有什么事情？”
    “爷爷，听说我凌羽伯伯还有个儿子？”
    “你说的是凌云，有什么事情么？”
    “爷爷，你看孙子现在身边虽然有个司机，还不是咱们凌家的，不如把凌云给我吧？可以做个保镖还能兼职司机。”