    柳墨承开着车子一到l市车站，一名打扮得体前卫的高挑靓女来到车子前面，经过介绍才知道原来是柳墨萱的嫂子张敏。
    “墨萱吧，早就听你哥说你是个大美人，即使有心里准备，也让我大吃一惊，恩，妹夫也够英俊的。”
    “嫂子好。”
    “哼。”
    张敏听到自己小女儿那哼声，多少有些尴尬道：“爸，妈，上次真对不起，家里实在有重要客人，不方便，所以。”
    “我们都是农村人，也不够资格来城市，你不用不好意思。”
    “妈，你就原谅媳妇了，难道一家人，还结仇了不成，柳倩，你就不想原谅妈妈了么？”
    “哼，想我原谅你，不容易，除非你带我去唱卡拉ok。”
    “好，好，妈妈不但带你去唱，也带你爷爷，奶奶，姑姑，姑父去唱，这样总可以了吧？”
    车子刚开出没有多远，张敏的电话就响了起来，看看号码，张敏没有接。
    “嫂子，你要有事就去忙吧，我和凌天有哥哥带着随便转转就好了。”
    “那哪里行，就是再忙也要陪妹妹，妹夫不是，墨承，咱们先去游泳吧，之后吃饭，晚上一起去蹦迪，唱歌。”
    “也好，不过，爸妈去游泳池不怎么好吧？”
    “让他们二老在单间洗洗吧，来一次不容易。”
    “好嘞。”
    张敏亲自过去挑选了几件泳衣，然后带着柳墨萱去换泳装，凌天被柳墨承带着换衣服，小姑娘柳倩也随姑姑进去换衣服了，二老直接被安排在单间里面。
    当进入游泳池后，凌天看着许多男男女女的在水中游来荡去，没有任何惊艳，想自己京都四少之首，太子党党魁，什么阵仗没有见过，何况这里面的女孩多是些姿色平庸之辈。
    当柳墨萱与张敏带着柳倩下来之后，凌天眼睛立刻直了起来，没有想到柳墨萱穿着泳衣这么的诱人，当然那张敏嫂子也丝毫不差，只是与柳墨萱相比少了些高贵，多了些妩媚。
    游了一会，张敏道：“墨承，不如你去给我们订一下中午的餐厅吧？”
    “好，那你们几个游，多陪陪妹夫，别让太孤单了。”
    说着无心，听者有意，张敏什么人，当然要好好陪陪自己的妹夫了。
    “柳倩，你是想妈妈教你游泳，还是想姑姑呢？”
    “姑姑。”
    “那快去让你姑姑教你游泳吧？”
    柳倩被柳墨萱带着在一边学游泳的时候，张敏来到凌天身边道：“妹夫，你身材真好。”
    “是吗？那也没有嫂子身材好。”
    “我身材哪里好了，你都看不到多少？”
    “已经不少了。”
    “妹夫，想不想多看些呢？”
    “啊，什么？”
    “嫂子的身材呀？”
    “身材不是这么看的么？”
    “拿着这个，戴在眼上，不妨钻进水里看看。”
    凌天知道是水镜，带上后，按照张敏的话钻进水里，在水里通过水镜的关系，不但能够清晰的看到水中的美人娇躯，还能稍微放大那么少许。