    当晚，凌天和柳墨萱被安排在燕天大酒店的总统套房里面。
    凌天和市委书记曾瑞坐在外面客厅谈事情，柳墨萱在里间看着电视。
    “凌大少，这是l市的一点心意，还望凌大少收下，另外，曾瑞还想听听凌大少对l市的看法。”
    看到堆在自己面前的一个亿，凌天道：“对l市我没有什么企图，不过既然遇到曾书记，如果就这么拍拍屁股走人，也不好，这样吧，明天在凌天离开之前，曾书记，给我一份人员调动的名单，这一个亿曾书记替我凌天收着，我要l市完全掌握在曾书记手上。”
    曾瑞是聪明人，知道凌天并不稀罕这一个亿，也知道他们需要的是什么？本来只是抱着试试的态度，因为一个小市区对凌家来说，只能用微不足道来形容，所以曾瑞没有任何信心。
    听到凌天这么表态，曾瑞知道也该自己表态的时候了。
    双膝直接跪在凌天面前道：“曾瑞以后就是凌大少的一只狗，凌大少让曾瑞做什么，曾瑞就做什么？”
    “好，不错，看来这次，我凌天没有白来，以后l市的发展一定会一帆风顺。”
    “多谢凌大少看的起曾瑞，这是曾瑞在瑞士银行的账号，秘密，以及家庭的所有人员名单。”
    “没有想到曾书记，如此的深明大义，等l市成为铁板一块的时候，凌天会想办法让曾书记往h省动动的。”
    “凌少爷，有一件事情，曾瑞想向您汇报一下？”
    “恩，说吧？”
    “李明江的外甥女就是王秉诚的老婆。”
    “我想到他们有着些关系，我说过，明天早上给我一份名单就是，其他的你就不用管了，如果你认为，能够掌控李明江，那就可以留着他，如果你掌控不住，就换了他，不要考虑我的关系，不用说一个市长，我就让他做个省长，他对我凌天也起不到一点威胁。”
    “那是，那是，曾瑞明天一定会给凌大少一份详细的名单。”
    “如果没有别的事情，曾书记就回去吧，时间久了，影响也不好。”
    “大少爷说的对，那曾瑞就先 走了。”
    “把这一个亿带上，是替我收的，我要的是铁板一块的l市，不是这一个亿。”
    “是，少爷。”
    拿上一个亿就离开了总统套房。
    晚上还有几波人来找凌天，凌天连门都没有开，他虽然缺钱，可是不是这些小钱，他虽然需要建立自己的势力，却不是一般人都配跟随的，有一个曾瑞已经够了。
    “老公，你打算把手伸到这里来，这样如果国家知道的话，怕对你不好吧？”
    “一个小小的l市，即使国家知道了，也不会因此而有所行动的，他们只会当做是我凌天的胡闹之举。”
    “是这样么？”
    “如果我要是老老实实的话，一号或许会更觉得可疑，堂堂京都的坏少来到小小的l市，怎么可能会没有些风波呢？”
    “老公，墨萱发现你越来越聪明了。”