    “是，老大。”
    “两个泰妹赏给黄狼吧，我就先回去了。”
    唐迪开车把凌天载到了一家古老的大宅院，从外面根本看不出有什么不凡，可是进去后才会发现那富丽堂皇般的宫殿和铜墙铁壁般的护卫森严。
    从车子里面走下来，凌天道：“唐迪，你回去陪他们再玩吧，明天周末，就不用来接我了。”
    “好的，老大。”
    看着唐迪驾车离开，才转身向自己的家里走去。
    一进门，就看到自己的父亲从里面走了出来，很不情愿的与父亲凌少华走了个对面。
    “臭小子，都几点了，现在才回来？”
    “爸爸，你不是这么晚了还要出去么？”
    “你跟谁说话呢？爸爸这是公事，你整天在外面都干了些什么事？”
    凌天没有再与爸爸斗嘴，自顾自的向自己的房间走去。
    每次与爸爸斗嘴后，凌天都是单独留下暴怒的爸爸，独自离开，凌少华已经习惯了这样的父子对话，每次发一阵牢骚后就会自动离开。
    回到自己的卧室，右手把书架上面的一个凸出处按下，“扎扎扎扎。”
    看着突然出现的暗门，凌天没有丝毫的犹豫走了进去。
    里面只有一张床和一本书，凌天拿起那本书，随便的翻了几页，然后就合上。
    盘膝坐在床上，双手向上高举过顶，五心向天，按照书中的行功路线慢慢的吸收空间里面的能量，不断的进入自己的身体里面。
    一个时辰之后，凌天的身体突然发出一道金光，之后身体表面散发出阵阵白雾，凌天闭上的眼睛猛然睁开，双眼炯炯有神，里面像是拥有着可以撕裂天地的力量一样。
    一名老头，凭空出现在凌天身后，看着凌天刚才突破的奇景，满意的点着头。
    站起来的凌天转身对这老者道：“凌天见过师尊。”
    “不错，我徒终于又突破了，现在应该是天心诀第六诀了吧？”
    “徒儿刚刚突破第五诀。”
    “徒儿，我知道你心里委屈，师尊这么做一定有道理，这么多年你一直问师尊，为什么？现在师尊就告诉你真正的原因吧？”
    “我本名天心子，是天界的一名天神，因为一次大战，和少主一起通过空间裂缝跌落这个地球，多年前我辅助少主，很轻松的就主宰了整个地球，后来少主也在地球扎根发芽，这根就是z国，这芽就是如今的凌家。”
    “师尊的意思是说，我凌天是你那位少主的后人？”
    天心子点头道：“不错，多年来我一直暗中保护着凌家，也因此凌家才会有如此地位。”
    “师尊，那位少主呢？”
    “少主在统一地球的第十年就被天界之人接走了，回到了天界。”
    “那为什么当时不把师尊也接走？”
    “因为你们凌家，当时少主统一地球的时候，也遇到世界各地的一些修行之人，虽然修为低下，如果凌家没有修行之人，也不可能对抗。”
    “难道师尊就要永远留在地球了么？”