    “这样的猜测也太片面了，我觉得龙家的可能性极小。”
    “你是说龙家人身手并不高，对么？”
    凌天拿着电话沉默了起来。
    “三弟，你还记得龙千惠赌筛钟的事情么？她绝对有听出筛钟里面筛子点数的能力，这不是普通人该有的，好了，就这样吧。”
    “恩，拜拜。”
    刚挂断电话，凌天的手机再次响起。
    “少爷，黄狼来电话了。”
    “喂，怎么样？”
    “老大，已经查出来了，十三英是由z国十三个财团的少爷组建的，说是十三英，真正管事的也就为首的三人，老大郭军、老二童麒、老三赵明，分别是郭氏财团、童氏财团和赵氏财团的少爷。”
    “知道他们成立十三英的目的么？”
    “好像是这些富豪们的少爷觉得无聊，想找个乐子而已。”
    “找乐子，傻子才会相信，给我盯着郭军就可以了，千万别暴露了，通知唐迪、胡刀和薛飞，不要轻举妄动，京都四区我们太子党放弃就是。”
    “老大，真要放弃么？他们十三英充其量就是商人，有些铜臭气，难道我们太子党的霸王之气还会怕他们么？”
    “黄狼，我自由分寸，按我的话去做就是。”
    “是，老大。”
    “王语嫣的事情调查清楚没有？”
    “有些眉目了，王语嫣真正的家应该是在咱们z国的h省，父母都是出色的医生，所以比较忙碌，王语嫣就一直留在姥姥这里。”
    “好了，不用再调查了。”
    “知道了，老大。”
    凌天挂断黄狼的电话，就又拨出一个电话。
    “喂，坏少，我就知道你会找我的？”
    “你很自信。”
    “我夏静雯还是了解坏少的。”
    “那你觉得我打电话给你，想说什么事情呢？”
    “想让我帮你对付十三英，可以，我想要的坏少只要给我。”
    “你想要什么？”
    “难道坏少真不知道我夏静雯想要什么？难道坏少绑架我夏静雯就想吃干抹净，难道我夏静雯就只能昙花一现，难道我夏静雯就不该拥有自己的青春梦想。”
    “夏静雯，梦都是会醒的。”
    “所以我要想办法把梦变成为现实，我要牢牢锁住我男人的心。”
    “夏静雯，我承认之前是我凌天不对，可是你也没有损失什么？反而多了一次美梦，似乎不应该记恨我才对？”
    “坏少，你或许还不了解女人，一旦女人对一个男人动了真感情，那是一发不可收拾，要么成为最幸福的新娘，要么变成锁仇报复的怨妇。”
    “夏静雯，你还没有破身吧？说什么是锁仇报复的怨妇，你不觉得很不适合自己么？”
    “是，你是没有破了我的身子，可是你毁了我的心，真破了我的身子倒还好了，可恨你个有色心没有色胆的窝囊废。”
    “既然我凌天是窝囊废，那你就松松手，忘记我吧？”
    “不可能，就是我夏静雯变成厉鬼，下了地狱，也忘不了你，想知道十三英筹建的原因么？想知道我在十三英中的地位么？来吧，豪顿家园1601房间，我等你。”