    “凌云，把他带回原来的地方，如果郭占元发泄慢的话，或许还能给他个惊喜。”
    凌云没有说什么，默默的抓起宝马司机的尸体向那辆军用轿车走去，当凌云把宝马司机的尸体重新放回那辆宝马商务车驾驶坐上的时候，郭占元还在世纪风大酒楼里面骑着一位泰妹嗷嗷叫爽。
    “经常发泄发泄就是爽。”郭占元拖着自己那肥硕的身体，直接打开了后车门坐了进去道：“走，回家。”
    没有听到车子启动的声音，也没有听到司机的回答，郭占元心里一突道：“怎么不开车呢？”
    当身处的手轻轻的把司机推倒在前面车座旁边，看到那血迹斑斑的司机和自己手上沾染的鲜血时，郭占元终于知道出事了。
    从车子里面钻出来，急忙打了110报警电话。
    “少爷，柳老师的电话。”
    “喂，柳墨萱老师，有什么事情呢？”
    “你这两天怎么样？什么时候回学校？”
    “怎么？想我了？”
    “是呀，想你了，臭小子，后天就考试了，赶快来吧。”
    “是，老师。”
    “凌云，回京都大学。”
    难得凌天老老实实在学校待了两天，好像是认真的看书，还时不时的去柳墨萱导师的办公室问些问题，一副为即将到了的考试磨刀的表象。
    手里拿着国语课本，敲开了柳墨萱导师办公室的门，进去后，直接反锁上。
    课本丢在书桌上面，拉起一身导师服的柳墨萱，没有过多的前戏，没有繁琐的去脱掉所有衣服，简单的把下面的内裤拔掉，释放出自己的象征物。
    急不可待的进入了柳墨萱老师的身体，“坏东西，你一天要来上几次呀？”
    “柳墨萱老师，你要明白，是你要我在学校好好念书的，这欲火当然要你来扑灭了。”
    “凌天同学，老师已经是你的人了，可是你要爱惜自己的身体呀。”
    “柳墨萱老师，你有没有发觉修炼这两天，你的那里更加紧窄了呢？”
    “有吗？不过老师的体力是好多了。”
    “双手扶好书桌，专心一点。”
    当柳墨萱把双手扶在书桌上面支撑身体的时候，凌天把自己的双手从后面伸向前面，抓住那单薄的上衣，“刺啦。”一声连带里面的贴身内衣同时掉在地上，两个傲人的馒头出现了。
    双手揉捏着那柔软而富有弹性的馒头，下面是频繁深入的次次冲撞，很快凌天就达到了巅峰的快感。
    “凌天同学，老师不行了，啊，哦。啊啊啊。。。啊。”
    “柳墨萱老师，我也要好了，一起吧。”
    在京都大学柳墨萱导师的办公室，两人上演着一场场激情的春宫，凌天根本没有什么心思去看书，天心诀修炼到第六层，对于看书简直是过目不忘。
    直到第二天晚上，凌天突然想起了二弟今晚给自己送来的热武器，虽然还没有电话过来，想必也快了，就急急忙忙收拾战场。
    “坏东西，我一天都要在办公室里面换几套衣服。