    “唉，这天心诀要求怎么就那么苛刻呢？要是所有人都能够修炼，我不是可以很快建立一股自己的超级势力么？看来还是要去找小姨了。”
    “静雯，今天我们还要上学，你也回去吧，有事情咱们电话联系，需要你的时候，主人自会电话通知你。”
    “是，主人。”
    一进入教室，同班的女生甲就来到凌天身边道：“凌天同学，谢谢你上周末的慷慨。”
    凌天正纳闷的时候，另一位男同学也开口道：“就是，凌天同学，上周末我砸那奔驰对多，能够砸碎奔驰车，还有钱赚，真过瘾。”
    听了这话，凌天才知道是因为周末砸了李长生宝马车的事情。
    周一没有国语课，所以柳墨萱没有来上课，中午避免不了的与王语嫣一起吃饭，不经意间凌天总是提到王语嫣的父母。
    王语嫣也总是用在国外来回答凌天，不过凌天明显感受到王语嫣的不自然，凌天也不说破，只是一味的和王语嫣打趣。
    放学后，例行把王语嫣送回她姥姥家，然后就电话约小姨龙千惠出来聚聚。
    当带着小姨来到自己的三情人龙希雪的住处时，龙千惠也感慨龙希雪对凌天的无微不至，只不过肉眼凡胎的龙千惠，是看不出龙希雪脑海里面的元神印记的。
    “小姨，我有些事情想要问你？”
    “什么事？说吧，难道还和小姨客气。”
    “我想知道关于龙卫军团的事情？”
    看到龙千惠露出那惊讶的神情，凌天知道，自己的小姨肯定知道或者听说过龙卫军团。
    “小天，你是逗小姨，还是说真的？”
    “当然是认真的了？”
    “你作为凌家的大少，凌家唯一的继承人，你会不知道龙卫军团。”
    “为什么凌家的大少就一定知道龙卫军团呢？难道？”
    “不错，龙卫军团一共两个教官，一个最高长官，两个教官分别叫做龙剑、凌云，而最高长官叫做凌腾空，这个名字你不陌生吧？”
    “爷爷，你说的是真的？”
    龙千惠耸耸肩膀的道：“没有想到，小姨的话你都开始怀疑了。”
    “小姨，龙卫军团不是国家的秘密么？你怎么知道的，又怎么随便告诉我呢？”
    “你是我的外甥，告诉你怎么了，难道你还会告诉别人是小姨告诉你的么？至于我怎么知道，那更简单，因为小姨曾经就是龙卫军团的人。”
    凌天露出难以置信的表情看着龙千惠道：“小姨，龙卫军团还有女孩？”
    “什么女孩？说女人更准确些？”
    “小姨还没有结婚，当然是女孩了？”
    “三十多的大女孩了，呵呵，只要自身实力达到三级高手，又是国家的忠诚之士就能够加入龙卫军团，不论出身、性别、种族、甚至国籍。”
    “那小姨为什么曾经是，现在退出龙卫军团了么？今天才知道小姨原来还是个高手？”
    “龙卫军团一旦为国家做事五年，就可以申请离开军团过自由的生活，当然也可以选择继续留在军团，不过年龄达到四十岁以上还是要被退役的，除非做了军团的教官。”