    “那下次就不要穿了。”
    “不愧是咱们京都的坏少，众多美女的煞星。”
    “柳墨萱老师，现在我有事情要出去一趟，明天保证不耽误来考试。”
    “说你是坏少，还真是吃干抹净就想着溜，去吧。”
    正如凌天猜想的一样，刚上车不到一刻钟，电话响了。
    “喂，二哥。”
    “三弟，京都北郊六环的万意商场门口，有一辆越野别克，你直接去接货吧。”
    “商场门口，这是军火么？怎么不去人少点的地方？”
    “三弟，现在都喜欢玩高智商了，那些条子都是去人少的地方转悠，在这些人多的地方反而更安全。”
    “好，我马上就过去。”
    “凌云，走，去北六环的万意商场接货，你要的热武器到了。”
    “看来凌云是小瞧少爷了，真不知道少爷是从哪里弄来的。”
    “去看看吧，还不知道货对不对呢？”
    “少爷，这批货你是多少钱买的。”
    “对了，我还正要问你呢？这批货值多少钱？对方坚持要送给我，所以。。。”
    “不是吧，少爷，我给你的那份单子，上面的热武器按照国家的购货价至少需要五个亿，别人会送给你。”
    “这么贵，我看数量不是才一千多么，每一把都要几十万么？”
    “那都是高端热武器，当然会贵些了。”
    两个小时才 来到万意商场，一眼就看到了那辆越野别克，凌天没有下车道：“去吧，凌云，先验验货。”
    半个小时，凌天坐在车里，看到那辆越野别克直接开到自己的劳斯莱斯幻影身边，紧紧贴在一起，两个车门同时打开，凌云亲自动手搬了两箱东西到自己的车上。
    越野别克上面的司机对这车内的凌天摆手示意，凌天下车道：“你好。”
    “凌大少，这是我们斯蒂芬少爷专门送给凌大少的礼物。”
    凌天看着递给自己的一个精致盒子，接过来发现出奇的重，也没有打开，随口道：“替我谢谢你们少爷。”
    “凌大少，既然事情办妥，那我们就先离开了。”
    “拜拜。”
    回到车上，凌云对着凌天竖起大拇指道：“少爷，你太有面子了，这些货都是国际上面最先进的热武器，子弹更是最好的那种，比我原来的预计至少可以提升三成的威力。”
    “难道我二哥不是按照你的单子发的货？”
    “虽然是同一个品牌，型号，可是也有好坏，而这些都是最好的。”
    “少爷，你刚才叫二哥，就是给我们军火的人么？他是？”
    “e国黑手党党魁的儿子。”
    “啊，世界上军火的三分之一都出自e国，少爷竟然认识他们党魁的儿子，而且还是兄弟，少爷，你怎么 可能会认识他呢？”
    “这个你就不要管了，看看我二哥给我送的什么礼物吧，这么重。”
    当盒子打开的时候，凌云这位四级高手巅峰的存在都尖叫了起来。
    “啊，是最新型的枪中之王――飞鹰。”
    “枪中之王，很霸气的名字吗？值多少钱？”