    “墨萱，有件事情我要和你说一下？”
    “是明天要回京都的事情么？”
    “老婆，我发现你越来越像我肚子里面的蛔虫了。”
    “咦，真恶心，难怪人家都叫你坏少，打个比喻都这么坏。”
    “其实老公的坏不过用了十分之一，还有十分之九都藏着呢，以后老公的坏少之名，就不是你们这些美女们口中的专利了，我要让那些公子，少爷们同样叫我坏少，让那些商界富豪们叫我坏少，让那些政坛高层们叫我坏少。”
    “老公，你打算开始行动么？”
    “现在还不是时机，不过快了，这次回去先整顿那十三英，让京都彻底成为我太子党的，太子党不能总是摆设。”
    “老公，不论你做什么，墨萱都支持你。”
    “对了，这次回京都，你陪我一起么？”
    “当然了，墨萱身边怎么能没有凌天老公呢？”
    “墨萱，今晚自己睡，老公突然心神有些反应，或许今晚我就能够突破。”
    “恩。”
    凌天盘膝坐在 床上，五心向天，体内不停的吸收空间中的能量，能量一进入体内就与原本那金黄色的能量汇聚到一起，按照天心诀第六层的行功路线疯狂的运转起来。
    一分钟，一刻钟，一个时辰过去了。
    体内那金黄色的能量不停的运转着，而且越来越快，越来越强，突然，凌天全身爆射出一团金黄色的光圈，把整个凌天包裹在里面。
    不过坚持了半刻钟，那金黄色的能量光环向凌天体内收敛，一切重新归于平静的时候，凌天也睁开了双眼。
    嘴角的招牌坏笑挂上了，强大的霸气与自信从凌天身上散发出来，那是王者之气，唯我独尊的绝世强者之气。
    “终于可以修炼天心诀第七层了，应该可以多刻下十几道元神印记了吧，不知道师尊在上面看到了么？”
    柳墨萱为了不影响凌天，单独搬到外面的另一间休息，作为l市最好的酒店，最好的总统套房，有几个房间，几张床还是最基本的。
    柳墨萱躺在床上，怎么都睡不着，想到两个月前自己还平凡的过着老师生活，可是认识这个坏少学生后，一切都变了，一切都是从那调戏自己的第一节课开始。
    自己变的好像越来越轻浮，越来越随便，原本的原则都在认识凌天后慢慢改变着，自己深深的爱上了这个大男孩，可是这却不是一个普通的大男孩。
    柳墨萱知道，自己想嫁入凌家的希望，几乎是零，单单自己比凌天大这么几岁，都是他们凌家接受不了的，可即使如此，自己也不会再平凡了，正如凌天说的，做了他的女人怎么可能再回到从前。
    直到凌天修炼成功，来到柳墨萱休息的房间之时，柳墨萱还在想着两个月的梦幻般变化。
    “怎么还不睡？难道在想老公的宠幸么？”
    “老公，你突破了么？”
    看到凌天点头，柳墨萱高兴的抱着凌天道：“太好了，恭喜你，老公。”