    “语嫣知道，凌天哥哥并不是真的爱语嫣，更不是灰姑娘遇到的白马王子，凌天哥哥能够有坏少之名，那不是空穴来风。”
    “语嫣其实什么都知道，包括那位调查我，绑架我的黄狼，一切都是凌天哥哥布置的局，不过语嫣还是要谢谢凌天哥哥，你让我懂得了什么是爱，虽然是一段没有结局的爱。”
    “老婆婆是我十岁来到京都后相依为命的人，她并不了解我的身世背影，甚至说，我自己都不知道我的身世背影，十岁的小女孩在一次陪父亲旅游的过程中失散，她很彷徨，很迷茫，很无助，她只记得自己是被父母带着坐这飞机来到京都的。”
    “语嫣一直都努力寻找自己的父母，可是都没有成功，种种迹象表示语嫣不属于这里，和凌天哥哥在一起的几天里，语嫣想过放弃自己那六年没有见过的父母，想就这么陪着凌天哥哥生活下去。”
    “可是，语嫣知道，凌天哥哥有许多女人，也不会把语嫣当做自己的宝贝，所以，语嫣离开了，语嫣按照那种种迹象去寻找自己的父母。”
    “或许有一天语嫣会回来，也或许有一天在海的另一面我们会相遇，如果真有那么一天，而凌天哥哥还说爱语嫣，语嫣一定会嫁给你，做一个遇到王子的灰姑娘。”
    “凌天哥哥，即使你不爱语嫣，可是语嫣也想对你说，我爱你！语嫣真的爱你！不论将来语嫣走到哪里？语嫣都会记得z国京都有一个凌天哥哥，那是让语嫣心疼的男孩。王语嫣。”
    看完王语嫣留下的信，凌天傻了，一种从未有过的感觉，像是天地要塌陷，地狱在轮回一样，心中从未有过的疼痛袭来，直刺激的凌天无法呼吸，那是失去自己最喜欢东西的感觉。
    如果没有王语嫣的离开，凌天自己都不知道，自己对王语嫣产生了爱，真正的爱，其实从第一次认定让王语嫣做自己的老婆起，凌天就爱上了那个女孩，只是他自己都不知道罢了。
    一直说服自己，那是青春的悸动，那是懵懂的无知，现在凌天知道自己错了，自己对王语嫣的哪里是什么悸动，哪里是什么无知，而是明明白白的爱。
    凌天有了三个情人，一个女奴，都是陪自己上过床的女人，可是凌天却没有过那种心灵的悸动，王语嫣，凌天没有征服过她，可是却对她产生了刻骨铭心的爱。
    “凌主席。”
    “凌云，小天还在里面么？”
    “是的，少爷已经把自己锁在里面三天了，三天来没有吃过一口饭。”
    “这孩子，都说我儿子是坏少，有这么为爱心疼的坏少么？有这么忠贞爱情的坏少么？”
    “李司令。”
    “凌主席。”
    “给我传令下去，找，找一个叫做王语嫣的女孩，只要她还没有离开z国，只要她还在我们国家，就一定要找到。”
    “是，凌主席。”
    “支哇。”
    凌天从打开的门里面走了出来。