    龙千惠用右手握上凌天的左手，从龙千惠那发汗的手心告诉凌天，自己的小姨有些担心。
    “z国凌，我为刚才的话道歉，是我斯蒂芬的不对。”
    “没有的事，出来赌，为的是刺激，世纪贼王还冒着杀头的危险抢银行，砸国库去赌，我们难道还比不过一个死刑犯么？”
    “我斯蒂芬愿意交凌大少这个朋友，一个亿，我跟了。”
    山田雄直接把自己的梅花k翻了过来，嘴里嘟囔着：“两个疯子。”
    第一局，很庆幸的凌天赢了。
    第二局，凌天输了两个亿，不过凌天没有用自己的天心诀，因为他总觉得司徒银和斯蒂芬有问题，所以，他情愿输钱，也不愿意用天心诀。
    第三局，凌天输了四亿多。
    看着凌天面不改色，仍然谈笑风生，与输了三个亿，粗话连篇的山田雄形成了鲜明的对比。
    最后在山田雄输了六个亿的时候，因为他的愤然离去结束了四人的赌博。
    司徒银对凌天道：“凌大少，不如去我私人房间参观一下如何？”
    “好呀，很荣幸能够被司徒老板邀请。”
    “来人，给我好好照顾几位朋友，我带凌大少去上面坐坐。”
    听到司徒银的话，凌天就知道其用意，示意三人在这里等自己，就随着司徒银和斯蒂芬上了顶层六楼。
    六楼很清静，什么都没有，简单的一个书房，一张茶几，一排沙发，凌天知道司徒银叫自己上来肯定是有话说。
    “凌大少觉得z国怎么样？”
    “很好，至少占个大字。”
    “不错，z国占地面积够大，有着无数的发展空间和生财之道，我司徒家族是做生意的，可是想把生意做大，需要有当地的人支持，而我司徒银很看好凌大少。”
    “司徒老板，不认为找错人了么？即使你选择下面的我那小姨，或许都比我凌天强，我凌天只是一个坏少，好色风流，不学无术的坏少而已，对什么生意我不懂，我只知道，凌家的钱我凌天花不完。”
    “凌大少的坏少之名，司徒还是知道的，至于造就出坏少两个字的原因，司徒不是太明白，我司徒世家控制着全世界三分之二的赌场，也控制着世界三分之一的石油，斯蒂芬更是e国黑手党党魁的唯一儿子，如果我们两个与凌大少合作，那凌大少可知道其意义。”
    “既然两位看上我凌天了，我也不会推辞，不知道我需要做什么？又能得到什么？”
    “第一，凌大少帮助我和斯蒂芬在z国发展赌博、石油和军火生意，我们给凌大少百分之十的分成。”
    “这是个不错的主意，不知道每年能够赚到多少钱？”
    “第二，凌大少、我、斯蒂芬义结金兰，兄弟齐心，其利断金，相信将来咱们三兄弟就是世界的主宰。”
    “凌天兄弟，别再装了，司徒一直说你是伪装的坏少，从刚才那一个亿就能够看出来，来吧，让我们三兄弟一起干杯。”