    “各位旅客，z国发布紧急寻人启事，王语嫣，女，现年十六岁，原京都大学的学生，一名叫凌天的男生在疯狂的寻找着你，他只想告诉你一句话，他心疼了，你是他心中永远的宝贝，如果你能够看到，请你原谅他过去的荒唐，相信他的真诚，他永远等着你。”
    女孩看完这段寻人启事，眼睛里面出现了泪珠，不过她只是轻轻的拭去了眼泪，向登机台走去。
    “你好，请把你的票让我们看一下？”
    “王语嫣，你不会是现在热播寻找的王语嫣吧？”
    “同名同姓而已。”
    “你的飞机是飞往m国，请您拿好机票。”
    一个月过去了，凌天也从王语嫣离开的低谷走了出来，虽然时常会想起那个娇小的女孩，可是却已经不影响自己的正常学习和工作了。
    一个月时间里，京都十三英的名气越来越大，甚至有盖过京都四少，京都太子党的势头，京都四大郊区都归十三英保护，而京都城区还牢牢控制在太子党手里。
    京都只有京都大学这么一所著名的高校，十三英的郭军、童麒、赵明和夏静雯同样都是这所学校的学生，随着京都十三英和太子党的明争暗战，京都大学也开始向两股势力靠近。
    放学后，凌天来到自己的车子旁边，看到一辆劳斯莱斯幻影挡住了自己的车道，两边更有两辆靓丽的保时捷给赌注，而后面是一面墙壁。
    凌天坐上自己的车，等待着其他三辆车的主人，半个时辰过去了，正当凌天准备叫车来接自己的时候，郭军、童麒和赵明三人来到了车库。
    看到三人走向自己周围的三辆车，凌天哪里还不明白事情的来龙去脉。
    打开车门，走了出来对着三人道：“三位今天放学很晚么？”
    童麒道：“凌大少好大的耐性呀，刚才我们三个还打赌，说凌大少有没有走，这下我童麒输了，你也真是的，害我白白输给他们两个一个亿。”
    “童麒，你就算了吧？不就一个亿么？你老爹哪一天入账的没有几个亿。”
    “大哥，话不能这么说，我童家有钱，也不能因为他而打水漂不是。”
    听着三人一搭一唱，凌天知道，自己如果再不发飙，以后京都就没有太子党了，凌天会怕十三财团么？当然不，即使怕也是国家怕，凌天却不怕。
    “三位说完了么？可以把车让开了吧？”
    “听说凌大少最爱砸车了，不如也把我这劳斯莱斯幻影给砸了吧，也就十几个亿一辆，想必凌家还是赔的起的。”
    重新坐回自己的车里，“凌云，你是不是国家的什么优厚待遇呢？比如警察不能抓你什么的？”
    “少爷，除了国家军委和人大代表的集体表决，没有人可以动我凌云，这是龙卫军团的教官证。”
    “那如果你把这三辆车给砸了，会不会有罪？”
    “他们妨碍我凌云执行公事，那是活该。”
    “好，给我撞，三辆都撞。”