    “那你来的正好，我们在这里赌筛钟，现在我小姨押在小字上面，我小姨不信任贵方的摇筛师傅，要求公证人来开钟。”
    “如果我司徒银来开钟，不知道凌大少可相信？”
    看着司徒银的眼睛，凌天干脆的道：“天上人间的老板，我当然相信。”
    走到筛桌前面，司徒银道：“不用开了，里面的筛钟是小，赔给这位小姐。”
    “是，老板。”
    “凌大少，有没有兴趣赌把大的，有两位远道而来的贵宾在楼上等着，加上我也是三缺一。”
    “今天我只是带朋友来玩玩，改天吧？”
    “改天？难道外界对凌大少的传闻有误么？”
    “好，我答应了，带路吧？”
    凌天带着龙千惠、龙希雪、唐迪跟着司徒银来到天上人间的五楼贵宾包厢里面。
    两名三十来岁的男子坐在赌桌前面，两位妖艳的美女依偎在两人的身边，司徒银一进贵宾房间就开始介绍道：“两位，这位是我们京都的凌大少。”
    “司徒，他有钱么？和咱们玩，他输的起么？”
    嚣张至极的口气，龙千惠却没有因为对方的嚣张而不满，小声对凌天道：“让小姨替你赌吧？小姨还是略懂一二的。”
    凌天看看小姨，又看看希雪和唐迪道：“凌家在京都如果输不起，那世界也就没有博彩业了。”
    说完凌天就坐在赌桌上面的一个位置上面，龙千惠和龙希雪分别坐在凌天的左右。
    “司徒，赶快开始吧？我已经等不及了。”
    “好的，斯蒂芬。”
    一名专业的女荷官来到赌桌前面，打开八幅崭新的扑克，在洗牌机器里面洗过之后，一个个的开始发牌。
    看到放在自己桌面上面的方片二，和另外三人的红心a、黑桃九、梅花k，无疑凌天的牌面最小。
    “我斯蒂芬的红心a最大，真是值得庆幸呀，我押一百万。”
    “我山田雄的牌面也不小，就跟你一百万。”
    “我的牌面不大，作为主人我实在不好意思下水，就跟一百万吧。”
    “z国人，该你说话了？”
    龙千惠小声道：“我们没有胜算，下水吧？”
    “z国人，你不会连赌牌都听女人的话吧？那还不如回家吃奶呢？”
    “你说什么？”
    唐迪听到斯蒂芬对凌天的侮辱，马上不满的大声道。
    “司徒，怎么你的贵宾赌场都有疯狗的么？”
    凌天抢在唐迪前面道：“外国佬，别忘了这里是z国，即使你是英国的女皇，意大利的黑手党，在这里还要听我凌家的，嚣张可以，不要太跋扈，不然即使死了，怕你也不知道怎么死的。”
    “一个区区太子党的党魁，也敢这么和我斯蒂芬说话，司徒，你没有告诉他我和山田兄的身份么？”
    “两位不要冲动，不就是一句话么？凌天少爷是凌家的唯一继承人，也是太子党的党魁，这位斯蒂芬是e国黑手党的少主，而这位山田雄是r国黑龙会的少主。”
    “我押一个亿，这是瑞士银行的至尊卡。”