    “恭喜少爷，已经是五级高手了。”
    “虽然勉强算五级高手，可是身体强度却太差了，还要多训练。”
    “少爷是谦虚了。”
    “从现在开始，训练我吧。”
    “少爷，你真的要修炼么？”
    “当然了，刚才这些设备，你还没有给我介绍完，继续介绍吧，都了解使用方法的话，我就可以自己锻炼了。”
    “好，少爷来看这个，这是专门训练人的。。。。。。。。。”
    整整经过了三个多小时的介绍，凌天才算把这训练基地的身体训练设备都熟悉了一遍。
    凌天就像一个好奇宝宝找到了自己喜欢的玩具一样，对训练自己的身体直接达到了痴迷的程度，自从来到这训练室后，凌天就没有再离开过。
    包括战斗狂人的王强都佩服凌天那种训练的热情，每天凌天都要把所有的训练项目做一遍，每一次都要比前一次有所突破才满足。
    一位漂亮的美女来到训练基地，凌云连忙把其迎进了训练室。
    “柳小姐，少爷正在训练室，你要不要过去。”
    “我先去更衣室换件训练服吧，看到他那么痴迷的训练，我也很想尝试一下。”
    “好的，柳小姐请。”
    这已经是柳墨萱第三次来到这里了，起初在柳墨萱没有来之前，还以为凌天在与别的女人厮混，来到之后才知道，自己的小男人在锻炼身体。
    “今天做了多少个？”柳墨萱指着凌天正在训练臂肌的设备。
    “来了，柳老师，这是第五百六十三个。”
    “看的出，你经过这十几天的训练，身板强了许多。”
    “也没有上床，你怎么知道强了许多呢？”
    “坏东西，就知道想着那个事。”
    “那你辛辛苦苦来找我，要不喂饱你，你乐意么？”
    “要死了，你，旁边还有其他人在训练呢？”
    “没有想到十来天时间，凌云就招收了二十多个人，龙卫军团退役的成员也招揽了十几个，看来距离凌云保安公司的成立不会太远了。”
    “凌天，我想给你商量一件事？”
    “你说吧？”
    “你不是想让我陪你去旅游么？”
    “好像是有这么个事，最近迷恋上了训练，竟然把这事给忘了。”
    “我想回乡下一趟，或许你说的对，父母早就原谅我了，也期盼着我的回去。”
    “你想让我陪你回去。”
    “如果你能以我男朋友的身份出现，我会变成金凤凰，不过我并不奢求，只是给你说一声，你好好在这里训练就是，我自己回去就行。”
    “也好，现在一门心思就想着训练了，什么都不想做，旅游的事情，等毕业的时候咱们再去吧。”
    “恩，我听你的。”
    “柳老师，来，我教你怎么玩这个？”
    “这个是做什么的，双臂要外展这么开么？”
    “这是训练胸肌的，男人是胸肌，女人是傲人的本钱，那里可是男人们第一眼锁定的目标，好好训练吧？”
    “你个坏东西？难道我的不大么？还要训练。”