    当十瓶白兰地砸完的时候，发现一个猴子都没有砸中，不知道是谁从一个角落传出声音道：“又是哪里来的败家子，这十下就是一百万，真他妈的刺激，看看都另人兴奋，要是我砸的，晚上都睡不着了。”
    “他们说的是真的？”
    “什么真的？”
    “每一瓶十万，我刚才砸了一百万？”
    当看到凌天点头后，龙希雪夸张的道：“啊，，，，太刺激了。”
    “呵呵，喜欢吗？我们再砸。”
    正要叫服务生的时候，龙希雪一手抓住要打响指的凌天道：“不了，我们去看看别的吧？”
    晚上，凌天带着龙希雪准时来到龙家门外，龙千惠也很守时的来到车里面。
    “希雪，你们下午去哪里玩了？”
    “千惠姐姐，我们去找刺激去了。”
    “刺激？这么快？大白天？”
    很显然龙千惠误会了，以为两人去开房间了。
    “小姨，你想哪里去了？我只是带希雪去太子俱乐部了。”
    “哦，那里确实也很刺激。”
    天上人间。
    “小姨，想玩什么？”
    “你们都刺激过了，让小姨也刺激刺激，去赌场吧？”
    “好嘞，唐迪，走地下室赌场。”
    地下室门口，服务生很礼貌的道：“请少爷出示会员凭证？”
    “会员凭证？”
    “地下室只对会员开放，不是会员是不能进去的。”
    龙千惠掩嘴笑道：“没有想到凌大少在京都也会吃闭门羹，真是奇闻。”
    唐迪看到凌天吃瘪，大声道：“瞎了狗眼的东西，连凌大少都不认识么？”
    凌天没有与服务生计较，从兜里面掏出一张卡片递给服务生道：“这个算不算会员凭证呢？”
    “金钻贵宾，小的刚来不久，请凌大少勿怪，请您把卡收好。”说着话，服务生客气的让开了地下室的入口。
    当凌天带着三人进入地下室的时候，那位负责看门的服务生连忙向吧台走去。
    “转告少主，太子党党魁带朋友去地下室赌场了。”
    “好的。”
    “这里生意好好呀，z国不是博彩业不合法么？怎么会有这么多的人来赌呢？”
    “这就是人犯贱的地方，你越是阻止，他就也是带劲，就像你丢的白兰地一样，如果是路边的几块一瓶的，你还会那么刺激么？”
    不等龙希雪品味自己的话，凌天对龙千惠道：“小姨，想玩什么？”
    “什么都行，我们去看看大轮盘吧？”
    正好唐迪捧着百万的筹码过来。
    取过一万的筹码放在六号上面，对凌天道：“你说六号赢的几率是多少？”
    “三十六分之一。”
    “凌天少爷，你怎么知道的？”
    “希雪，这大轮盘一共三十六个号码，单押一个，中的机会不就是三十六分之一了。”
    “那可以多押么？”
    “可以，如果你押三十六个，保证你一次输掉押注的三十六分之三十四？”
    “为什么？”
    “你怎么那么笨呢？三十六个号，你全押，如果是一样的注，你赢的只是一注，那输的是三十五注，不就是输了三十四注了么？”