    凌天修炼天心诀达到第六诀，即使在水里一个小时不换气，都不会有任何影响。
    正当凌天双眼漂来漂去的时候，张敏突然用手在水里面拉起自己的泳衣，尽量让泳衣往中间挤，露出自己前面的黑丛林和后面的翘臀。
    作为男人，凌天当然仔细观察着张敏的动作，突然，凌天有些难以呼吸了，他看到张敏的手上移到自己的双峰之处，用力的挤压自己的双峰，让本就高挺的玉兔更加高挺。
    正当凌天意识到张敏的意图，想要重新潜出水面的时候，张敏竟然向自己移动了过来，双手直接捉住凌天的头，狠狠的按在自己的胯间。
    凌天闻着张敏的体香，接触着那性感风骚的身体，下面的分身马上起立致意，张敏也钻入水中，双手直接按在凌天的分身之上，樱唇更是吻在凌天的胸口。
    两人在水中做的一切，柳墨萱当然不知道，不过也直觉的有些不放心，当柳墨萱带着柳倩向这边游来的时候，凌天慌忙的从水里面钻了出来。
    “凌天，你哪里来的水镜？”
    “哦，是我给他的，男人来这里游泳，都喜欢带水镜看美女的，墨萱不会担心妹夫被别的女人给勾引跑了吧？”
    “即使勾引，也是凌天勾引别人，再说了，即使发生了什么，也是我们凌天占了便宜，不是么，嫂子。”
    “妹妹，不愧是从京都回来的，观点就是开放，那我可要妹夫教我在水里面游泳了，你可别吃醋哟。”
    “哈哈，嫂子要能把我家凌天勾引跑才好呢？只是可怜我那哥哥了。”
    “妹子，你别替你哥叫冤，做一个小乡长，都不知道祸害了多少女孩了，上次和一个初中生在床上，让你嫂子我逮个正着。”
    “真的么？那你还不和他离婚。”
    “离什么婚，婚姻是我们自己选择的，离婚不是让人家笑话吗，男人女人，不就是那么回事么？想开也就算了。”
    “姑姑，游泳。”
    从游泳池出来，又吃完饭已经差不多快黑了，在张敏的强烈提议下去了迪厅。
    一家人要了一个包厢，年轻的几人都在外面蹦迪，而两老在包厢里面看着电视，唱着农村戏。
    跳到中间，张敏来到凌天旁边道：“妹夫，走，随我去个好地方？”
    凌天带着疑惑随张敏来到一个包厢门口，当张敏打开门带着凌天进去的时候，凌天道：“嫂子，我们好像走错了包厢。”
    本就昏暗的灯光，被张敏随手关上了，房间的门也从里面反锁了，身子紧紧的抱着凌天道：“妹夫，你好强壮，嫂子好想你，我们好好聊聊好么？”
    “出去聊，不好么？嫂子。”
    “你个傻样，我说的是其他地方好好聊聊，比如你的弟弟和我的妹妹。”嘴上说着，一只手在凌天的分身上面抚摸着。
    当凌天快要崩溃的时候，房间的门被打开了，是柳墨萱用钥匙打开的，看到两人的样子，张敏尴尬道：“妹妹，你怎么来了。”