    “是，老大。”
    “都散了吧？明天还要上学。”
    晚上，凌天住在一个单人公寓，里面没有任何人，只有他自己，突然，手机铃声响起。
    “少爷，有陌生人打来电话。”
    “喂。”
    “三弟，在忙什么呢？”
    “大哥，你怎么知道我的手机号码的？”
    “世界就这么大，三弟你又是京都太子党党魁，想要你的号码还不容易么？”
    “那也是大哥神通广大，怎么想起现在给我打电话了？”
    “老二已经离开了，刚听说京都冒出个十三英，就打电话问一下，需要大哥帮忙的时候就开口，自己兄弟，别不好意思，有些事，大哥或许比你做更方便。”
    “不用了，大哥，要是这样的小事，都要麻烦大哥的话，那我凌天也不配做大哥的兄弟了。”
    “哈哈，好，三弟既然有把握就好，我只是想知道三弟准备怎么办？”
    “我正在让人调查，看情况吧，能的话，就把京都的四区留给十三英吧，这样更方便我太子党行事。”
    “三弟，不愧是太子党党魁，这也是大哥想了一个时辰想到的最好的办法，没有想到三弟已经知道了。”
    “其实，我也没有真正的决定，如果十三英对我太子党真有本质的威胁，那我定会不惜一切代价把他铲除。”
    “开玩笑，只要国家不倒，高层不换，京都重地永远都是太子党的，别人像染指那是徒劳。”
    “有大哥这句话，三弟我就放心了。”
    “三弟，上次大哥给你说的事，考虑的怎么样？”
    “大哥，想建立一股终于自己的超级势力，不是一朝一夕的事情，即使我凌家有些王牌，那毕竟不是我凌天的。”
    “三弟，钱财不过浮云，真正的实力才是神马，z国不是有个王牌军团么，那里退伍下来的都是真精英，如果三弟能够把他们组织起来，相信国内没有人是三弟的对手。”
    “飞鹰战队？”
    “不，不，不，看来三弟还不知道，想必你的父亲和爷爷都会知道，z国最大的王牌战队不是飞鹰，而是龙卫战队。”
    “龙卫战队？”
    “对，龙卫战队，在外界没有人知道龙卫战队有多少人？也没有人知道龙卫战队的教官是谁？只知道龙卫战队的每一个队员都是以一敌百的存在，都是丝毫不弱于恐怖分子的存在。”
    “大哥，你怎么会知道这些的？”
    “要想在z国开拓市场，大哥怎么会不多了解一下国情呢？”
    “看来，三弟以后还要和大哥好好学习才是。”
    “咱们是兄弟，以后永远都是兄弟，大哥的也就是你的，这个世界早晚会臣服在我们的脚下。”
    “我知道的，大哥，我会留意这个龙卫军团的。”
    “大哥一直怀疑龙卫军团的教官是你外公一族，你可以试试能不能查出些什么？”
    “龙家，是因为龙卫军团的龙字么？”
    “龙卫军团太过神秘，我们也只能这么猜测一下了。”