    看到龙希雪点头，凌天道：“我的第一个情人是女博士，她为我打理证还司，为我凌天圈钱，我的第二个情人是国情局的女局长，她为我提供国家以及国际上面的一举一动，而你将是我的第三个情人，为我凌天打造出一个女佣王国，我要把握住z国所有高层的秘密。”
    “老公，希雪能够做你的情人，很幸福，希雪会尽最大的可能，为老公打造女佣王国。”
    “乖，昨晚老公太激动了，现在还会疼么？”
    “老公，希雪不疼，老公又想了么？你那眼神已经告诉希雪了，来吧，希雪的存在就是为了老公的满足。”
    突然，凌天有种错觉，把王语嫣内定为老婆是不是错了，如果娶到希雪这样的老婆不好么，不过兽欲的催促，没有让凌天继续想下去。
    京都南郊一家夜总会。
    一群小混混闯入道：“谁是这里的负责人？”
    “大哥，我是，不知道有什么事情么？”
    “以后这里由我们十三英看管，每月上缴三万的保护费，后天我们来收，如果不交，就别想在京都做生意。”
    “几位大哥，我们已经给京都太子党交过保护费了，你看是不是弄错了。”
    “错你个头，太子党不就是那几个有些权势的纨绔子弟么？他们来给你们保护过么？以后我们十三英会照着你们的，只管上缴就是了。”
    京都北郊一家不夜城。
    同样的一群混混冲进去，找到负责的老板，“从今天开始，每月给我们十三英上缴两万的保护费，后天我们来拿钱，否则就别想在京都做生意。”
    一个晚上，京都城好像要翻天了一样，不论是四郊区，还是城中心，不论是酒吧、夜总会、不夜城、歌舞厅、按摩店、洗浴中心等所有娱乐场所都被十三英找上了。
    同样的十三英，同样的小混混，同样的说辞，根据生意不同的保护费。
    作为太子党的老大凌天，当然在第一时间就知道了，唐迪开车接上凌天向天上人间驶去。
    包厢里面。
    “老大，你说，这十三英是从哪里冒出来的，怎么一个晚上整个京都所有娱乐场所都被找上了，他们十三英到底有多少小混混？”
    “老大，十三英来者不善呀？他们还声称我们太子党是什么有些权势的纨绔子弟。”
    胡刀站起来道：“老大，不用商量了，不就是后天晚上么？我让整个京都的公安都动起来，每一个娱乐场所都盯起来，我看那些小混混敢不敢出来，见一个我抓一个。”
    “坐下。”
    “老大。”
    “我要你坐下。”凌天声音明显大了起来。
    胡刀老实的坐了下来。
    “都说过多少次了，尽量先别动用老辈的力量，虽然那是我们太子党的优势。”
    “那老大，你说怎么办？”
    “通知黄狼，好好给我调查调查十三英，胡刀知会一声京都城内的那些分所，先保证京都城内的稳定再说，毕竟大头都在城内，那四郊区加起来不过三分之一的经济来源。”