    按照两人的约定，凌天竟然下了三个时辰才结束，赢了十六盘，输了三盘，最后拿到爷爷给的十六亿大红包，凌天知道是爷爷故意要送自己的。
    “谢谢你，爷爷。”
    “小天，有什么难事就来找爷爷，你爸爸的脾气你也知道，将来凌家还要靠你。”
    “我知道的，爷爷。”
    第二天，凌天就换了司机，凌云自然成了凌天的保镖兼职司机，开的还是那辆加长版林肯。
    “凌云，你们平时训练都累么？”
    “不累？”
    “你们都怎么训练？”
    “这太多了？”
    “改天教教少爷我，怎么样？”
    “没有问题，不过少爷似乎不适合跟凌云训练。”
    “为什么？”
    “到时候，少爷就知道了。”
    半天的课程很快就混过去了，当凌天带着唐迪到餐厅没有发现王语嫣的时候，凌天来到王语嫣的教室。
    一名太子党的学生道：“老大，有事么？”
    “哦，你们班的王语嫣呢？”
    “她今天没有来，听老师说，好像是辍学了。”
    “什么？辍学了。”
    没有等那么太子党小弟多解释，凌天直接找到王语嫣的班导师。
    “陆导师，你好，请问王语嫣同学什么时候辍学的？”
    “凌少爷，王语嫣是昨天下午来办理的辍学手续。”
    直接带着唐迪快步来到楼下，“凌云，开车，唐迪指路。”
    半个时辰。
    “你好，婆婆，我是王语嫣的同学，我想问一下王语嫣去哪里了呢？”
    七十多岁的婆婆道：“你是说语嫣呀，她好像出国了吧？”
    “出国，她家不是h省的么？”
    “不是呀，她一直都说她家人在国外，至于什么国家我就不知道了。”
    “你不知道，难道连你自己的女儿你都不知道在什么地方么？”
    “我女儿，老婆子我守寡一生，怎么会有女儿呢？倒是语嫣要认我做奶奶，我没有答应。”
    “你不是语嫣的外婆？”
    “当然不是了，语嫣是十岁的时候被我领回来养大的，当年与她家人走失了，现在她终于找到家人了。”
    “怎么会这样？”离开老婆婆家里，凌天打电话给黄狼。
    “我要知道王语嫣现在哪里？还有她的家人，你要不给我个解释，等着我的怒火吧？”
    凌天知道，黄狼之前给自己的消息肯定是假的，而王语嫣也一直在骗自己，到底为什么？自己对王语嫣虽然耍了手段，可是自己是真的动了情，那可是自己内定的老婆。
    从老婆婆家门外，正要往车里面钻的时候，老婆婆站在门口向自己挥手，凌天快步返回。
    “你是叫凌天吧？”
    “对，我叫凌天。”
    “这是语嫣留给你的，还说要是你来了，就给你，万一你没有来，就算了，老了，差点把这事给忘了。”
    拆开信，凌天就这么站在老婆婆家的门口，一气把信给读完。
    “凌天哥哥，请允许我最后一次这么叫你，本来是不想留下这封信的，可是怕你会来找婆婆的麻烦，最后还是写了这封信。”