    “悟性能够解释么？少主你不知道，我和子弹在龙卫军团是最好的射击手，可是如果用飞鹰的话，保证十颗子弹要脱靶五颗，可是少爷却十颗连中靶心。”
    “你是说飞鹰枪体过重，冲膛爆力太强，难以稳定吧？”
    “是的。”
    “我是按照子弹刚才说的，用心去感应子弹，所以我刚才是闭着眼睛射击的，因为我的心神与子弹融为了一体，子弹就是我的心神，心神就是我的子弹，所以才能枪枪不离靶心。”
    “子弹，什么是用心感应子弹呢？怎么没有见你闭着眼睛开枪呢？”
    “那是我胡诌的。”
    另外的四人一阵晕倒。
    “凌云，现在你一样一样教我怎么训练的，我想都试试看？”
    “好的，少爷。”
    “这是训练臂肌的设备，虽然和健身房的大同小异，可是真正的最大幅度是健身房的一万倍，是这样用的。”
    凌天按照凌云示范的样子，开始了十几次的训练。
    “这是训练臀肌的设备，同样远远高于健身房的训练幅度。”
    “这是训练灵活性的，整个区域被一股气场笼罩，如果反应不及时，就会被气场的无形无质的能量撞击到。”
    “这个不错，对于训练战斗技巧很有帮助。”
    “是的，这是专门修炼战斗技巧的，来，少爷，这是检测人体能量磅的装置，国际上的标准也是这样的，虽然我们平时能够感受到各级高手，可是那只是一种初步估计，失真率相当的高，比如之前郭占元的那位司机，我就没有发现他是四级高手。”
    “那我们五个都检测一下吧，看看谁的能量磅高。”
    王强三人早就想看看凌天的能量磅了，只是不好开口，现在凌天这么一说，马上得到三人的响应。
    “我先来吧？”
    快速的一拳爆发而出，检测装置上面显示出二十一万的数字，子弹咧嘴道：“王强这家伙又进步了，看看我的吧。”
    “蓬。”八万二。
    接下来是车王的七万三。
    “少爷，你先来，还是我先来？”
    “你先吧？”
    “蓬轰。”九十一万。
    “我的速度够快，技巧够好，所以才有九十一万的成绩，其实真正的水准应该在八十多万，如果刚才你们三个使用技巧的话，能量磅肯定会更高。”
    凌天快速的用身体最强的能量撞击到检测设备上面，“砰。”九千六百。
    凌云看到王强三人难以置信的表情，丝毫不以为然道：“少爷，用你的全部力量看看，到底是你的能量磅强，还是我的大。”
    凌云作为凌家的心腹，是知道凌天修炼天心诀的事情的，凌天知道凌云的意思就是让自己用上天心诀里面的真元力。
    天心诀快速的运转，一道金光能量冲向凌天的右拳，拳头瞬间向变成了金色的一样，猛烈的撞击道检测设置上。
    “轰。”一百二十六万。
    “五级高手。”
    三人再没有刚才对凌天九千六百能量磅的轻视了，心里暗暗自嘲一笑，凌云教官跟随的主子，怎么可能是一般人呢？整个龙卫军团也只有最高长官凌腾空是五级高手。