    “凌云，抓紧启动凌云计划，我总感觉危险即将来临，我们要抓紧打造自己的实力。”
    “有件事情，想征求少爷的意思？”
    “你说吧？”
    “如果想最快的提升保安队伍的实力，可以通过热武器，现在的热武器很轻松可以训练出一支媲美三级高手的队伍。”
    “三级高手的队伍，已经足够了，只是这些保安你怎么给他们洗脑呢？又怎么能够放心把这些热武器交给他们呢？”
    “这点凌云自由办法，现在缺的就是热武器。”
    “你尽管给我积极招揽龙卫军团的成员和新的保安，把需要的热武器品种名称和数量给我一份，我自然会给你弄来。”
    “好的，少爷。”
    凌天再次来到医院的时候，胡刀醒了。
    “老大。”
    “说说经过。”
    “一辆车拦住了我的去路，从车里面走出来三个男人，我刚下车一个男子就向我冲来，我根本没有还手之力，就被他控制住，身上被砍来了六刀，却都没有伤到要害，说只是给我一点教训，让我别太嚣张。”
    “老三，好好养伤，老大不会让你白白受伤的，不过报仇的事情，咱们慢慢来，等调查清楚再说。”
    “我知道，只要找到他们，我一定让他们生不如死。”
    “恩，到时候都依你。”
    “凌云，天上人间。”
    天上人间六楼顶层。
    “三弟，你要那么多热武器做什么？”
    “大哥，不是这么点东西你都嫌多吧？”
    “对你二哥那不算什么？对大哥我来说，可不就是多么？”
    “这样没有多少呀？大哥生意做的这么大，不会这么多武器都没有吧？”
    “还没有多少？这都够武装一个连了，还都是最新型的超级武器，看来要你二哥给你弄了。”
    “那我给二哥打电话。”
    “喂，我是斯蒂芬，你是哪位？”
    “二哥，是我。”
    “哦，原来是亲爱的三弟，怎么想起来给二哥打电话了呢？”
    “我要一批热武器，想让二哥帮忙？”
    “要多少？什么样式的？”
    当凌天把凌云写的数量，品种，名称报给斯蒂芬的时候，电话那头很随意的道：“看来三弟招揽到一个玩热武器的行家，没有问题，三天后，等我的电话去接货就可以了。”
    “二哥，需要多少人去接货，三弟我不怎么懂这些？另外需要多少资金？三弟我也好准备。”
    “二哥我给你送的货，不会有人抢的，你就让给你这份单子的那个人去接货就可以了，至于需要多少钱？下次我去z国的时候，请二哥喝杯茶就好了。”
    说完就挂了电话，凌天一脸的无奈道：“大哥，你估计这上面的热武器需要多少钱？二哥不说，我实在过意不去。”
    “老二都不说，我可不敢多嘴，再说了，自己兄弟，又是首次送货，不给也就不给来了，等三弟拥有实力的时候，有的是机会帮你二哥。”
    “既然大哥也这么说，那三弟就不矫情了，我先走了。”