    从豪顿家园出来，凌天问凌云道：“你认识郭占元的司机么？”
    “不算认识，不过见过。”
    “你没有发现他是个四级高手么？”
    凌云很干脆的摇头。
    “我要你把他抓来。”
    “没有问题。”
    世纪风大酒楼，一辆宝马商务轿车停在了门口。
    郭占元扭动着自己的大肚子下车道：“你在车上等我，我去爽一下就来。”
    世纪风大酒楼里面有各国，各色的小姐，这里也是郭占元喜欢来的地方，每次高兴的时候，不顺心的时候，他都会来这里发泄。
    走进电梯里面，想着自己的四级高手保镖，郭占元很是满意，昨晚竟然让太子党的老三给砍了，想到儿子对自己那崇拜的目光，郭占元今天就想发泄。
    一辆普通的军用轿车，像是不小心似的，直接撞击在世纪风大酒楼门口的那辆宝马商务车上。
    四级高手的司机，第一时间从车里面出来道：“妈的，找死。”
    一个带着黑色面罩的男子从军用轿车里面出来道：“自己跟我走，或者我把你打残了，扛着走。”
    宝马车司机像是有些紧张，不过却并不是害怕。
    “你是谁？”
    “懒得给你废话。”
    戴面具的男子，向一道闪电一样，快速的冲向宝马车司机，当宝马车司机重重的砸出一拳的时候，发现自己面前除了空气，什么都没有，难道是幻觉。
    “蓬。”
    宝马车司机知道自己错了，那不是幻觉，而是敌人的速度太快，以至于自己连反应都来不及，自己被敌人的一个前臂狠狠的砸在了颈项部，来不及再次开口，就昏了过去。
    “这也是四级高手，真让我凌云为与你同一个等级而汗颜。”
    把昏过去的宝马司机带上自己的军用轿车，快速的消失在世纪风大酒楼。
    郊区的一栋房子里面，太子党的五位头目都在，包括受伤的胡刀和负责情报的黄狼。
    当五人看到凌云拖进来的宝马司机的时候，胡刀猛的站起来道：“对，就是他，虽然他带着面具，我也能认出来。”
    “哗啦。”一盆凉水让宝马车司机醒转过来，当看到凌天、胡刀几人的时候，他终于明白了。
    抓住想要冲上去的胡刀，凌天开口道：“我只问你一遍，是郭军让你干的？还是郭占元？”
    “郭军还没有资格命令我。”
    “很好，怪只怪你选错了主子，在京都没有人敢动我们太子党，连国内的青帮和洪帮都不敢，你觉得那郭家算什么？如果我凌天愿意，郭家会在一个月内消失。”
    “凌大少，饶了我吧？”
    凌天摇头道：“如果你是对付的我凌天，或许还有机会，可你对我兄弟动手，那是不能原谅的错误，兄弟们，动手了。”
    胡刀拖着受伤的身体，第一个冲上去，一棍落在了宝马司机的头上，黄狼、唐迪和薛飞同时出手，“劈里啪啦。”
    看到已经断气的宝马司机，凌天做出一个更加嚣张的决定。