    “凌云，如果启动凌云计划，资金不够的话，你可以随时找我，有练枪的地方么？”
    “这边来。”
    当凌天来到练枪台的时候，发现里面有三个人在练枪台手握长枪不停的射击，“啪啪啪啪。”的声音只能在房间里面响起。
    “隔音效果不错，他们三个是什么人？”
    三人看到凌云带着凌天进来，都放下手中的枪道：“教官好。”
    “王强、子弹、车王、这是我的少爷，也是我们以后的老板。”
    “王强。”
    “子弹。”
    “车王。”
    “见过老板。”
    “你们都是龙卫军团的退役成员？”
    “少爷，王强是龙卫军团里面的战斗狂人，子弹是枪械高手，在军团就有神枪手之名，车王除了车技精湛之外，还是爆破专家。”
    “很好，都不错，王强，四级高手，子弹、车王三级高手巅峰，配合枪械和车子想必也算四级高手，以后少爷我需要你们，将来凌云保安的未来需要我们共同来谱写。”
    “是，少爷。”
    “对了，凌云，你的专长是什么？”
    凌云自傲的道：“凌云没有专长。”
    王强三人同时道：“教官样样都是专长。”
    凌天这才恍然大悟道：“哈哈，好，那子弹和凌云分别教我开枪吧，看看哪位更厉害。”
    三人本来不怎么看好凌天，可是被凌天一眼看透身体能量，再加上三人都能够感受到凌天身上若有若无的那能量波动，使得三人对这位年轻的老板生了效忠之心。
    “少爷，不是这样的，要用心去感应子弹，手只要能够稳就可以了，尽量随意，不要太紧张。”
    “啪啪啪啪。”
    四发子弹竟然全部落空，凌天把长枪往旁边地上一丢，从怀里取出了飞鹰，除了凌云外的三人看到飞鹰，都露出了一副垂涎欲滴的表情，当然最恐怖的就数子弹了，差点没有把脸贴到飞鹰的发射口。
    “男人的三样宝贝，枪、车、女人，我凌天有这世界顶级的飞鹰，可惜不会用，有世界限量版的劳斯莱斯幻影，可惜不会开，有着不少女人，可惜没有一个能放到明处的，悲哀呀，今天不学会开枪，我凌天就不离开了。”
    端起飞鹰，一股王者之气砰然爆发，元神感应着枪膛里面的子弹，“蓬。”的一声子弹冲膛而出，快如闪电的子弹同样没有凌天的元神快。
    当子弹快要冲离轨道的时候，凌天元神直接碰触到子弹，使其按照原来的轨迹直射靶心。
    包括凌云在内的四个人都震惊的看着凌天，凌天没有注意四人的震惊，而是受到元神控制子弹的那种奇妙感觉，“蓬。”第二发。
    “蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬。”第三发，第四发，连续把十发子弹射完，才睁开眼睛来，不用看凌天也知道枪枪命中靶心，因为每一颗子弹都附上了自己的元神。
    “枪神出现了，子弹危险了。”
    “少爷，你是怎么做到的。”
    凌天微微一笑道：“看来你们这两个老师都不行呀，还多亏少爷我悟性奇高。”