    第二天，凌天被一股香气给刺激的醒了过来，当睁开双眼的时候，看到龙希雪端着一份早餐站在自己面前道：“主人，要吃早餐了。”
    想到昨晚自己对龙希雪的不断摧残，凌天有些不好意思的道：“怎么起不多睡会呢？”
    “多年养成的习惯，希雪已经适应了早期。”
    “今天是周末，你就陪少爷我多睡会吧？”
    “主人，先吃了早餐吧，这是希雪专门为主人做的，如果不吃早餐时间长了，对胃不好，吃完早餐后，希雪陪主人好好睡会。”
    被希雪服饰着吃下了可口的早餐，拥着龙希雪懒散的躺在床上道：“以后少爷我再也不出去吃早餐了，就吃希雪做的。”
    “希雪很高兴能为主人做饭。”
    “希雪，昨晚我的话，你还记得么？”
    “什么？”
    “就是进入之前说的话。”
    “希雪是主人的保姆，全职保姆，全职的含义或许主人还不是很明白，那就是主人要希雪做什么，希雪就做什么？主人说想希雪做主人的情人，希雪就扮演主人的情人角色就是，即使主人想让希雪做护士，教室，希雪都能扮演的。”
    “真是乱套了，什么扮演，少爷不是要你扮演，我要你真正的做我的情人，第三个情人。”
    “希雪不明白？”
    “如果少爷我给你一批钱，我要你专门从y国给我招牌全职的女保姆，然后分别给我z国内的政府要员、富家豪门做保姆，而你暗中控制着这些保姆，随时给少爷我提供需要的信息，你能够做到么？”
    “y国的保姆都是以终于主人为第一准则的，怕不行的。”
    “那你就在z国给我训练出一批我说的这样的全职保姆出来，总之我要达到那种目的。”
    “要训练这样的全职保姆，至少要一年的时间，而且花费都很大，够资格做全职保姆的女孩也不是那么好找的。”
    “这个就要看你的了？”
    “y国倒是有一种专门用于间谍的全职保姆，如果主人真的需要，希雪可以给你招来些，不过代价也都是很大的。”
    “有多大？”
    “每一位每年的薪水不低于百万。”
    “这是小姨给我的瑞士银行钻石卡，里面应该有几个亿吧，你先给我招来十个，如果操作顺利，下次就招一百个，我要把z国的一切高官，豪门，世家都牢牢的控制在手里。”
    看着凌天那一脸煞气的表情，龙希雪道：“主人，你好可怕呀？”
    “以后别叫我主人了，就叫我老公吧，你龙希雪将是我第三个承认的情人。”
    “第三个？前面有两个，还有一位夫人对么？”
    “我凌天还没有到找老婆的时候，所以我只有情人，我的情人是唯一和我上过床的女人，那些外面鬼混的，我凌天不会招惹的，对于我的情人，我会像对自己的老婆一样去对待。”
    “好，老公，以后希雪就是你的第三个情人。”
    “想知道你前面的两位姐姐么？”