    “用钱来衡量这枪中之王，是对飞鹰的侮辱，少爷，这把枪如果你要去拍卖的话，我想国家都会出重金买下，他的构造是世界上巅峰的技术，配上最尖端的子弹，这把飞鹰的威力绝对能够射杀四级巅峰高手。”
    “如果你遇到飞鹰的子弹，会怎么办？”
    “用最快的速度躲，躲不过就避开身体的要害，想用我的身体能量来抵御，那是不可能的。”
    “不错的宝贝，给你吧？”
    “这可不行，少爷，你留在身边吧，这飞鹰不但是威力强大，也是身份的象征，再说那位送你飞鹰的朋友，如果知道你给了我，也不太好，反正我和少爷一直都在一起，你拿着是一样的。”
    “好吧，只是我不会用枪，回头保安基地建好之后，我也去训练一段时间，反正我自己的天心诀也一直无法突破。”
    “当然好了，如果少爷掌握了不错的枪技，再配合飞鹰，那绝对是五级高手下面的无敌存在。”
    今天是京都大学考试的日子，凌天一早都被自己的老爸喊了起来，说什么平时迟到就算了，考试可不能迟到了。
    看着试卷，凌天感到一阵苦恼，自己已经很努力很努力去玩了，怎么这些题目自己都会呢？凌天发誓没有考前得到答案等作弊的情况。
    提起笔，快速的答起试卷，每套卷子都是做了八十多分，剩下的要么故意写错，要么干脆空着就是，要不然，科科考个满分，不被当做怪物去研究才怪呢。
    “明天还有一天呢？别忘了。”
    “知道了，老师。”
    “对了，考完试准备做什么？”
    “老师，要不你带我去旅游吧？”
    “旅游，为什么要我带呢？”
    “我也就你这一个待定的女人，你不带我去，谁带我去呢？”
    “你可是咱们z国巨无霸凌家的大少，太子党党魁，京都四少之首，众多美女口中的坏少，放出一句话，还不大把大把的美女来追着带你去旅游。”
    “柳墨萱老师，你这么诚实做什么？坏不是我的本心，帅也不是我的错，我不过是有点钱财，有点家世，表现好色了一点而已，为什么总要叫我坏少呢？”
    不想一个路过的女人突然道：“那是因为无数美女想着和你上床。”
    柳墨萱看着吃瘪的凌天，捂住嘴偷偷笑了起来。
    “柳墨萱同学，再笑，再笑小心老师我打你屁股。”
    “好了，考试一天了，你回去休息吧，老师还要去开会呢？”
    “好吧，明晚咱们再聚。”
    第二天考完试，凌天突然觉得心神一阵轻松，好像这不怎么重要的考试是自己的负担一样，其实凌天哪里明白，那是他心灵对自由生活的渴望。
    当晚凌天并没有去柳墨萱那里过夜，而是随凌云来到了一个郊区的训练基地。
    看到设施齐备的偌大训练基地，凌天很满意。
    “少爷，这里的一切都准备妥当了，你给的十六亿也用去了十五亿，剩下的一亿就作为招揽成员的资金吧？”