    “嫂子，你去看看你老公吧？”
    “哦，好。”
    张敏一离开，凌天拉着柳墨萱进入包厢，包厢的门再次被反锁，直接把柳墨萱压在身下道：“墨萱，你嫂子真是个妖精，难怪那个书记会说她和许多男人上床，弄的老公我都受不了了。”
    “那你怎么不把她上了？”
    “且，她虽然很会诱惑人，可还不如我们家的墨萱，来吧。”
    一阵风雨之后，两人才从包厢里面出来，正当一家几口都决定离开的时候，迪厅里面迎来了几位特殊的客人。
    在迪厅老板的带领下，l市市长带着自己的秘书，亲自来到迪厅凌天一家人所在的包厢。
    迪厅老板还没有来介绍，市长李明江就开口道：“我是l市市长李明江，欢迎凌大少来我们h省l市旅游。”
    凌天站起来道：“李市长，你好，我只是来这里探亲而已，不想过分招摇，没有想到因为昨天的一件小事，却惊动了市长大驾，是凌天的罪过。”
    “凌大少体恤民情，我们都知道，既然来了，怎么都要让我们尽一下地主之谊，今晚市局各地领导在燕天大酒店为凌大少接风，还请凌大少光临。”
    “算了吧，我还是不去了，麻烦李市长回去代凌天向各部门领导们陪个不是。”
    “凌大少，这样不好吧，车子已经在下面等着了，只是随便聊聊，吃个便饭而已。”
    “那个王秉诚以前是李市长的人吧？”
    “以前曾经提携过他，没有想到他竟然如此嚣张，实在愧对我的一片心意，这次得凌大少发现，明江还要好好感谢凌大少。”
    “感谢就不用了，只要李市长不记恨凌天就可以了，饭就不吃了，你回去吧？”
    “凌大少如果不去，l市的整个领导班子怕都会情绪低落的，为了让l市的一切正常运转，让大家都有激情工作，还请凌大少去慰问一下，指导一下。”
    “李市长真是好口才，那我就去看看吧？唉，本来不想招摇的，没有想到会变成这样。”
    带着柳墨萱一起来到燕天大酒店，柳墨承和张敏却没有资格跟来。
    一进入大包厢里面，所有l市有头有脸的人物都在里面，凌天和柳墨萱当然被让到了中间最里面的座位。
    “感谢凌大少来我们l市。”市委书记曾瑞带头说道。
    听完一众领导的高帽子，凌天举起手中的酒杯道：“我凌天本来是不喝酒的，今天就陪咱们l市的各级领导喝个，在这里也对昨天的事情，向各位领导陪个不是。”
    “凌大少严重了，在l市出现这样的事情，是我们的失职，凌大少能够把王秉诚和张军揪出来，那是对我们l市工作的支持，我们应该多谢凌大少才对。”
    酒过三巡。
    “凌大少这次来，准备住多久，咱们市里面有些节目想让凌大少指导一下？”
    “我和未婚妻柳墨萱来只是探亲，明天就会离开这里，回京都去，以后有机会定会常来。”