    “属实，不过在公安干警条例上和法律上面，好像没有说泼酒要被抓吧？”
    “这，确实没有。”
    “好像一个小小的乡书记，也不能对一名所长下命令吧？”
    “是，不能。”
    “那好，我凌天控告他刚才侮辱我未婚妻，而且还侮辱l市的一名卫生局副局长，更是声言恐吓这几位选举之事，还接受这位张军的请客，如果陈所长因为权限不好处理，可以向上面申报，也可以用这个。”
    说着凌天从怀里拿出一枚印章，那是公安系统的印章，对省厅以下的公安干警拥有绝对的调动权，是胡刀从父亲那里搞到的，作为太子党的党魁，还是有资格得到的。
    接过凌天递来的印章，陈长岭马上行礼道：“h省l市南桥乡派出所所长陈长岭见过首长，请首长指示。”
    凌天玩味的道：“刚才有个叫张军的，说如果我凌天能出了聚香阁，他就跟我的姓，可惜我堂堂z国凌姓，他是没有资格跟的，关入大牢，查封所有资产，生意，直到查出他的所有犯罪证据再定罪。”
    “是，首长，给我把张军拿下。”
    “陈所长，到底怎么回事？他到底是谁？”王秉诚说话的声音已经开始了颤抖，柳墨承像是看到了大机遇一样。
    “王秉诚，你不是说京都认识很多人么？说说看，看我凌天能不能明天把他们全部抄家了。”
    “一个小小的乡书记，都嚣张跋扈，横行乡里，生活不检点，毫无一点素质可言，杀了你对不嫌过分。”
    王秉诚一屁股坐在地上道：“求求你，凌少爷，你就饶了我吧，就当我是个屁，饶了我吧？”
    “我凌天不是没有给你机会，是你自己不要的，如果你没有叫陈所长过来，或许我凌天还懒得管，现在已经晚了。”
    “那你敢把我怎么样？我怎么说也是个父母官，你又敢把我怎么样？”
    陈所长像看傻瓜一样的看着王秉诚，他知道王秉诚完了，他也知道柳墨承肯定上位，如果自己表现好的话，或许也是天大的机遇。
    “请首长指示。”
    “陈所长在这里做多久了？”
    陈长岭一喜，马上道：“已经三十来年了。”
    “三十年都没有升迁，想来与有这样的垃圾书记有些关系，不把他撤了，陈所长很难升迁呀。”
    “一切听凭首长指示。”
    “押入大牢，给我查，查出他的所有罪证，罢官抄家之日就是陈所长升迁之时，这是我凌天的保证。”
    “多谢首长，陈长岭一定好好为首长做事？”
    “不错，难得南桥乡有陈所长这么明白事理的人？”
    陈所长道：“来人，把王书记拿下。”
    “我看你们谁敢？”
    “所有人听着，这位是京都公安系统的首长，这是首长的印章，本所长已经鉴定属实，首长有权处置省厅以下所有人。”
    “是，所长。”
    “凌天首长，这还是您拿着吧？”
    “算了，你就先带我保管吧，等此事处理后，你拿着他去省公安厅，让他们给你在l市安排个实缺，让他们把东西送到京都就是，报上我的名字，京都公安系统自然会把这东西还给我。”