    “以前，突破的时候，都是师尊无声无息的出现在我面前，给我恭喜，给我鼓励，现在师尊离开了，还有我的墨萱，老公没有白疼你。”
    “老公，我好怕失去你，那样墨萱会失眠的，我已经习惯了你的怀抱，习惯了你身上的味道。”
    “恐怕老公要让你失望了，这辈子我凌天注定不会是一个女人的男人，也注定了不会给你们全部的爱，不过，我的女人，我凌天都爱。”
    “霸道的男人，不讲理的坏少，吃干抹净就想溜的坏坯子。”
    “哈哈，好了，让老公搂着睡会吧，明天就要离开了。”
    “老公，我们要不要回去和家里说一声呢？”
    “不用了，让曾瑞说一声就可以了。”
    “老公，你的怀抱真舒服。”
    “老公的下面会让你更舒服。”
    “死相。”
    第二天，凌天一起床，就看到曾瑞守在门口，接过曾瑞手上的那张名单，凌天直接写上了彻查两个字，下面签署的是自己的名字。
    简单的两个字，曾瑞像是得到了尚方宝剑一样开心，“少爷，我派车送你走吧？”
    “好，最好招摇一些，让媒体知道，另外，你转告墨萱的家人，就说我们有急事回京都了。”
    “是，少爷。”
    坐上曾瑞安排的轿车，踏上前往h省的高速公路上。
    前脚凌天离开，后脚曾瑞就忙活了起来，首先命令市公安局，把所有与自己作对的市里高层全部双规，其中就包括市长李明江。
    双规对于政坛高官来说，就预示着下马，即使你没有什么过错，只要双规成功，随便找些小毛病，也能让你卷铺盖走人。
    曾瑞要的当然不是这么简单的效果，他要的是那些和自己做对的人，永远无法翻身，自己已经对凌天效忠，家庭的所有成员名单和自己瑞士银行的账号都告诉了凌天，那是背水一战。
    曾瑞要是把l市打造成铁板一块，对凌天就是可用之人，如果做不好，那自己的前程也同样完蛋。
    公安局，纪检委找到李明江的时候，李明江大声的吼着道：“你们凭什么双规我，我是市长，你们没有这个权利。”
    “市长大人，我们是按照凌天少爷的指示办事，凌天少爷有没有这个权利呢？”
    李明江不在说话了，他知道自己受了连累，都是那个外甥女和王秉诚害的自己，直到现在他还没有发现，一切都是因为曾瑞，因为曾瑞的那份名单。
    “我和市长是铁交情，你们是不是弄错了，怎么会双规我呢？”
    “王科长，你还是老实些，配合我们的工作吧，市长已经被双规了。”
    “啊，市长倒台了。”在他们心中，认为是市长的倒台，连累了他们，可是曾瑞却毫不手软的执行着铁血手腕，他要l市彻底的进行洗牌，彻底的大换血。
    h省，洪帮专门为凌天准备的高级套房里面。
    凌天坐在大厅的椅子上面，柳墨萱坐在旁边为其准备着水果，凌天却没有看身边的妩媚丽人，而是全身心都投入道l市的新闻联播上面。