    “大哥，好像太子党的老大确实叫凌天来着。”
    “我们只是抓这位姑娘，你凑什么热闹？”
    被刚刚解开束缚的王语嫣开口怯怯的道：“你们是什么人？为什么要抓我？”
    “小美人，怪只怪你长的太俊了，我们也是拿人钱财替人消灾，我们从来都不知道绑架的真正目的是为了什么？”
    “语嫣，别怕，我会保护你的，他们不能把你怎么样？”
    “都死到临头了，还在这里嚣张。”
    “你们听着，如果现在放了我们，那就当什么事情都没有发生过，别等我太子党的找到这里，到时候说什么都晚了。”
    “大哥，他说的有道理，万一他是太子党的党魁，那就是凌家的公子了，凌家的势力不是我们能够招惹的，你看我们现在怎么办？”
    “你说我们现在放了他，他会饶过我们么？”
    “这，恐怕难？”
    “你们只要把我和我的女人放了，再给本少道个歉，我凌天可以既往不咎。”
    “谁相信你，东子，车子处理好了么？”
    “大哥，你放心，车子本来就是套牌，在路上行驶的时候，我就故意把外面的牌子给震掉了，现在的牌子是新的，没有人能够查的出来。”
    “看来你们还是很有经验的惯犯，难道你们以为在z国还有我凌家查不出来的东西么？”
    “把他们两个给我关到密室里面去，调查一下他们的身份后再说。”
    “是，大哥。”
    两人被推入一个没有窗户，只有一个小通风口的密室里面，知道不可能逃跑，为了行动方便，直接把两人手上的束缚都给解开了。
    一进屋里，王语嫣就哭道：“呜呜呜呜呜呜。。。。。”
    凌天来到王语嫣身边道：“语嫣，别怕，只要我凌天在，就不会让你受到一点伤害。”
    王语嫣抬起了头，幽暗的灯光下，能够看出那是一张绝美的脸，配上那身材，绝对是完美的梦中情人，不愧是京都大学的校花。
    “谢谢你，凌天少爷。”
    把自己的衣服脱下，披在女孩的身上，右手不经意的抱着女孩的肩膀道：“我们是同学，又是好朋友，叫我凌天就好了，那少爷两个字，不是为你诞生的。”
    女孩眨动着一双灵动的大眼道：“凌天少爷，难道你就不害怕么？”
    “有什么好怕的，我凌天在京都还用害怕么？在z国没有人敢动我们凌家。”
    “我好担心，这么久了，我姥姥一定很担心我的？”
    把右手紧了紧，让王语嫣能够感受到自己的怀抱，凌天道：“相信我，很快就好，我们很快就可以出去了。”
    “谢谢你，凌天少爷，不要丢下我。”
    “当然，我怎么可能丢下你呢？”
    突然，外面响起了声音，两人自然的停止了说话，凝神倾听起来。
    “听说已经证实了里面的男子就是太子党的党魁，大哥正在犯愁呢？”
    “看大哥的意思，是想要杀人灭口，毕竟凌家和太子党都不是我们能够得罪的。”