    “今日，l市市委书记曾瑞，突然下达一系列命令，双规市政界高层三十多人，并提交了补缺的名单，经过市民的反应，曾瑞书记一直都在为民请命，那些被双规的三十多人，都是犯有数起受贿，贪污罪，曾瑞书记为了l市的发展，为了百姓的明天，狠下手腕，下达了这些命令，赢得了整个l市地区百姓口中的铁血书记称号。”
    “老公，这曾瑞可谓是l市政变的最大赢家了。”
    “哼，老婆，猜错了吧，这l市最大的赢家是我凌天，有了这铁板一块的l市，至少你的家人不会受人欺负了。”
    “老公，谢谢你。”主动送上一个香吻。
    “老婆，这样以来，怕你那个风情万种的嫂子，偷人的空间就更大了。”
    “不要脸的婊子，老公，你说心里话，你喜不喜欢她？”
    “够有风情的，诱惑人的手段也不错，够有心计，估计是个正常的男人都喜欢。”
    “那你就收了她呗，或者玩玩也好，免得因为我，心里落下什么遗憾。”
    “墨萱，我还没有说完呢？正常的男人都喜欢张敏这样的风**色不假，可是我凌天是正常的男人么？”
    “老公，你耍我。”
    “叮铃铃，叮铃铃。”
    “这么晚了，谁会来呢？洪振天不会这时候来找本少聊天吧？”
    “嘻嘻，老公，估计是酒店的高级女优哟，去开门吧，别错过了。”
    “女优，那老公就去应聘她一下，如果真不错，今晚就和你一起，来个三p。”
    凌天站起来，把门打开后，一个服务生带这两个性感撩人的美女走了进来道：“这位少爷，我们酒店今天六十大庆，每个房间可以送一瓶这样的红酒，另外这两位是我们酒店的一等服务生，来看少爷需要不。”
    说着话，三人来到了凌天所在套房的大厅。
    “一等服务生，有没有特等的，都有什么服务？”
    “我们的服务一定会让少爷满意的。”
    两位美人，同时把单薄的上衣向两边扯开，两双四只**呈现在凌天的眼中，凌天没有过多的去陶醉，因为他更多的注视着那乳罩里面的匕首和手枪。
    两女敞开胸口的时候，男服务生从后面也抽出了一把钢刀，当头向凌天劈来。
    凌天没有躲避后面的钢刀，任凭钢刀落在自己的后背，快速的从怀中掏出自己的飞鹰，毫无怜香惜玉的对着两女开枪。
    “砰砰。”两声枪响过后，两女倒地，凌天也背肌裂开，鲜血流了出来。
    就地一滚，当凌天扭过身体，看到那男服务生再次向自己劈来钢刀的时候，一道金光从凌天印堂发出，直接消失在男服务生的印堂之中。
    得到自己想得到的消息之后，凌天再次扣动了飞鹰的扳机。
    “砰。”
    三声枪击声，不但惊醒了里面的柳墨萱，同时惊醒了酒店的老板，还有洪帮的人。
    “啊，老公，你怎么样？”
    看到柳墨萱夸张的大叫声，凌天安慰道：“没有事，不就是一道口子么？长这么大终于体会到受伤的感觉了。”