    “女奴是要像狗一样摇动屁股的哟？”
    夏静雯竟然真的摇头着自己的性感翘臀道：“主人，女奴静雯请你发泄。”
    血气方刚的凌天，看着摇动翘臀不断请求自己索取的性感尤物夏静雯，如何受得了，那充满**的双眼，紧紧的盯着床上的美人，双手毫不怜香惜玉的撕裂那仅有的内衣，内裤，又一场更加激烈的暴风雨开始了。
    “啊，啊，主人，静雯受不了了 ，啊，主人，饶了我吧，啊，我飞了。”
    在夏静雯最好高亢的叫声中，凌天额头突然一亮，一道金光钻入夏静雯的额头中，一股股信息从夏静雯识海复制到凌天识海里面，那道金光没有再回到凌天的体内，而是永远留在了夏静雯的脑海里面。
    “这元神印记还真是耗费真气，现在我的修为，最多也就控制四个人而已，还要在她们意识最薄弱的时候才可以，三个情人，一个女奴，以后要好好修炼才行。”
    再次睁开眼睛的夏静雯，没有任何变化，不过是心底有一个声音，不停的告诫自己是凌天的女奴，夏静雯也更喜欢女奴这个称呼了。
    “醒了，还难受么？”
    “主人，女奴是为你而存在的，你的每一次给予都是对女奴最大的恩赐，女奴静雯怎么会难受呢？”
    “好，十三英真是郭占元背后支持建立的么？”
    “主人，是这样的，郭叔叔上次被总理召见后，回来的第二天就找儿子郭军说了筹建十三英的事情。”
    “你是听郭军说的？”
    “是的，郭军也只对我们三个说过？”
    “由郭氏这第一财团的总裁幕后策划，十三大财团共同支持，看来还真是国家的意思？”
    “你们夏家竟然有专门的保镖团队？”
    “主人，不是我们夏家，是整个大财团都有，这是大家心照不宣的事情？有再多的钱，没有命了，又有什么用呢？对于钱，所有的财团都更在乎实力。”
    凌天想到自己的大哥说的，钱财都是浮云，实力才是王道，看来自己该觉悟了，可是要想建立自己的实力，哪有那么容易，难道真去外公家里问外公么？
    “对，大哥说小姨有功夫，那就问问小姨吧，我这天心诀弊端也太大了，一旦运功，查看的女子都是光着身子的，作为自己的小姨，我总不能用天心诀去观察吧？要不又岂会不知道她会功夫呢？”
    凌天虽然表面是纨绔子弟，美女口中的坏少，可是对于当今地球功夫的层次还是知道的，整个地球统一用能量磅来形容功夫层次的高低。
    普通成年人都在十能量磅左右，一般的军人，特殊体力锻炼者都在十到三十磅左右，一旦达到一百磅被称为一级高手，达到一千磅被称为二级高手，一万磅为三级高手，十万磅为四级高手，百万、千万、亿分别为五级、六级和七级高手。
    据说整个地球都没有七级高手，z国的飞鹰战队队员都是过千磅的二级高手，凌天虽然没有修炼地球的功夫，可是天心诀的第五层就使自己拥有了十万磅的能量达到四级高手，现在突破了第五层，即使没有成为五级高手，相差也不会太远了。