    凌天从出生懂事，就每天晚上被天心子师尊传授天心诀，第一层让凌天浑身舒坦，精力十足；第二层让凌天洗经伐髓，身轻力重；第三层让凌天脱胎换骨，元神初成；第四层让凌天能量内敛，真气浑厚；第五层使凌天随心所欲，收发自如。
    现在凌天要修炼的是第六层，第六层修炼成功后是什么样子，凌天也不知道，不过他相信这天心诀一层比一层恐怖，一层比一层逆天。
    第二天，凌天一早来到门外，唐迪准时在路边驾着那辆加长林肯等着凌天。
    “老大，直接去学校？还是去什么地方逛逛？”
    “去学校吧，听说今天换老师，要来的是个女老师？”
    “连这种劲爆新闻老大都知道了，小弟不得不佩服。”
    “好了，赶快去学校吧？”
    上课铃声已经响起，唐迪才开着加长林肯来到学校里面。
    保安知道车的主人是谁，当然不敢去拦截。
    凌天从车子里面下来，没有等唐迪直接向自己的三班教室走去。
    看到教室的门关着，凌天想都没有想，推开教室的门，就向自己坐位冲去，刚准备坐下的时候，一个动人至极的美女声音响起。
    “这位同学，你迟到了。”
    抬起头，看到一张美艳不可方物的脸，那种成熟是校花王语嫣所不能够比拟的，凌天盯着老师从上到下，仔仔细细的看。
    女老师顺着西门天落在自己身上的目光，慢慢的看过自己的三点，突然醒悟过来，脸色羞红道：“这位同学，你叫什么名字？”
    “老师，你好美？”
    “啪。”
    女老师将手中的讲义重重的摔在课桌上面道：“你怎么可以这么不尊重老师呢？”
    “我没有不尊重老师？”
    “那你刚才说什么？”
    “我说的都是实话，老师是很美？从年龄上看，老师不过三十左右，从身材看，老师不论是三围，还是那s形的身材，都是每一位男士的最爱。”
    “你说完了么？”
    “还有一点点，尤其是对我们这些三班的男学生，老师的年龄使你的美更加成熟，多了一些女学生没有的那种妩媚，我想没有一个男同学不喜欢老师你的，包括凌天我。”
    听到凌天报出名字，女老师的尴尬似乎一扫而光道：“你就是凌天？”
    “如假包换，在京都，在z国还没有人敢叫凌天这两个字。”
    “你你不是人么？”
    “老师，你有男朋友么？”
    “你，你简直不可理喻。”
    “老师，作为学生，只是好心的关心你一下，如果你连这个都不愿意回答，试问我们还怎么敢跟着你学习课本上面的知识呢？”
    “对呀，回答。”
    “回答。”
    “回答。”
    班级上面过半的男生，整齐的喊着节奏，向新来的女老师示威。
    “同学们，请停一下，首先请允许我介绍一下，我姓柳，叫柳墨萱，以后就是你们的国语老师，还希望同学们能够喜欢我的国语课。”
    “喜欢柳墨萱。”