    伸手不见五指的夜晚，京都一条黑暗的街道上，两个身穿黑色西装的男子，东张西望。
    “少爷，来了一条人影，应该是我们学校的第一校花王语嫣。”
    被叫做少爷的男子，坏坏的笑容挂在嘴角道：“按计划行事，今晚让她知道我坏少的厉害。”
    “少爷放心，就等着看好吧？”
    黑暗中能够依稀分辨出走来的那条人影，165cm的身高，高傲的胸口，紧窄的柳腰，s形的魔鬼身材，身上的衣服大体能够看出是京都大学的校服。
    正当两人等待着丽影经过的时候，突然一辆黑色的奥迪车从女孩身边开来，两名男子正准备让开大道的时候，发现奥迪车停在了女孩的身边。
    “哧。”刹车声响起，“呼。”车门被打开。
    两名男子看的清楚，从车子里面冲出来三四名男子，直接向女孩拽去。
    “啊，呜呜呜。。。”
    女孩刚来的及发出一声就被一名男子用手捂住了嘴，几名男子合力把娇小的学生妹抬上了黑色的奥迪车里面。
    “唐迪，之前好像没有说安排绑架的场景吧？”
    “少爷，是没有？”
    “那他们？”
    “少爷，我们遇到真的绑架了。”
    “什么？我凌天内定的女人被绑架了？你回去给我叫人，我去拖住他们。”
    一向在京都嚣张跋扈的凌天，快步向奥迪车冲去，口中不停的喊着：“住手，把我的女人放下。”
    刚关上车门的几人听到凌天的大吼，连忙改变主意，车灯打开，直接刺着凌天的双眼无法睁开，“呼。”又是车门打开的声音。
    被强烈的车灯刺激的无法看清面前的一切，好像快步冲自己走来两名黑衣男子，当两名男子要抓向自己的时候，凌天直接飞起一脚，踹向冲在前面的那名男子胸口。
    被凌天踹击的男子，没有闪避，右手轻轻的抬起，牢牢的抓住凌天的脚踝，凌天一个倒载，头下脚上的失去了分辨东西南北的能力。
    “大哥，怎么办？”
    “先带走吧，回去再说。”
    两名男子控制着凌天，一来到车上，凌天就开口大叫道：“王语嫣，王语嫣，你醒醒。”
    “呜呜呜呜。。。”
    “你们快点放了我们，不然后果怕你们负责不起，呜呜呜呜。。。”
    凌天正想说出自己身份的时候，一个胶带把自己的嘴巴牢牢的封了起来，就差那么一点点，自己一旦说出了身份，凌天自信没有人敢伤害自己。
    奥迪车离开后，这条黑暗的道路上又恢复了往日的安宁，一个带着墨镜的男子从一边走了出来。
    “幸好我有着透视镜，要不然还真看不到车牌号，还是赶快通知兄弟们救人吧？”
    “喂，唐哥，有什么事情么？”
    “通知太子党的所有兄弟，找一辆车牌号为bj687987的黑色奥迪车，凌少被绑架了。”
    “啊，老大被绑架了，妈的，我马上让兄弟们全部出动。”
    “喂，刀哥，这么晚了，什么事情？”