    凌天双眼精光一闪，抓起一个酒杯道：“三兄弟，一条心，上天入地，不离不弃。”
    “我就知道，凌天兄弟是个人物，好，以后世界定会因为咱们三兄弟而颤抖。”
    离开天上人间后，龙千惠从兜里掏出一张瑞士银行的钻石卡道：“拿着吧。”
    凌天耸耸肩膀道：“小姨，谢谢了，我用不着。”
    “别在小姨面前逞强，小姨不却这个，而你还要回家里要，姐夫太古板了，你要不接住，那小姨就生气了。”
    凌天心里一暖，接过了龙千惠递来的钱。
    龙千惠冲凌天神秘一笑道：“还记得你托我给你办的事情么？”
    “什么？”
    “找个一流的保姆呀？我可是兑现了，以后希雪就是你的了，要好好对人家，知道么？”
    “她，难怪会三十多国语言，八十多国能做导游，一百多个国家了解习俗，原来是一流保姆，我太喜欢了。”
    “希雪，晚上好好服侍我这外甥，让他知道什么是一流保姆。”
    “呵呵，千惠姐姐，你就放心吧，明天开始，凌天少主在希雪心中的地位就要超过你了。”
    “对，对，这是你们英国的保姆职业道德。”
    晚上。
    “主人，热水已经放好了，可以沐浴了。”
    来到洗澡间，看着龙希雪没有离开的意思，凌天道：“你可以离开了？”
    “主人，希雪为你宽衣。”
    一件件衣服被希雪小心翼翼的脱下，包括那贴身的内衣内裤，当凌天被脱光后，龙希雪开始脱起自己的衣服。
    “你要和我一起洗澡。”
    “希雪要伺候主人洗澡。”
    细心的为凌天搓澡，按摩，缓解全身的疲惫，凌天由起初的不适应，到最后的越来越受用，甚至差点没有在希雪的服侍下睡着。
    终于来到床上，龙希雪躺在凌天身边道：“主人，要不要希雪为你泄泄火呢？”
    凌天当然知道泄火的意思，淡淡的道：“我们先聊会天吧？”
    “好的，主人想聊什么？”
    “你是y国保姆学院的学生？”
    “不是。”
    “小姨骗我，我是要她给我找个y国保姆学院的学生来？”
    “主人，希雪和千惠姐姐是好姐妹，希雪是y国保姆学院最好的导师。”
    “你是导师，你今年多大了？”
    “二十三岁。”
    “那你做导师多少年了？”
    “三年，希雪从三岁就在y国保姆学院长大。”
    “千惠小姨是怎么把你骗来的？”
    “千惠姐姐不会骗我，她说凌大少很帅，希雪见多凌大少就知道，千惠姐姐没有骗我。”
    “那她告诉你的佣金是多少？”
    “一年十个亿。”
    “如果我说没有一分钱呢？”
    “那希雪也愿意，从今天开始，希雪已经是主人的保姆，一辈子的保姆，全职的保姆。”
    “那你就做我第三个情人吧？”
    凌天终于压上了龙希雪的身体，两人开始了那最原始的运动，事后，看到那床单上面的红色血迹，凌天知道自己的第三个情人出现了。