    “谢谢你，爸爸。”
    “儿子，难为你了，爸爸以后不会再骂你了？”
    “爸爸，语嫣的事情，你们不要管了，我自己会处理的。”
    “儿子，坚强一些，有缘终究会相见的。”
    “我知道，凌云，开车，我要去学校。”
    “是，少爷。”
    一到学校，同桌就告诉凌天道：“凌天同学，柳老师天天都问你，说你来了，让你去她办公室一趟。”
    “谢谢你，同学。”
    凌天离开教室后。
    “不是吧，今天太阳打西边出来了么？凌天大少竟然会说谢谢了。”
    “爱情的魅力太大了。”
    “我们太羡慕王语嫣了。”
    “王语嫣就是我们追求的目标。”
    导师办公室。
    “柳老师，你找我。”
    看到那个总喜欢吃自己豆腐的坏少竟然瘦成这样，柳墨萱心里猛的一紧，那是什么感觉，二十八岁的柳墨萱很明白，为什么看到他为了其他女孩如此，自己会心悸呢？
    “凌天同学，你已经三天没有来上课了。”
    “对不起，柳老师。”
    “我不要你说对不起，你也没有对不起我，我情愿你像往常一样，开开心心，哪怕吃吃老师的豆腐，别这么难过，好么？”
    凌天抬头看着柳墨萱那美艳的脸庞，又想到离自己而去的王语嫣，凌天心神一阵恍惚，身体向前一倾。
    如果不是柳墨萱适时的把凌天搂着怀里，怕凌天都要栽倒地上了，如果是平时柳墨萱肯定以为凌天在耍自己，可是今天不会。
    因为凌天倒在自己的怀里，抽泣了起来，哭的很伤心，很委屈，好像天地的弃儿，世纪的倒霉蛋一样。
    “柳老师，她走了，她彻底走了，我是爱她的，可是她临走都口口声声说我不爱她，柳老师，我心好疼，真得好疼，你知道这种感觉么？”
    抱着凌天头颅的柳墨萱紧了紧，“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。”
    听到凌天口口声声询问着自己，柳墨萱鬼使神差的道：“柳老师知道你的感受，柳老师也有过，看到你如此难过，柳老师也心疼。”
    凌天猛然抬起那泪迹班班的脸庞道：“柳老师，你是因为凌天而心疼么？”
    柳墨萱突然之间不知道该怎么说，难道自己真要告诉他，自己爱上他了么？看着凌天那充满真诚的眼神，柳墨萱怎么都说不出伪装的话来。
    在得到柳墨萱点头的时候，凌天做了一个坏少的招牌动作，站起来，双手扶着柳墨萱的头颅，把自己的嘴巴压向了柳墨萱的红唇。
    当柳墨萱想要反抗的时候，凌天已经放开了自己那小香唇。
    “老师，谢谢你。”
    “谢我什么？”
    “我爱的语嫣走了，总归还有个爱着我的柳墨萱。”
    说完凌天就离开了柳墨萱的办公室，留下柳墨萱一个人在办公室里面沉思。
    “爱你又怎么了，老娘吃的盐都比你吃的饭多，难道还怕你不成。”
    h省机场，一个女孩带着自己的行礼，手拿机票向登机台走去。