    “什么？老大被绑架了，我马上让弟兄们行动。”
    “喂，刀哥，有什么事情？”
    “老大被绑架了，真的假的？”
    “好，我马上去叫兄弟。”
    “刀哥，不是只有老大绑架别人么？怎么会被绑架呢？”
    “少废话，都给我动起来。”
    正躺在一名男子怀里的女孩睁开迷人的双眸道：“什么事情？大半夜的。”
    “我们太子党的老大被绑架了，你说是不是大事？”
    “当然不是大事了？你们那个坏少老大都不知道绑架过多少女孩子了，他会被别人绑架，肯定是搞错了。”
    “不是，老大确实被绑架过一次。”
    “且，整个京都城有头有脸的公子小姐们，哪个不知道那次，还不是那坏少吃干抹净，被两名美女给绑走了。”
    “我也记得，那次大家冲进去准备营救老大的时候，看到那香艳的场面，两名赤身露体的妹妹被老大整的是服服帖帖的。”
    “好困呀，飞哥，我们再睡会吧？”
    “你想我死呀，即使老大不是被人绑架了，我们还是要起来好好查找，老大可以耍着我们玩，我们却要死心塌地为老大做事。”
    “真不知道那坏少哪里好，你们都封他为太子堂老大，还对他忠心耿耿。”
    “美人，这你就不懂了吧？坏少只是美女口中的专利，我们的老大可不是一个坏字能够形容的。”
    京都无数的小混混都跑上了街头，专门盯着黑色的奥迪车排查，那排查的严格程度，比值班的交警都认真，交警们看到都只能默认他们的排查，因为那是太子党，交警们又怎么管的了。
    一家高档会所里面，唐迪、胡刀、薛飞三大太子党的巨头聚集在一起。
    之前在那黑色的街道上出现的猥琐男，现在双目有神，透着一脸的精明，哪里还有一点猥琐模样。
    另外的两名男子，一名彪悍的男子叫胡刀，另一名儒雅的男子叫薛飞，三人与被绑架的太子党老大，统称为太子党四巨头。
    “唐哥，到底怎么回事？”
    “胡刀、薛飞，老大真被绑架了。”
    听唐迪说完，薛飞开口道：“有没有通知凌家？”
    “还没有，老大不喜欢什么事都通知家里。”
    “我们再等等吧，如果半个时辰还没有消息，就通知家里，动用国家的力量，不能让老大有任何闪失。”
    京都郊区，破旧的废弃工厂。
    一辆黑色的奥迪车停了下来，“呼。”车门打开。
    四名男子押着一男一女走进了工厂里面，开车的司机也从车子里面出来，临进工厂前看了一眼崭新的车牌，bj543256，满意的笑了笑。
    明亮的灯光照射这两人，男子口上的胶带刚被解开束缚，男子就开口道：“你们知道我是谁么？你们好大的胆子，敢绑架我？”
    “那你叫什么呀？”
    “凌天，我叫凌天。”
    “凌天又怎么样？”
    “你们在北京混，竟然不认识我凌天，你们听好了，我就是京都凌家的公子，京都太子党的党魁凌天。”