    凌腾空盯着凌天看来好久道：“根据爷爷了解的情况，你不应该知道凌云的存在才对，莫非你认识了龙卫军团的人？”
    “爷爷，俗话说，没有不透风的墙。”
    “即使这墙透风了，我也要把他堵起来，说，是谁告诉你的？”
    “爷爷，我不能告诉你？”
    “小天，其实爷爷把凌云退役，目的就是给你的，可是你能在这么短的时间内明白，足以说明我龙卫军团有人泄密，这对国家是大事，对你爷爷我凌腾空来说，同样是大事。”
    “爷爷，我保证告诉孙儿消息的人，绝对不会泄露秘密，也就是孙儿她才会说，换个人，她是不会泄密的。”
    “你的保证，顶个什么用？如果你不告诉爷爷，那凌云就继续留在部队吧？”
    “爷爷，你怎么能这样呢？”
    “你那天心诀都练到第六诀了，即使凌云在你身边，也没有什么用处，别以为爷爷是说着玩。”
    “爷爷，我是没有什么危险，可是我还是太子党的党魁，现在十三英都逼到你孙子头上了。”
    “太子党有什么好，党魁不做也罢。”
    “爷爷，我要说了出来，你不能难为人家？”
    “还和爷爷谈条件，如果没有安全隐患，爷爷就不难为他？”
    “是小姨告诉我的？”
    “你不说，我也猜得到，除了她，还真没有人有那个胆子。”
    “凌云，出来吧。”
    一名三十多岁的军人出现在凌天面前，看着一身中山装的凌云，好像看到了中南海保镖上面的李连杰一样，不大不小的中等身材，凌天很是满意。
    “凌云，这位是我唯一的孙子凌天，以后你就跟着他吧？”
    “是，长官。”
    “好了，你都已经退役了，没有必要这么严肃，这小子在京都城还是什么太子党的党魁，又是京都四少的老大，同时还是众多美女口中的坏少，头衔比我这个爷爷都多，以后你给我看好他。”
    “爷爷，你这是说什么？”
    转回一副笑脸，对这一脸严肃的凌云道：“凌云，看到你让我好像看到了战神一样，以后跟着本少爷，保证让你一展所长。”
    “谢谢少爷。”
    “小天，你可真够厉害的，竟然连凌云在龙卫军团的外号都知道？”
    “什么？”
    “战神呀，龙卫军团的战神就是凌云。”
    “不是吧，随口说说都能猜中，看来今天要去买**彩了。”
    “小天，凌云虽然是四级高手，可是相信不久就可以突破为五级高手了，以后要好好对凌云，他从小就进入了龙卫军团，对外界比较陌生。”
    “放心吧，爷爷，我会把凌云当成表弟一样好好照顾的。”
    “既然来了，就陪爷爷下一盘棋吧？”
    “还是下棋，和爷爷下棋最郁闷了，赢了怕爷爷不高兴，输了吧，又不是孙子所愿。”
    “你还真吹起来了，如果你赢一盘，爷爷就给你一个亿的零花钱作为赌注，如果你输一盘，那就多陪爷爷一个小时。”