    王语嫣傻傻的道：“那我以后就叫你凌天吧？”
    拉着向门口冲去的王语嫣道：“语嫣，记住，凌天爱你，你是我的女人，现在是，以后是，永远都是。”
    王语嫣轻轻点头道：“你就是个坏少，专偷女人心的坏少。”
    “哪有专偷女人心，即使偷，我也只偷语嫣你的心。”
    房门终于被打开，唐迪、胡刀、薛飞三人连忙进来对这凌天问东问西，好像生怕凌天会少一根头发似的，黄狼当然扮演了被灭杀的角色。
    “那些绑匪呢？”
    “两个被当场击毙，其他两个向西方逃跑了，不过已经有兄弟们追下去了，他肯定跑不了。”
    “那就好，我们回去吧？”
    看到凌天的衣服披在王语嫣身上，唐迪连忙从后面小弟手上接过一套纯手工制作的高档西装给凌天。
    凌天接过衣服，直接穿在身上，一股世家大少的气势砰然从其身上爆发而出，眼角扫过王语嫣那震惊的目光，凌天满意的笑着向工厂外面的车子走去。
    很绅士的打开加长版的林肯后车门，对着跟上来的王语嫣做了个请的手势，王语嫣很受用的钻入车子里面。
    凌天从另一边的车门钻了进去，唐迪是凌天的同学，也是凌天的好友，还是凌天的专用司机。
    胡刀和薛飞只能坐在后面的一辆奔驰上面，“刀哥，你说唐哥怎么就知道为老大准备件衣服呢？”
    “你试试脱下自己的衣服上百次给老大，第一百零一次你要还不会带件衣服的话，那刀哥我都服兄弟你了。”
    “这样的套路用了有上百次么？”
    “保守估计。”
    “那这些女孩子都不会怀疑么？”
    “这个问题，你可以去问老大，老大是学心理的，他肯定能给你比较完美的答案。”
    “语嫣，我们去吃点东西吧？”
    “凌天少爷，我不饿？”
    “以后再叫凌天少爷，那就要罚了，怎么可能会不饿呢，唐迪，就去全聚德吃顿便饭好了。”
    “凌天少。。凌天，我们不要去那么高档的地方了？”
    车子稳稳的停在了全聚德的门口。
    带着王语嫣一边向里面走去，一边道：“全聚德是我凌天吃过最便宜的饭店。”
    五楼豪华包厢里面，五个人围坐在一起，凌天道：“给我随便上些可口的菜就可以了。”
    当结账的时候，看到凌天掏出银行卡刷去了三万多元的时候，王语嫣大脑差点短路。
    “凌天哥哥，一顿饭就要三万多，这也太贵了吧？”
    “语嫣，不错吗，知道凌天哥哥这个称呼，恩，有潜质。”
    两人重新上车后，凌天道：“语嫣，你知道凌天哥哥这衣服多少钱么？”
    王语嫣很干脆的摇头。
    “这衣服也不贵，打完折就是十九万多，这车子是我爷爷在我十五岁生日时候送我的，当时好像是三千多万吧。”
    “对了，语嫣，要不要找个地方好好歇歇？”
    “凌天哥哥，我想回家，送我回家好么？”
    “当然可以了，你是我凌天的女人，你有什么要求，凌天哥哥都会答应的。”