    下午一放学，凌天就让唐迪开车，自己亲自送王语嫣回家。
    “凌天哥哥，你不用送我回家的，以前都是我自己回家的。”
    “语嫣，以前你没有凌天哥哥，现在你是我凌天的女人，我怎么能让自己的女人挤公车呢？如果说拥有我这么个男人之后，你还和以前一样的生活，那凌天哥哥不是没有一点用处么？”
    “当然不是了，凌天哥哥用处可大了。”
    “哈哈，丫头，到家了，去吧，明天等我接你。”
    “不用了吧？凌天哥哥。”
    “小丫头，凌天哥哥喜欢来接你，等着我。”
    “恩，谢谢你，凌天哥哥。”
    看到王语嫣逃回自己姥姥家里，凌天重新坐进车后座道：“唐迪，明天提前一个小时来接我，我们迟到惯了，可语嫣可不能迟到。”
    “知道了，老大。”
    “送我去一号那里吧？好想发泄发泄。”
    “好嘞。”
    一栋高档小区里面，加长林肯车里面走出了一位男子，黑色笔挺的西装，根本看不出他是一名学生，不错，这就是凌天。
    摆手示意唐迪离开后，凌天向电梯走去。
    三十三层仅有两个房间，那里住着一位美丽性感的女博士，当然这位女博士还有另外一个身份，凌天的一号情人。
    用钥匙打开房门，里面传出了娇滴滴的声音。
    “老公，你来了。”
    “美玲，有没有想老公？”
    “当然有了。”
    “那给老公说说，都哪里想了。”
    “这里，这里，还有这里。”
    看到罗美玲那风情万种的模样，又看到所指的女人的三**宝之地，凌天血气方刚之龄，哪里还能受的了。
    一个饿狼虎扑，就把床上撒娇的美人给压在身下，一件件衣服被撤掉，一件件的身体武器被释放出来，两人不用引导，自然而然的开始了最原始的人体工作。
    半个小时，在那声声高亢的声调中，两人都得到了满足。
    美丽性感的女博士，赤身露体的依偎在凌天的胸口道：“老公，你又变猛了。”
    “小婊子，有没有吃饱呀？”
    “老公，今晚不走好么？”
    “先谈谈正事吧？能不能留下老公，就看你这位女博士的本事了。”
    “老公，我已经把你给我的十六个亿全部投资到一家证券公司，而这家证还司的幕后老板就是我自己，而且证还司已经上市，通过这十六个亿的注入，美玲有信心能够圈到三百个亿。”
    “三百个亿，那今晚老公就留下吧，好好的慰劳慰劳我的女博士。”
    “老公，好好疼我，让我体会到你的存在，让我体会到痛苦并快乐的感觉。”
    坏笑挂上凌天的嘴角，这样的坏笑是最吸引自己的女人的，床头的灯光被熄灭了，干柴勾动地火的原始战斗重新开始了。
    第二天，清晨。
    罗美玲温柔的为凌天穿衣，整理领带，同时小心翼翼的为其解决了晨起昂首的那段祸根。
    “老公，我会一直想着你的。”
    “好好工作，老公会时常来看你的。”