    “王书记是吧，我想问问，我那未婚妻柳墨萱不听父命，追求自己的幸福有什么错呢？”
    “我没有和你说话，我也不和男不男、女不女、不会喝酒的人说话。”
    “王秉诚，你不要太过分了，我柳墨承不是任人揉捏的。”
    “柳墨承，你有什么本事，不就是靠的裙带关系么？没有你的老婆，你有资格坐着这里么？你有什么资格跟我扯喉咙，吼嗓子。”
    说完又对着其他人道：“你们几个也是，别整天给我做一些小动作，我告诉你们，不想干的，给我说一声，马上就是选举，你们都给我安分点，我王秉诚在l市靠的是市长，知道么？不是一个小小的股长，何况那股长也不怎么喜欢你。”
    “王秉诚，不要以为这次选举你就怎么着了，到时候谁成功还不知道呢？”
    “你不就是找个好老婆么？爬上个副局长还不知道和多少人上过床呢？”
    “你放屁？”
    “那你就当我放屁好了，那么漂亮个人，在一群男人的单位，不被干才奇怪了呢，这饭钱，张军去结一下，就当我给几位上一课。”
    王秉诚刚站起了，凌天也跟着站起了道：“慢着。”
    “哟，难道你有意见，还是想把我留在这里呢？”
    “你不是爱喝酒么，我让你喝个够。”
    抓起桌上面的一杯白酒，泼了王秉诚一脸，接着道：“你说我嫂子我凌天可以不管，因为我并不认识嫂子，可是在我凌天面前装逼，还敢侮辱我的女人的，没有一个好下场的。”
    张军刚要去结账，听到声音，回来看到凌天泼了王书记一脸，马上捡起凳子就要砸凌天，柳墨承眼疾手快，同样抓起了一把凳子拦在张军道：“你想做什么？”
    “我操，敢在南桥乡动王书记，小子，今天你要能走出这聚香阁我张军跟你的姓。”
    “这是你说的，现在我凌天可以给你们一个机会，现在给我跪下认错，我可以既往不咎，否则，不是什么阿猫阿狗都可以姓凌的。”
    “凌天，你以为你是从京都来的，我们就怕你么？你以为在我王秉诚这一亩三分地上，还能翻天不成。”
    “喂，派出所的王所长么？快点带人来聚香阁，有人竟然动手打我。”
    “啊，马上到。”
    凌天看到王秉诚打电话叫派出所的人来，反倒重新坐回位子上面，一脸平静的喝起茶来。
    “怎么回事，谁打了王书记，柳乡长也在呀。”
    “陈所长，只是误会。”
    “误会个屁，就是坐着的那个小子，柳墨承的妹夫，他用酒泼我，给我把他带走。”
    凌天抬头看着这位陈所长，年纪有五十多岁，凌天想着五十多岁应该在公安队伍几十年了，应该会审时度势。
    正如凌天所想，这位所长叫陈长岭，已经做了三十年的公安，也是性子耿直，才会一直趴在乡派出所。
    陈长岭一眼就看出凌天绝非一般人，开口道：“这位朋友，不知道王书记说的是否属实。”