    “什么？龙卫军团，还是教官。”
    “看来这事情是有些误会了，老李，回头转告郭家，同时给他个警告，再敢对国家政界要员诋毁，别以为国家不敢收拾他。”
    “是，一号。”
    “一号，要没有什么事情，我就先回部队了，现在部队的事情比较多。”
    “那好吧，你快些回去吧。”
    凌霄离开后，总理李诚道：“一号，看来这次郭家是铁定要受委屈了。”
    “委屈，那是他们自找的，差点连我都害了，原本以为凌霄衷心耿直，没有想到这次态度与往常大不相同，如果此事让凌腾空知道了，就是我也不好解释。”
    “一号，你才是咱们z国的一号，难道他凌腾空真敢对一号不敬。”
    “老李，我是一号不假，可人家凌腾空是保龙一族，从某种意义上说，他们凌家就相当于太上皇，一号也要哄着。”
    “那我们怎么回复郭家呢？”
    “一个商人，想怎么回复就怎么回复吧，我看那十三英根本不是太子党的对手，你没有发现那太子党自始至终就没有动过手，就那这次，也是郭军他们三个欺负到凌天的头上才会被撞了三辆车。”
    “一号，难道你想放弃十三英，或者想支持太子党。”
    “传闻凌天是坏少，可是真正说凌天是坏少的都是那些美女靓女，很少有男人说过凌天的不是，我倒觉得凌天将来可能会给我们带来意外。”
    “那我们现在想办法处理了他？”
    “你傻呀，凌天是凌腾空的唯一孙子，又是凌家的继承人，我敢保证，不论是谁，动了凌天，都别想在国内混了，包括你和我在内。”
    “一号，你是不是太把凌腾空当回事了。”
    “不把他当回事，我就做不了一号了。”
    “那我们扶持十三英的事情，怕也逃不过凌腾空的眼睛吧？”
    “当然了，凌腾空的手段厉害着呢？单单一个凌云就能够让凌天无懈可击，看吧，十三英那几个小子，早晚都会成为凌天的玩物。”
    “那我们要不要断了与十三英的来往，让他自生自灭算了。”
    “如果我们不管十三英，他们连与太子党做对的勇气都没有，这种小事情，凌腾空是懒得管，你就放手施为吧。”
    “那我现在就去郭家一趟吧？”
    “好像，凌天那辆加长版的林肯也被撞坏了吧？”
    “好像伤痕累累了。”
    “去，告诉郭占元，让他拿出二十个亿，给凌天买一辆劳斯莱斯幻影作为赔偿，如若不然，我们不介意让童家做第一财团。”
    “这样会不会有些过了。”
    “过了，他现在已经与太子党盯上了，你以后他还有与凌家合作的机会么？我们现在就是赶他，他都不会离开我们了。”
    “那好吧，我现在就把一号的意思带过去。”
    “什么，**，有没有搞错，现在是我们郭家的车被撞毁了，现在反过来让我赔偿他一辆车，还要劳斯莱斯幻影，那车整个世界也不过三辆，现在也仅仅剩下两辆，一辆在m国王家手里，剩下的一辆，我儿子都要几天了。”