    凌天大声这么一吼，全班的其他同学都跟着起哄，甚至一些女学生也跟着起哄。
    “喜欢柳墨萱。”
    “喜欢柳墨萱。”
    “喜欢柳墨萱。”
    “大家误会了，我是要大家喜欢我讲的国语课？”
    “老师，我要提问？”
    柳墨萱看到是凌天，眉头皱起，不过马上又舒展开来道：“凌天同学，不知道你要问什么问题？”
    “老师，你说我们要是不喜欢你的话，会不会喜欢你的国语课呢？”
    “这，能够得到同学们的喜欢，是老师的荣幸，希望以后大家能够像喜欢老师一样喜欢国语课好么？”
    “好，我凌天的国语一定考九十分以上，要不然就算我对不起老师，对不起老师的美貌与身材。”
    “你。”
    “老师，可是有什么要说的。”
    “你很好。”
    “谢谢老师夸奖。”
    终于挨到放学的时候，唐迪来到凌天身边道：“要不要请老师吃饭？”
    “今中午我要在食堂吃饭，走吧。”
    一到二楼餐厅，凌天双眼一扫就看到王语嫣坐在一张桌子上吃饭，旁边还坐着一位猥琐男，一边吃饭，一边往王语嫣身上漂来漂去的。
    凌天大步来到王语嫣所在的桌子前面，左手捉住那位猥琐男的脑袋，狠狠的摁在桌子上。
    “恩恩，呜呜呜。。。”
    抓起头发，让猥琐男抬起头来，“啪。”一个响亮的耳光在餐厅响起。
    餐厅里面的所有人都盯着凌天所在的地方，在凌天把猥琐男摁到餐桌上面的是，王语嫣就发现了凌天，直到现在才有机会说话。
    “凌天。。哥哥，你怎么打起架来了。”
    “语嫣妹妹，你竟然不知道凌天哥哥为什么打架？”
    王语嫣迷茫的点头道：“我不知道，你告诉我？”
    “这个猥琐男，竟然吃着饭还盯着你看？我的女人是他该看的么？”
    绝对的劲爆新闻，京都大学排名第一的校花，终于被爆是凌天的女人了，无数美女学生羡慕的看着王语嫣和凌天，也有无数的男生暗暗骂着凌天。
    “凌天哥哥，你再说什么？”
    “语嫣，像这种小瘪三，以后最好离他们远点，再有人敢看，你就告诉凌天哥哥，看哥哥我怎么收拾他们。”
    “知道了，凌天哥哥，我想出去吃饭？”
    “好，好，我们现在就出去吃饭。”
    带着唐迪和王语嫣正向餐厅外面走的凌天，突然停下脚步，扭头看着餐厅里面的学生道：“你们都给我听着，王语嫣是我凌天的女人，以后谁敢欺负她，敢盯着她看，小心我让他变成太监。”
    站在旁边的唐迪玩笑的道：“老大，要是女人看了语嫣学妹呢？”
    “那就看她的造化了，造化好，我就收了她，造化不好，我就卖了她。”
    “凌天哥哥，别说了。”
    “好，不说，不说。”
    带着王语嫣吃过午饭后，都回到学校听着下午的课，下午是男老师的课，凌天坏少一直躺着桌子上睡觉，聪明的男老师当然不会去自找麻烦。