    “走，去哪里走？”
    “去吃饭呀？你不是答应我要去吃饭的么？”
    “我什么时候答应你的？”
    “就是刚才讲课的时候，柳老师不像是健忘的人。”
    柳墨萱嫣然一笑道：“讲课的时候说的，你怎么讲课的时候不请我去吃饭呢？现在我男朋友在楼下等我呢？不好意思哟，凌天同学。”
    看到柳墨萱要离开，凌天道：“你真要拒绝我？”
    柳墨萱扭过头来，趴到凌天耳边道：“凌天，你想和老师上床么？”
    “想。”凌天根本没有经过大脑，这个字直接吐出。
    “门都没有。”说完柳墨萱就扬长而去。
    唐迪赶上了道：“老大，要不要找人把她给绑了？”
    “哼，我们走。”
    一辆崭新的奔驰车停在学校门口，一个油光粉面的四十大叔站在车旁边，手里还捧着一束玫瑰花。
    凌天和唐迪一边说话，一边向外面的车库走去，经过那位四十大叔身边的时候，凌天刚好说道：“柳墨萱这个小婊子，早晚让他知道我的厉害。”
    “喂，臭小子，你说谁呢？”
    听到四十大叔对着自己两人嚣张，凌天扭过头来看着这位脑残的大叔道：“大叔，你是叫我们么？”
    柳墨萱正是这个时候来到楼下，一眼就看到经常纠缠自己的李老板与凌天好像杠上了，柳墨萱走到一棵树荫下欣赏起了两个傻瓜的对白。
    “叫的就是你们？我刚才听你们说谁小婊子呢？”
    “柳墨萱，你认识么？”
    “混蛋，还敢说，那是我的马子，你知道我是谁么？”
    “大叔，你马子真的很正点，不知道你是谁呢？”
    “听说过京都的烽火实业么？”
    凌天两人都干脆的摇头。
    “两个毛都没有长齐的小瘪三，连烽火实业都不知道，我告诉你们，烽火实业是上市公司，总资产有六十个亿，流动资金也有十几个亿，而我李长生就是烽火的大老板。”
    “好大的名头呀，难怪柳墨萱这么正点的马子都被李老板弄到手了，我们两个小瘪三真是佩服的五体投地。”
    “现在，你们两个已经得罪我了，已经另我不高兴了，你们说应该怎么办呢？”
    正是放学的当口，很快就聚集了无数的学生和老师，负责警卫的保安也都赶了过来，看到是凌天和人发生冲突，都很自觉的没有说话。
    “那李老板想怎么样？”
    “我李长生别的不多，就是钱多，我也不要你们的钱，你去把我马子叫来，要恭敬，过会你们两个都跪下好好的请求我马子的原谅，不然到时候别死了都不知道怎么死的。”
    一个年龄大些的保安，走到李长生面前道：“这位朋友，还是算了，这里是学校。”
    “学校怎么了，京都大学很了不起么？我一个电话就能让你们换校长，开除你这个保安那是一句话的事情。”
    好心的保安听到李长生的侮辱，双眼像看傻瓜一样，看了一样李长生就离开了，不论是学生，还是导师，没有一个不认识凌天的，可是这位四十大叔是个例外。