    “蓬，啪，蓬，蓬，咚，咚，蓬，佟。”
    一阵劈里啪啦巨响之后，凌云开着伤痕累累的加长版林肯向校园外驶去，剩下的三辆车明显已经无法启动了。
    “大哥，他凌天还真敢，我要投诉他。”
    “当然要投诉他，我们三辆车加起来，都有将二十多亿了，我看他凌家有几个二十亿。”
    “老爸，事情就是这样，这二十亿就指望你去凌家要了。”
    郭占元听儿子郭军说完，拍着胸脯保证道：“你放心，成立十三英是1和2号的意思，这二十亿当然还是他们要最合适。”
    凌霄正在部队处理一些事情，今天却接到了1号的电话，让自己火速去中南海，凌霄作为军委副主席，对国家的命令那是毫不含糊。
    一进客厅，看到总理也在，凌霄直接道：“一号，你找我来有什么急事？”
    “凌霄，来，坐下说。”
    “一号，有什么事情你就说吧？我部队还有事情呢？”
    “最近你们凌家的那位坏少怎么样？”
    “前段时间因为一个女孩，伤心了好久，最近好些了，多谢一号关心。”
    一号与总理对换了一下眼神，接着道：“凌霄啊，听说昨天你那党魁儿子惹事了。”
    “什么事情？”
    “郭占元的儿子，以及童氏，赵氏财团的少爷三人的豪华车被你那党魁儿子给撞毁了，加起来可是二十多亿呢？”
    “不会吧，一号，你是听说还是调查过的？”
    “我能怎么调查，不过听说与你有关，倒是让人留意了一下，好像还真有这事，二十多亿，郭占元非要你们凌家赔偿，我在中间也不好说什么？”
    “一号，你告诉那郭占元，就说凌家没有钱，他要想要让他自己来要，我就不信他敢。”
    “凌霄，我们是国家政界要员，可是国家的经济还是需要他们的吧，郭家是国内第一大财团，对我们的地位还是很重要的，事情如果确实是我们的错误，那给他就是，免得他们小家子气，到处诋毁我们。”
    “他是活得不耐烦了，一号，他现在已经诋毁国家要员了。”
    总理李诚也打圆场道：“凌主席，在一号面前说话注意点。”
    “一号，我可不是说你，你们可有郭占元的电话，我现在就打给他。”
    “你打给他电话做什么？”
    “我问问他那只狗眼看到我儿子撞了他家小子的车了，我儿子凌天长这么大压根就不会开车，你说这种事情我能忍受么。”
    一号明显一惊道：“那么说是这郭占元说谎了。”
    “一号，我儿子最近才换了一个司机，要说是司机做的，我还真信，不过为了司机让我凌家拿出二十个亿，可能么？再说，我凌家也确实拿不出二十个亿来。”
    “那就把司机交给郭家好了，把事情圆过去算了。”
    “我倒是想交，就怕他郭家不敢要。”
    “难道那司机还有比凌家更大的来头。”
    “比凌家来头大倒未必，不过是龙卫军团的一名教官，恐怕这是要请我父亲出面才能交人了。”