    昌河车在一家叫做聚香阁的小饭店停了下来，之所以说小，是凌天的眼光，这聚香阁在街上已经是最好的饭店了。
    包厢里面。
    “来来，咱们先走一个。”柳墨承首先举杯，下面的四个人都举起了杯子。
    “凌天怎么不喝酒么？”
    “凌天，你就用茶代酒吧，我那妹妹可是叮咛过，不能让他喝酒，来咱们干了。”
    酒过三巡，一名中年人道：“柳乡长，我们村委的那块地，还要指望你好好向上面说说，都搁置这么久了，如此荒着老百姓也有意见不是。”
    “这个事不好办，真不好办，牵扯的太多，太大。”
    “所以才找柳乡长不是，咱柳乡长就是去了l市也有门路的。”
    “老杨，你这个事，我记着就是，能帮忙我柳墨承肯定会帮，马上又该选举了，这事情也多，我尽量抽空吧。”
    “柳乡长，选举的事，你放心，我那村委的几十票铁定是你的。”
    “那就太谢谢老杨了。”
    正当几人吃着起劲的时候，包厢的门被推开了，闯进来两个人，一个像是混混，一个像是个官。
    “哟，咱们柳乡长在呢？我说怎么这么热闹。”
    “王书记，张军，来，既然碰到了，一起入伙，一起入伙。”
    那个被叫做老杨的也连忙道：“王书记，张老板，快快入伙。”
    添置了两把椅子，两人一起坐了下来。
    像个官的男人一坐下，就打起官腔道：“今天我帮张军去l市办些事，凑巧遇到几位，来，咱们先喝个。”
    几人连忙举杯，当看到凌天举起的茶水时，王书记把杯子重新放了下来道：“朋友脸生的很，不是咱们南桥乡的人吧？”
    “王书记，忘给你介绍了，这是我妹夫，今天刚从京都回来。”
    “从京都回来就不给我王秉诚面子，京都很了不起么？我王秉诚在京都也是有些人脉的。”
    “王书记，我妹夫不会喝酒，就以茶代酒吧，出来的时候我妹妹可是千叮咛、万嘱咐过的。”
    “对，王书记，大人大量，我凌天确实不会喝酒，就以茶陪各位了。”
    “不会喝酒，就别坐酒桌上面，坐了酒桌就别带着巴装孙子。”
    说完又对着柳墨承道：“墨承啊，你那妹妹不是被你爸妈赶出家门了么？怎么自己还厚着脸面又回来了。”
    柳墨承现在一阵无名之火升起，自己的妹妹，自己怎么会嫌弃什么，现在这王秉诚分明是在下面干部面前落自己的面子。
    “王书记，你说话不要太过分了，我的家务事，还轮不到你来说，我妹夫不会喝酒怎么了，这桌酒宴也不是会你王书记开的，不满意大可以离开，没有人拦着你。”
    王秉诚没有想到柳墨承会这么顶撞自己，张军开口道：“哟，柳乡长好大的口气，别人不知道的，还以为你是书记呢？不就是一桌酒席么？今天我张军请客了。”
    “墨承，作为咱们南桥乡的父母官，我怎么就不能管你们的家务事了，那柳墨萱不听父命，当众悔婚外出，这样的女子，有什么资格回我们南桥乡。”