    两人躺在一张床上，甚至都暴露着身体，可是一夜无事，两人似乎定力都很强，没有发生任何事情。
    第二天一早，凌天打电话给唐迪，让唐迪准时去接王语嫣上学，自己今天就不去学校了。
    打完电话，正犹豫要不要起床的时候，柳墨萱走了进来道：“凌天同学，起来吃早餐了，再晚就要迟到了。”
    “迟到不是我凌天的习惯么？今天好像没有柳老师的国语课吧？”
    “所以，吃完早餐，你就可以去学校了，我就可以躺下补补觉了。”
    “昨晚睡的不好么？为什么要补觉。”
    “昨晚身边睡了个色狼，我能睡好么？”
    “这色狼也太没有职业道德了，放着如此的性感熟女竟然独自睡了一宿。”
    “哈哈，快点吃早餐吧？”
    “好吧，我就陪柳老师赶快吃了早餐，一起补觉。”
    “你不去上学么？”
    “突然觉得昨天没有休息好，让唐迪给我请假了。”
    “你。”
    剩下的话没有说完，凌天已经当着柳墨萱的面，穿起了衣服。
    吃完早餐，柳墨萱看着凌天道：“凌天同学，你不去上学，准备做什么呢？”
    “柳老师，不如你在家里教我吧？”
    柳墨萱有些诧异道：“你要在这里补习国语课？”
    “且，国语课我出生就会了，还用补习，我想学做这个？”
    看到凌天指着的早餐，柳墨萱一阵黑线爬上额头道：“你确定？”
    在凌天点头表示确定的时候，柳墨萱道：“好，让凌家大少爷，京都四少之首，太子党的党魁学做饭，是个不错的想法，即使曝光出去都能够上头版头条了。”
    “柳墨萱老师，我可告诉你，在z国，在京都，没有一家媒体敢曝光我凌家，即使那驻留在这里的路透社也不敢。”
    “权力有时候是好东西，有时候也让人失去了好多东西。”
    手上拿着刀，看着柳墨萱快速的切着土豆，每一刀都那么随意，可是切出来的土豆不但窄细，更是一模一样的大小，让凌天都感慨女人是天生的厨师。
    “厨师你个鬼了，不看看现在那些大厨有几个是女人的。”
    看看自己切出来那些大小不一的，不知道是土豆丝还是土豆片的东西，凌天坏笑的对柳墨萱道：“柳老师，你看我有做大厨的天分么？”
    “天分是成功的绊脚石，勤奋才是成功的法宝，如果你能坚持做一百天饭，或者切一百天土豆的话，你肯定比老师更出色。”
    “万一不成呢？”
    “万一不成，那猪都会上树了，把这十个土豆全部切完，不然中午没有得吃。”
    凌天倒也听话，慢慢的切了起来，随着时间的磨合，切出的土豆丝终于不怎么像土豆片了。
    终于把十个土豆给全部切成了丝，兴致勃勃的把正在看电视的柳墨萱叫到厨房道：“柳墨萱老师，你的高徒凌天已经全部完成任务，请问怎么炒菜呢？”
    “切好了，把这些土豆用水煮了，然后弄碎成土豆泥。”