    来到学校后，凌云更加霸气的把劳斯莱斯幻影直接停在了学校门口，里面的设施根本不怕会被日光晒到。
    郭军开着新换的豪华版奔驰来到学校的时候，一眼就看到自己最爱的劳斯莱斯幻影，想到让自己老爸掏钱给凌天买了一辆将近二十亿的劳斯莱斯幻影，郭军的气就不打一处来。
    今天上午的是国语课，凌天兴致勃勃的听柳墨萱讲着那些富有内涵的国语，双眼在美女老师的浑身不停的探索着。
    下课的时候，凌天跟着柳墨萱来到了她专用的办公室。
    “跟老师来做什么？”
    “老师，一个多月过去了，你还不打算承认么？”
    “承认什么？”
    “好像有人对我说，爱我来着，难道老师真的不记得了么？”
    “有么？老师怎么不知道。”
    “算你狠，今晚我要去你家过夜。”
    “啊。”
    “啊什么啊，今晚我去你家学切土豆丝，放学等我，我载你回去。”
    “要是老师说不呢？”
    “我就在校园里面把你衣服给撕了。”
    “流氓。”
    “这个相容好，不愧是国语老师，骂人都有学问，比那个坏少好听多了。”
    说完凌天看时间差不多了，就回教室上其他课程了。
    直到下午放学的时候，凌天一出来，没有看到柳墨萱的人影，看到已经落锁的办公室，凌天知道被耍了。
    把劳斯莱斯幻影的车门重重的打开，一进去就嚣张的道：“哼，今晚本少就把你给办了，让你耍我，凌云去我柳老师家里。”
    “你要把谁给办了呀？”
    身边突然出现一个女人，让凌天一个机灵，差点没有摔倒。
    “柳老师，你怎么会在这里？”
    “你让我等你，我哪敢不等呀，万一被你在校园给撕了衣服，那还让不让老师活了。”
    “那你怎么不等我呢？”
    “在门口站着难道比这劳斯莱斯幻影还舒服么？”
    “凌云，你怎么随便让人进入车里呢？万一她放个炸弹，你还要不要少爷活了。”
    “少爷，她说她是你的女人，而且凌云绝对不会让人在车里安放炸弹成功的。”
    “开车吧，既然是我的女人，当然不同了。”
    当晚，凌天没有离开，再次围着浴巾睡上了老师柳墨萱的床。
    凌晨两点钟。
    “把你手拿开。”
    “不拿。”
    “快点拿开，别燃起了老师我的欲火，你想住手都不能。”
    “好啊，我就要燃起你的欲火。”
    “且，就知道偷吃，不知道负责的小男人，我柳墨萱才不稀罕。”
    “柳老师，你说真的，如果我把你那个了，你真的非要我娶你么？”
    “当然了，不然老师不是成那大街上面喊男人的娼妓了。”
    “看老师说的，你要是娼妓，那我凌天第一个去漂你。”
    “你到底拿开不拿开。”
    “男子汉大丈夫，说不拿开就不拿开。”
    “死就死了，老娘吃了你。”
    柳墨萱主动的压在凌天的身上，用自己那富有弹性的傲人之地，不断的刺激着凌天的每一条兴奋神经。