    “柳老师，你也别太偏激了，虽然我没有在农村生活过，可是我想他们也是想你有个幸福的生活，所以才逼着你去成婚，在他们看来，找个家世好的，那样你会少受些苦。”
    “或许你说的对吧？”
    “老师，这么些年，难道你就没有动心的男人么？”
    “老师也谈过几次恋爱，可是都没有让自己感觉到心动，没有感觉的婚姻，我柳墨萱宁可不要，也不去勉强。”
    “那和我有心动的感觉么？”
    “第一次在课堂上，被同学那么调戏，当时老师真的很生气，气我怎么那么倒霉，被分到你这坏少的教室，可是后来。”
    “后来怎么发现爱上我了呢？”
    “饭菜都凉了，赶快吃了。”
    听完柳墨萱的过去，凌天突然有一种想好好呵护这个大女人的冲动，既然自己做下了那事，就应该负责的，即使不能给她一个美好的婚礼，也应该让她过的幸福。
    整个下午，两人都懒在床上，一场干柴勾动地火的大战是避免不了的，更多的是躺在床上彼此谈着心事。
    “凌天，快考试了，你有信心么？”
    “上学对我是一种拖累，考试对我是一种负担，老师，咱们不谈学业。”
    “凌天，我总觉的你有些地方让人看不透，能告诉老师么？”
    “老师，知道我上午在车上与凌云谈了些什么吗？”
    “不知道，如果你想说，那也不需要我问？”
    “我让凌云筹建一个保安训练基地，你知道我之前的四个女人是谁么？”
    “你愿意给老师说么？”
    “第一个，是我托人从m国哈佛商学院聘请来的女博士，她来到这里的第一个晚上，我就要了她，我给她的身份是一号情人，第二个，是咱们国情局的一个女局长，我同样耍了手段得到了她，第三个是前几天我小姨从y国给我找来的一流女保姆，她们三个是我的三个情人。”
    “那第四个女人呢？”
    “我的女奴，一个只能发泄**的女奴，也是我们京都大学的学生，而且是仅次于王语嫣的第二校花。”
    “夏静雯？”
    “对，夏静雯，她只是我的女奴，自从昨晚之后，我一直再想老师你的身份，我凌天该给你一个什么样的身份呢？”
    “那你想到了么？”
    “情人你不够资格，女奴那不是凌天所愿，最后给你的身份是待定。”
    “待定。”
    “别不服气，我的第一个情人专门给我在证还司圈钱，现在不过两年时间，已经给我圈到了三百多亿，第二个情人更是能够给我提供国家甚至国际上的一些情报，第三个情人为我去打造一个偌大的女佣王国，我要咱们国家的所有高层都掌控在我的手中。”
    “凌天，你要做什么？”
    “你的身份虽然是待定，可是毋庸置疑的你是我凌天的女人，所以我不想瞒你，我的目标就是统一地球，称霸世界。”
    “坏少是你的伪装，你告诉我这些，难道是想放弃老师。”