    “蓬。”的一声，李长生跪了下来。
    “求凌少爷大人大量，原谅长生这一次吧？”
    “柳老师，统计出来了么？”
    “一共有三十二个人砸车，最多的砸了一百六十八下，最少的砸了一下，砸掉的东西有十六个，最后砸碎了，一共是四百六十七万。”
    “李老板，你的车被我同学们砸了，真不好意思，要不，你先开我这车吧，算是赔偿你了。”
    “不，不，不，一辆车而已，只当让凌少开心了。”
    “可我答应要赔同学们四百六十七万的，可是我凌天在京都从来不带钱，怎么办呢？”
    “我有，我有，我现在就开支票。”
    把李长生开的五百万的支票递给柳墨萱道：“柳老师，一事不烦二手，回头你就把钱分给同学们吧？”
    “好，没有问题。”
    “李老板，我凌天呢在三班上学，柳老师公然在课堂上面调戏我，不过凌天很受用，想请柳老师晚上陪我吃个饭，可是她好像因为你，不怎么同意哟。”
    “柳老师，帮帮忙，就陪凌少去吃个饭吧？”
    “我要不要陪同学吃饭，好像不管李老板的事吧？”
    “帮帮忙，你看凌少爷，一表人才，英俊潇洒，说不定还会看上你呢，到时候你做了凌家少奶奶，那可是几辈子修来的福气。”
    “啪。”柳墨萱一个耳光甩到李长生的脸上。
    “你个婊子，敢打我，找死。”
    看到李长生想动手，凌天开口道：“住手，李长生，你不过一个小瘪三，别在京都学校丢人现眼，我老师貌比天仙，身段堪称魔鬼，妩媚动人，岂是你能够侮辱的。”
    “是，是，长生不对。”
    “既然你不能让我柳老师陪我吃饭，那就别怪我没有给你机会了，唐迪。”
    “老大。”
    “传下去，明天派律师去接收烽火实业，我相信李老板是个聪明人，知道钱与命之间的选择。”
    “求求凌少了，给我个机会吧？”
    “难道给你活命的机会还不够么？”
    “我，我。”
    “马上给我滚。”
    “是，是。”李长生连忙站起来离开了京都校园。
    凌天很绅士的来到柳墨萱面前道：“柳老师，我送你回家吧？”
    看到凌天那坏坏的笑容，像是有种魔力一样，柳墨萱叹了口气，直接钻入了那辆价值三千多万的豪华版轿车里面。
    凌天拉开另一边的车门，坐在柳墨萱的身边。
    “凌天同学，你不觉得今天有些过分了么？”
    “叫我凌天就行了，这样，我也可以叫你墨萱。”
    “我是你老师？”
    “老师都能够在课堂上面公然的挑逗学生，难道放学之后，学生就不能泡老师么？”
    柳墨萱听到凌天的话，双眼含春，媚眼如丝的道：“凌天，你真想泡老师么？”
    “我想全班二十四个男生，没有一个不想泡老师的，不过只有我凌天最诚实，敢承认罢了。”
    “那你当老师是什么？随便玩玩，吃干抹净就走。”
    “那老师又想做什么？想做我的长期情人，想做我的家庭教师，还是想做我凌家的少奶奶，未来的当家人呢？”