    十分钟后，凌天的套房已经重新打扫干净，两名中年男子坐在凌天对面，柳墨萱细心的为凌天包扎着伤口。
    “凌天老大，对不起，我洪帮一定给您一个交代。”
    “洪帮主，我凌天这是第一次受伤，还要感谢洪帮给我了这个机会，不然我凌天还真不知道受伤的滋味。”
    “凌天老大，这不是打振天的脸么？”
    “凌天老大，这事情绝对和我们洪帮无关。”
    “洪帮主，我凌天不是傻子，也知道和洪帮无关，可是至少这刺客是冲着洪帮来的，他的目的无疑是要让我太子党与洪帮作对，不知道洪帮主以为如何？”
    “凌天老大说的很对。”
    “那既然是冲着洪帮来的，想必洪帮调查起来，肯定比凌天快了。”
    “请凌天老大，好好休息几天，只要事情调查清楚，我一定给凌天老大一个交代。”
    “洪帮主需要几天时间呢？”
    “三天。”
    “好，那我凌天就在这里等洪帮主的好消息了。”
    “好，元武，你留在这里，二十四小时保护凌天老大，如果凌天老大再出现什么闪失，提头来见我。”
    “是，帮主。”
    “听说洪帮有六个堂口，四位战将，而元武堂主就是四大战将之首。”
    “凌天老大过奖了。”
    “听说洪帮还有十二元老，都是从堂主退下来的，在洪帮的地位仅次于帮主，甚至可以联手罢免了帮主。”
    “凌天老大知道的很多。”
    “哈哈，洪帮、青帮一直都是我z国的两大黑帮，南方的闽帮充其量是一伙强盗土匪，而我太子党不过是我们这些公子少爷们无聊的胡闹罢了。”
    “凌天老大过谦了，在z国谁人敢不给太子党面子，谁人又敢对付太子党呢？”
    “那不是我凌天的面子，更不是太子党的面子，是我们凌家的面子。”
    三天时间，凌天和元武经常聊天，凌天慢慢的欣赏其元武来，虽然只是三级巅峰高手，可是对人，对事的处理上，绝对是难得的堂主人选。
    想到自己的太子党，凌天是一筹莫展，想让太子党发展成洪帮，青帮这样的势力，那是痴人说梦，从这一刻起，凌天已经有了放弃太子党的念头。
    第三天，洪振天来了。
    “凌天老大，实在对不住，刺客没有留下任何痕迹，虽然振天通过非常手段调查出了结果，可是却没有证据来证明，所以。”
    “我凌天信的过洪帮主，洪帮主但说无妨。”
    “十三英。”
    “会是他们？”
    “本来我也不信，通过三个人的实力来看，绝对不会是青帮，再说，青帮的杜三也不会这么做。”
    “洪帮和十三英也有仇，他们为什么要陷害洪帮呢？”
    “振天不知道，这次算振天欠凌天老大一个人情，这个人情随时算数。”
    “洪帮主严重了，这样吧，不如洪帮借凌天些弟兄，让凌天带着回京都，去找那十三英讨个说法。”
    “凌天老大要多少人？”
    “一千。”