    “做完这些之后，意念来到会阴，转到长强，经后背的腰俞至腰阳关过至阳传灵台经大椎过哑门至风府到达神庭，最后再汇集到那枚玫瑰印记之处。”
    当柳墨萱再次张开眼睛的时候，凌天能够轻易扑捉到其眼中多出的那丝神光。
    “老师，恭喜你，你以后也可以修炼了。”
    “修炼？”
    “老师，你不觉得现在精力更加旺盛了么？”
    “咦，好像是耶，这是怎么回事呢？凌天，我怎么能够看到脑子里面的东西呢？”
    “老师，你听我说，刚才你之所以能看到里面的东西，是因为你的意念之力远超常人，在我通过真元力把元神印记在你识海里面的时候，你的意念自动开启自主保护功能，从而苏醒了他的意念之力。”
    “那刚才你让老师做的？”
    “那正是凌天我修炼的功法，天上的功法，天心诀，刚才让你循行的路线，只是天心诀的第一层，以后老师要好好修炼，不但可以增强体魄，美容养颜，还能够修炼出超能力和长生不老，增加寿元。”
    “真的这么神奇么？”
    “以后老师就知道了，我太高兴了，没有想到第一个待定的女人竟然可以修炼，吾道不孤了。”
    “吾道不孤。”
    “以前只有我一个人能够修炼，包括我们凌家也仅仅我自己能够修炼，现在老师你也可以修炼了，那我就不孤单了。”
    “哦，谢谢你，凌天。”
    “我也要谢谢你，老师。”
    “凌天，我现在好有精力，不如我们？”
    “老师，想做就说吗？有什么不好意思的呢？你可是我待定身份的女人，来吧。”
    说着，凌天把自己脱了个精光。
    柳墨萱看着凌天，双手掩嘴偷偷窃笑起来。
    “你笑什么？”
    “凌天同学，刚才老师只是想用现在的精力去备课，你也可以学习，两全其美，你想到哪里去了。”
    “啊，糗大了，不行，男人我的**已经被你挑逗起来了，你要负责 给我泄火。”
    光着身子向柳墨萱扑去，柳墨萱丝毫不反抗的被凌天压在床上，又是一场激烈的肉搏战。
    两人一起刚吃过晚饭，凌天的电话响了。
    “少爷，是唐迪打来的电话。”
    “喂，有什么事情么？”
    “老大，不好了，老三被砍了，现在京都医院。”
    “谁干的？”
    “还不是很清楚，初步考虑不排除十三英。”
    “在医院等我，我马上来。”
    “凌天，怎么了。”
    “我们太子党老三被人砍了，我马上去看看，今晚可能不来了，你早点休息吧？”
    “恩，你小心些。”
    来到医院看到无数的警察都守在医院，凌天看到胡刀的父亲，京都公安部部长胡一鸣在外面询问着什么。
    连忙走过去道：“胡伯伯，调查清楚了么？”
    “凌天来了，还不是很清楚，只能等刀儿醒来后问问了。”
    “什么？老三昏过去了。”
    不等胡一鸣回答，凌天就向守卫有警察的病房跑去。