    “伯父，伯母，其实我爸妈对偷偷见过墨萱了，只是墨萱害羞，一直没有正式去过我家。”
    “哦，那你爸妈对墨萱还满意么？”
    “满意，当然满意了，还说要给我们在京都城里买一套大房子呢？”
    “在京都买套房子要很贵吧？”
    “也不贵。”
    “墨萱呢？墨萱在哪里？”
    柳墨承大咧咧的走了进来。
    柳墨萱也站起来道：“哥，你可回来了。”
    “什么叫我可回来了，应该是哥哥说你可回来了，六年了，你个死丫头，都不知道爸妈和哥想你么？”
    “哥，我知道错了，以后会经常回来的。”
    “哦，这位就是妹夫吧？好俊呀。”
    凌天站起了道：“大哥，你好。”
    “坐，坐，就当是自己家，别见外，我柳墨承就这么一个妹妹，几年前扭着脾气非要去大城市闯荡，不过我妹妹可是这方圆几十里有名的大学生，几年过去了，看到你们一起回来，做哥的心里痛快呀。”
    “谢谢大哥，我应该谢谢你们柳家为我凌天培养出了这么优秀的媳妇。”
    “哈哈，你叫凌天，好名字。”
    “哥，什么时候带嫂子回来吧，大家聚聚，我都没有见过呢？”
    “好，有机会，哦，对了，爸，这里面是路上我买些肉，菜什么的，中午给墨萱好好做一顿。”
    “应该说给凌天好好做一顿。”
    “不是，墨萱，你哥做了咱这地方的小父母官，虽然官不大，可事情却多，今天中午有个饭局，实在是推不掉，我就带妹夫过去吃，你在家里吃，晚上咱们一起好好团圆团圆。”
    “这，哥，你有事，就去忙吧，凌天就不去了，再说，他也不怎么懂交际场合。”
    “墨萱，怎么这么不懂事呢？今天吃饭的都是下面的人，有你哥在，谁也横不起来，你就放心吧，要是晚上凌天少了什么，你就拿你老哥出气。”
    凌天也道：“哥，其实我就在家里随便吃些就可以了，没有必要去饭店的。”
    “那可不行，妹夫，今天你就跟着哥走，咱们连吃带拿，还不用花钱，哈哈。”
    柳明轩也开口道：“那好，凌天就随你哥去街上吃吧？晚上咱们再好好一起吃。”
    柳墨萱心里有些担心，别人不知道，她可是知道凌天的身份，万一哪个不长眼，在太岁头上动土，那可是要出大事情的。
    看着所有人都这么说，凌天又一副无所谓的样子，柳墨萱只能从兜里面掏出一万元给凌天道：“那你拿个钱吧？”
    凌天正想着要不要接的时候，柳墨承道：“墨萱，你这是做什么？难道哥带着妹夫出去吃个饭还要准备着钱么？”
    “哥，你不知道，凌天出门不爱带钱，都是把钱放在我这里，万一有个什么小事，不带一分钱，不方便。”
    “没有什么不方便的，妹夫，咱们走，他们还在楼下等着呢？”
    来到楼下，随柳墨承钻入一辆昌河车里面，看到里面已经有四个人，凌天很礼貌的和他们打着招呼。