    “柳墨萱老师，我凌天郑重其事的告诉你，是五个，连你是五个，别把我想成种马？”
    “怎么可能，保守估计，你都绑架那些小姑娘上百次了，加上经常传出来的风流事，怎么可能呢？”
    “凌天如果真是那样一个男人，柳墨萱同学你还喜欢，不觉得自己脑子有问题么？”
    “凌天老师，柳墨萱同学的脑子已经出问题了，啊，我怎么成同学了。”
    两人想到对换角色的对白，对笑了起来。
    “小男人，今天是周末，留下来吧，让我好好教你怎么炒菜？”
    “大女人，今天不行，我还有些别的事情要办，改天吧？”
    “凌天，你会不会永远不来这里了。”
    看着柳墨萱那担心的眼神，凌天肯定的道：“除非我脑残了，不来，有柳墨萱老师的美味在，凌天怎么会不来呢？”
    劳斯莱斯幻影车上。
    “少爷，准备去哪里？”
    “就在车里吧？我想和你商量点事情？”
    “少爷请说。”
    “凌云，你告诉我，你最大的梦想和最大的遗憾是什么？”
    “少爷，凌云从小就跟着老爷在龙卫军团长大，真要说梦想，那就是执行任务，天天训练，而最大的遗憾，无疑是离开了军团，失去了自己的价值。”
    “凌云，你觉得跟少爷我开车，保护少爷我，很没有意义么？”
    “说真的，有点。”
    “你倒是坦白，凌云，我现在提醒你，你已经是我凌天的了，以后包括你的命都是我的，不在是你自己的了，不论生死，都要随着本少爷。”
    “凌云就是，说说，这些道理，凌云明白。”
    “明白就好，我现在郑重的命令你，想尽一切办法给我招揽从龙卫军团退役的成员，为本少爷成立一家保安公司，z国，甚至世界上最一流的保安公司。”
    听到凌天的话，凌云双眼绽放出两道精光，马上清醒过来连忙道：“是，少爷。”
    “前期就先秘密行动吧，等到时机成熟的时候，我们再让凌云保安公司暴露。”
    “凌云保安公司。”
    “当然了，是让你去建立，难道用凌天么？记住，训练的第一条就是对本少爷，对我凌天的绝对忠诚。”
    “少爷放心，凌云绝对不会让少爷失望，终于可以再展我战神之所长了。”
    “凌云，在招揽那些退役成员之前，我们需要找一个场地来安置他们，也需要购进一批设备来训练新成员，你说说有没有什么想法？”
    “少爷，根据凌云在龙卫军团的训练场地和训练设备，购置一套同样的场地和设备需要十五亿左右。”
    “要这么多，爷爷还真是抠门，正好给我十六亿，多个子都不给，幸好我还有些私房钱，这是十六亿，上次从爷爷那里赢来的，你就放手去做吧，等场地准备好了，通知我去看看就是。”
    “少爷放心，有了与龙卫军团同样的设备，相信招揽老成员的机会更大。”
    “就定为凌云计划吧，你放手施为就是，记住要保密。”