    说话的声音有些颤抖。
    “你是我的女人，我绝对不会放弃，一辈子都不会，我的另外三个情人和一个女奴除了必要的调教之外，还有一点就是被我种下了元神印记，一种类似于忠贞于我的芯片的那种。”
    “给我也种下元神印记吧？”
    “每次种下一道元神印记，都会耗费许多的真元力，我现在的实力，最多能够为四人种下元神印记。”
    “真元力是什么？”
    “类似于现在地球人训练的功夫，不过真正的威力更胜地球上面的功夫，我可以表演给你看看。”
    凌天对着电视上面的遥控器，轻轻的一招，遥控器自动从电视上面飞到凌天手中，看到柳墨萱那震惊的表情，凌天道：“这只是最简单的运用而已。”
    “没有想到我柳墨萱遇到一个神仙老公。”
    “其实我也不想为我的女人种下元神印记，可是我凌天赌不起，我凌天一直伪装了十几年，不能因为一点的疏忽而前功尽弃，你能够理解么？”
    柳墨萱点头道：“我能够理解，凌天，我愿意被你种下元神印记，你好好修炼你的真元力，我等着你的控制。”
    “其实种下元神印记，并不会有任何副作用，只是让我的元神力在你识海里面刻下一道印记而已，还能够让你少生病，提高身体基能。”
    “我说只能为四个人种下元神印记，那是在对方反抗的时候，如果你不反抗，我还是能够种下的。”
    “那好，老师绝对不反抗，给我种下元神印记吧？”
    “柳墨萱老师，你是我凌天第一个身份待定的女人，也可以说是地位最高的一个女人，虽然不愿，我还是要种下这元神印记的，不过我会让你记得这一切，不会对你的记忆造成任何影响，这是另外四个女人享受不到的待遇。”
    柳墨萱突然嫣然一笑道：“那老师不是很荣幸。”
    “你被我凌天选中，已经是很幸运的女人了，我凌天会让你感受到什么是幸福的，一辈子的幸福。”
    “需要老师配合么？”
    “不需要，老师只要不反抗就行了。”
    一道金光从凌天印堂射出，一直消失在柳墨萱的印堂之内，一刻钟后，柳墨萱突然睁开了双眼道：“凌天，我能够感受到里面的那道元神印记，是一枚鲜艳的玫瑰，好漂亮，好漂亮。”
    凌天听到柳墨萱的话，满脸的难以置信道：“老师，你真的感受到里面的那枚玫瑰么？”
    “恩，我能够感受到，啊，我看到了什么？看到了自己脑子里面的结构。”
    “老师，闭上眼睛，什么都不要想，什么都不要看，跟着我的话来做？”
    “双膝盘坐，脚心向上，抬头挺胸，脸面向天，双手高举过头，掌心向上，意守那枚鲜艳的玫瑰，顺着那枚玫瑰往下，意念随着我说的地方不断移动，先来到印堂，再往下直达承浆再到廉泉、天突顺着前胸往下经玉堂、膻中、巨阙、上脘、阴交、到气海。”