    “啊，那用整的土豆水煮后直接弄碎成土豆泥不是更方便？”
    “凌天同学，你好聪明，是那个道理。”
    “那你还让我切了半天？”
    “且，你不是要学么？”
    凌天听到柳墨萱的这句话，一阵无语。
    “少爷，小姨来电话了。”
    听到自己手机的专用铃声，凌天知道是自己小姨打来的，连忙接通。
    “喂，小姨，凌天好想你，你在哪里呢？”
    “真的想小姨么？”
    “天地可鉴。”
    “小姨也挺想你的，那你来接小姨吧，京都飞机场，我在候机室等着你，别找不到我哟。”
    “怎么会呢？全京都有小姨那么漂亮的女人么？凌天我肯定一眼就找到的，马上到。”
    挂断电话，凌天急忙给唐迪电话，让其十五分钟内赶到柳墨萱家里。
    告别柳墨萱后，急忙来到楼下，唐迪很准时，十四分钟的时候赶了过来。
    “唐迪，你很会把握时间吗？下次就说十分钟好了。”
    “老大，现在是人流高峰，我已经很快了。”
    “京都机场。”
    “老大，要接人么？”
    “一个超级美女。”
    “唐迪，你就留下吧，我一个人进去就可以了。”
    来到候机室，不论凌天如何东张西望，都没有看到自己的小姨，龙千惠。
    在候机室外面的角落里，站着两个绝色美女，一个年龄少长些的对身边二十多岁的女孩道：“希雪，看到没有，那个男孩，正东张西望那个。”
    “千惠姐姐，很帅气，他就是我以后的雇主么？”
    “那可是我龙千惠的外甥，能不帅气么？别花痴了，走，去见见吧？”
    凌天搜索一遍，没有找到目标后，无意识的施展了天心诀，候机室每一个人都清晰的刻在自己的脑海里面，确定没有自己的小姨后，凌天扭头准备离开。
    刚扭过头来，看见两个绝色美女，容华绝世，貌赛貂禅，眼睛定定的看着两名美女，丝毫都不再挪开，一步一步向两人走去。
    当来到两人面前时，伸出了自己的双臂，年长些的美女涌入凌天的怀抱。
    “小姨，你更美了。”
    “也更老了。”
    “哪有？你比我那些同学都年轻呢？”
    “少贫嘴，我给你介绍，这位是我在英国的好姐们，希雪，她的中文名字随小姨的姓，龙希雪。”
    “很高兴认识你，小帅哥。”
    凌天连忙伸出手，与龙希雪握在一起。
    路上，“小姨，你似乎比以前更性感了。”
    “少给你小姨灌汤了，说说你吧，最近又祸害了哪家的闺女？”
    “小姨，看你说的，我哪敢呀？”
    “不敢，小姨这次回国要住一段时间，我倒要看看你是不是那么听话。”
    “小姨，你要不走的话，只怕还真会发现外甥祸害人呢？”
    包括龙希雪都惊异的看着凌天，似乎不明白凌天怎么这么说，作为凌天的小姨，龙千惠却知道凌天下面的台词。
    “小姨老了，不是你该祸害的对象了，以后你还是抽空好好祸害祸害我身边的小美女吧。”