    “地球条件太差，缺乏我们修炼的晶石，对师尊修为的提升太慢，师尊还是想回到天界。”
    “那师尊为何没有离开呢？”
    “当年，你那老祖，我那少主曾下过指示，直到凌家有人能够修炼到天心诀第六层，师尊我就可以离开了。”
    “师尊现在告诉凌天，是因为师尊要走了么？”
    “是的，在走之前，我必须要和你说清楚，凌家以后要靠你了，只有不断的提高自己才能够保护好凌家。”
    “我爸爸知道么？”
    “你爸爸虽然做了副军委主席，毕竟肉眼凡胎，他并不知道，不过你爷爷是知道些的。”
    “师尊，凌天想知道，这么多年来，为什么要让凌天打造那坏少之名呢？”
    “凌天，师尊知道你受委屈了，一个心地善良，高傲，聪明，智慧的男孩，要在众人面前扮演一个好色、强权、仗势欺人的痞子坏少，确实难为你了。”
    “凌天不怕难为，不怕委屈，只是不明白这么做的原因？”
    “其实这是你爷爷的意思，当你出生的时候，我就发现你的身体很适合修炼天心诀，要知道凌家在国家乃至在世界上面的影响都很大，什么叫做功高震主，想必你也明白。”
    “国家。”
    “不错，你爷爷早就知道国家对凌家的态度一直都很矛盾，虽然要依靠凌家来提升国家在国际上的地位，同时也担心凌家过分的强大，会直接影响到国家。”
    “爷爷是要我伪装，让国家知道我凌家的唯一继承人是个痞子坏少，这样来放松对凌家的监督，难道凌家的实力还在乎国家么？”
    “一个国家的形成都是有原因的？虽然凌家强大，国家也弱不到哪里，真想颠覆国家，怕凌家还不够。”
    “以我们凌家的实力怎么可能颠覆不了国家呢？”
    “凌天，你要知道，国与国之间都是有联系的，一则新闻能让数十，上百个国家来支援，你们凌家呢？那些国家只会认定政府，却不会认定你们凌家。”
    凌天终于想通了，凌家再强，都是国家里面的一个家，国家在弱，他强大的凌家还是生活在其中。
    “这一套，是你父亲当年留下来的，叫做神心诀，只要你把天心诀练至大成境界，就可以修炼这神心诀，神心诀的威力远远超过你的想象。”
    “师尊，天心诀已经很厉害了，这神心诀再厉害，那地球还有什么挑战呢？”
    “神心诀应该是地球最巅峰的修行之法，即使神心诀第一层都可以称霸地球，给你全套的神心诀，也无非是想让你延长生命，能多保护凌家些时光。”
    “师尊放心，凌天一定会找到适合修行的后辈传承下去。”
    “能够传承下去，再好不过，万一不能，那也是命，师尊就此离开了。”
    空间没有任何波动，密室的开关也没有开启，师尊却就这么凭空消失了，凌天终于感受到了师尊的强大。
    看着师尊离开的地方，凌天自言道：“师尊，你在天上看着吧，凌天不会永远被人称作坏少的。”