    “什么？”
    “你说我叫你什么合适呢？老师肯定不行，叫老婆也不像，叫柳墨萱有点死板，叫墨萱又有点不好喊出口。”
    “有什么不好喊出口的，就叫墨萱吧？”
    “好难为情。”
    “你？”
    “好，好，墨萱，下面该你做主了，我可不知道你家在哪里？”
    “走，中心汽车站。”
    两人经过一阵忙碌终于坐上了前往l市的豪华大巴车。
    “凌天，咱们两个的票才六十多块钱，你在火车上面浪费的都够坐十次了。”
    “墨萱，咱们是有钱人，不能这么节俭。”
    “凌天，你是有钱人，我不是，虽然我在北京打拼，也买了车，可是房子到现在还正还着贷款呢？”
    “那是我凌天的错，忘了给你安排了，原谅老公的疏忽。”
    说完凌天就拿出了电话，拨了出去。
    “喂，老大，你去哪里了？”
    “我出去旅游了，你去把柳墨萱老师的房子剩余的贷款全部还了，另外在京都给我买一套三百平的套房，最好距离京都大学近些的。”
    “你做什么？我只是随口说说，谁要你做这些了。”
    “墨萱，你要时刻牢记，你现在是我凌天的女人，不再是那个普通的教室，什么工薪阶层，你即使做不了我凌家的少奶奶，那也是有钱人。”
    “凌天，我有种像被包了二奶的感觉。”
    “即使被包二奶也幸福你了吧？这么年轻的老板，包个比自己都大的老女人。”
    “看你把我说的，我很老么？”
    “当然不会了，要老了，谁要呢？”
    “可是终归会有老的那一天呀？”
    “老了，我就把你嫁出去。”
    “你敢。”
    两人一路打情骂俏，丝毫不觉得时间漫长，很快车子停在了l市汽车站。
    “遭了，我都不记得去我家坐的那趟公交车了。”
    “晕，我知道，跟着我走。”
    “你，怎么可能，难道你调查我，不可能呀？”
    “快上车吧。”说着凌天先钻入了一辆出租车。
    柳墨萱一上车道：“到南屯村多少钱？”
    “六十元。”
    “老板，太贵了吧？四十。”
    “要不打表吧？”
    “打表还和你说什么？四十可以了，你要不去我就换车了。”
    “真不行，最低五十，你考虑考虑吧？”
    “四十五。”
    “好吧，真服了你了，就四十五吧。”
    “小姐，你们是从外地回来的吧？”
    “对呀？你能看的出来？”
    “我们跑车的都练就了一双眼睛，看人很准的，你们给我的感觉是有钱人，可是这还价的本事也是老练的主。”
    “我们可不是什么有钱人，真正的有钱人还来南屯村么？”
    “南屯村怎么了？南屯村现在改建，已经都是小二层楼了。”
    “是么？那是什么时候的事情？”
    “两年了吧？”
    “我也正好两年没有回家了。”
    来到南屯村，两人一下车凌天的第一句感叹就是：“墨萱，这出租车还能还价么？”
    “当然了，你这大少爷不知道的事情还多着呢？”