    “杀了他，我们不是同样要赔命。”
    “不杀他，我们一样逃不过去，杀了他我们还可以趁现在没有人发现，远走高飞。”
    凌天能够感受到怀中的女孩因为外面两人的话而发抖，凌天又何尝不是有种担心呢？
    女孩似乎也感受到了凌天身体的颤抖，抬起头来看着那英俊的男子道：“凌天少爷，你害怕么？”
    “我怕，语嫣，我怕从今以后再也没有机会对你说话了，语嫣请允许我在死前向你表白，我爱你！”
    “凌天少爷，整个学校的女孩都说你是坏少，最喜欢笼络女孩子的欢心了，谁喜欢你，谁都会被你骗？”
    “语嫣，你在学校见过我谈女朋友么？”
    王语嫣老实的摇头。
    “那你见过我在学校里面纠缠女孩子么？”
    王语嫣同样的摇头。
    “那就是了，她们都是看不得我凌天有钱，有权，有家世，坏少就是被那些自认为美丽的女孩们给喊起来的，其实最冤枉的就是我。”
    “语嫣，你说，你喜欢我么？”
    “我不知道，我们都是学生，更应该好好学习。”
    凌天深情的看着怀中的女孩道：“语嫣，看着我，我爱你，你爱我么？”
    “我不知道。”
    看到女孩低头，凌天一手把女孩的下巴抬起，双眸盯着女孩的双眼道：“既然我们注定要死在一起了，那就让我做鬼也风流一次吧？”
    凌天低下头颅，深深的把唇印在了女孩的樱唇上面，女孩想反抗，可是却被凌天那霸道的眼神给制止了。
    深深的吻，直吻的女孩无法呼吸，直吻的女孩大脑短路，直吻的天昏地黑，直吻的绑匪们都忘记了自己的职责。
    “狼哥。”
    “小唐、小刀、小飞，你们怎么这么晚才来？”
    “狼哥，我们来早了，那老大还不宰了我们。”
    薛飞小声道：“情况发展如何？”
    “如果顺利的话，老大应该已经抱得美人归了，你们说要不要让老大在里面把女孩给办了？”
    “狼哥，这你都能够控制，你太厉害了吧？”
    “根据以往的经验，老大都是三分钟的接吻，五分钟的磨合，两分钟的解除武装，半个小时的战斗，半个小时的温存。”
    “那现在多久了？”
    “九分钟。”
    “那可是校花呀，老大给我们内定的大嫂，不能就这么被老大给糟蹋了，快冲呀！”
    正如黄狼所说的，三分钟的接吻，五分钟的磨合，两分钟的解除武装，现在的凌天正双手在娇小的魔鬼美少女身上忙碌。
    当一只色爪刚刚把内衣取下，按在柔软而富有弹性的玉兔之上的时候，“嘭嘭嘭，老大，我们救你来了。”
    “老大，老大，你在里面么？”
    王语嫣一个机灵，连忙站起来，把凌乱的衣服整理一下，凌天那原本高昂的激情像被霜打的茄子一样，彻底的耸了下来。
    看到凌天的表情，王语嫣关心的道：“凌天少爷，我们得救了，你不高兴么？”
    “本来很高兴的，被你叫这一声凌天少爷，就不高兴了。”