    从房间出来，摁开电梯，随着电梯来到了一楼，一出小区就看到唐迪驾车等着自己。
    钻入车子的第一句话就是：“去接语嫣。”
    唐迪快速的向王语嫣姥姥家里飞驰而去。
    在王语嫣姥姥家的那条马路口，老远就看到小姑娘等在哪里？
    车子稳稳的停在王语嫣面前，凌天打开车门，王语嫣连忙钻入车中。
    “语嫣，对不起，凌天哥哥来晚了。”
    “没有什么，是语嫣起早了。”
    “语嫣，你一直都住在你姥姥家里么？你爸，你妈呢？”
    “他们都不在国内，只有姥姥和我相依为命。”
    “以后有凌天哥哥，你就不在孤单了。”
    “凌天哥哥，你真的喜欢语嫣么？”
    “当然了，傻丫头，又胡思乱想了。”
    “语嫣知道，凌天哥哥外面有好多女人。”
    “谁告诉你的，不要乱想，怎么可能呢？”
    “凌天哥哥还想骗语嫣么？就现在，凌天哥哥身上就有种女人特有的味道，或许凌天哥哥自己都感受不到，可是语嫣能感受到，能嗅到。”
    “真的假的，对了，刚才吃早餐的时候，那个女服务生身上有种香水的味道，一定是她，唐迪，记住，以后不去 她那里吃早餐了。”
    “知道了，老大。”
    “唐迪哥哥没有吃早餐么？”
    “当然吃了，还是老大请的客呢？”
    “可为什么唐迪哥哥身上没有那女服务生的味道呢？”
    凌天和唐迪都晕了，这小女孩还是个学生么？怎么这么厉害，不过凌天和唐迪都是老油条，怎么会被王语嫣问倒呢？
    “哦，这个呀，当时我就在车上吃的，还是老大亲自给我拿的呢，所以就没有那女服务生的味道了。”
    “我也就这么随便一问，凌天哥哥不要往心里去。”
    “怎么会呢？听到语嫣这么问，凌天哥哥开心还来不及呢？至少说明语嫣心中有凌天哥哥了，要不怎么会问出这些问题来呢？”
    王语嫣笑看着凌天，嘴角的微笑很是诡异，令这位天心诀修炼到第六层的凌天坏少都一阵心悸，到底是什么感觉，就像自己的小辫子被抓住了一样。
    自己怎么可能会被王语嫣抓住小辫子呢？思来想去都没有这种可能，干脆也就不再去想了。
    当车子驶进学校的时候，凌天和王语嫣同时从车子里面走了下来，两人并肩向楼上走去。
    当在楼梯口，两人准备分开向各自的教室走去的时候，王语嫣扭头看着凌天道：“凌天哥哥，不要太相信女人，女人的话有时候也当不得真的。”
    “是么？凌天哥哥最相信女人了，尤其是我爱的女人。”
    “告诉凌天哥哥一个秘密，其实今天凌天哥哥身上根本就没有女人的味道，想来那女人很会照顾凌天哥哥。”
    说完这话，王语嫣扭头向自己的教室走去，看着离开的背影，凌天那六层的天心诀很容易就感受到了王语嫣心境的低落。
    轻轻的给自己一个耳光，凌天觉得自己今天太糗了，竟然被王语嫣一个小姑娘给耍了。