    无精打采的走进自己的教室，趴在桌子上面无所事事。
    随着上课铃声的响起，美丽的国语老师柳墨萱来到讲台上面。
    “同学们，今天我们讲第三课。”
    凌天一副心不在焉的听着柳墨萱讲课，不时的做些小动作，一会向旁边的女生递个纸条，一会对美女学生妹抛个电眼。
    女孩子都是有虚荣心的，谁不想攀上枝头变凤凰，又有哪个不想变成遇到白马王子的灰姑娘，凌天无疑是完美的王子，虽然有着坏少的绝世凶名，却丝毫不影响在女孩子心中的地位。
    稍有姿色的学生妹都会极力的去巴结凌天，不论是凌天做什么，这些女生都会做出夸张激烈的回应，一节国语课，至少有十几，二十来个女生被凌天的眼神或者纸条调戏的无法听课。
    讲台上面的柳墨萱当然看的出来，看到一个个花痴般的女生，柳墨萱慢慢升腾起一股无名之火，“啪。”讲义同样重重的摔在讲桌上面。
    所有的学生都盯着美艳妩媚的柳墨萱，包括那些花痴般的女生和心不在焉的凌天。
    柳墨萱慢慢的从讲台上面走了下来，来到凌天的课桌前面道：“凌天，你说老师漂亮么？”
    “我可以发誓，老师很漂亮。”
    “那老师美么？”
    “美，妩媚的美，成熟的美。”
    “那你喜欢老师么？”
    “喜欢谈不上，不过我很爱老师。”
    柳墨萱好像经过上次，脸皮被练厚了一样。
    “真的么？如果你爱老师，那会不会时刻，专心的盯着老师看，比如，老师的这里，这里，还有这里。”
    看到柳墨萱大胆的挑逗这凌天，无数男生已经吹起了口哨，无数女生都小声的骂柳墨萱，狐狸精，不要脸。
    凌天很猪哥的咽了咽唾液，张开稍微有些干裂的嘴巴道：“老师，晚上一起吃饭好么？”
    “能够得到凌少的请客，是任何女子无法拒绝的事情，不是么？”
    “是，不过我还是不希望老师拒绝。”
    “拒绝，怎么可能，年少多金，英俊潇洒的小生，老师喜欢还来不及呢？”
    “好，那就说定了。”
    “既然说定了，就好好盯着老师听课吧，别总是看那些没有发育好的东西，老师这几个地方都发育的很好了。”
    凌天听到柳墨萱最后的话，虽然蠢蠢欲动，可怎么看，怎么觉得别扭。
    心里想自己还真是贱，平时天不怕，地不怕，盯着美女更是肆无忌惮，现在被老师要求看，还要求看那些自己最想看的地方，可是自己却不好意思起来。
    凌天只能归结为人都是犯贱的，也就重新开始认真的听讲，像是刚才柳墨萱的调戏达到了反效果。
    讲台上面的柳墨萱心里却是极为满意，满意自己的反调戏起到了很好的作用，至少凌天和那些花痴般的女孩都开始听自己讲课了。
    放学铃声一响起，柳墨萱就结束了整个下午的课，准备离开。
    凌天连忙追上来道：“柳老师，我们现在可以走了么？”