    “坏东西，原来早就有反应了。呜呜呜呜。。。。”
    凌天终于受不了那熟女的诱惑，首先堵上了柳墨萱的嘴唇，一切罪恶从这个时候开始了。
    什么年龄，什么老师学生，什么伦理道德，都让他统统见鬼去吧，现在的凌天眼里只有**，眼中的柳墨萱就是自己**的发泄口。
    而在柳墨萱看来，这个年少多金，有权有势的坏少，已经两次上了自己的床，如果还不发生点什么，那对不起老天的安排，也对不起自己，柳墨萱不是小女生，她知道自己是爱着 凌天的，嘴上总是说着让凌天负责，可是真正做出决定的时候，哪里会去考虑那些东西。
    “你抓疼我了，轻点。”
    “我也很疼，就知道自己享受的小子。”
    “啊，啊。。。嗯，啊，哦，哦。。。。哦。”
    “臭小子，你到底好没有？”
    “你自己不会感受么？”
    “我哪会感受？”
    “忘了，你是三十来岁的处。”
    “混蛋。啊。”
    一直折腾到早上五点多，两人才拥抱这沉沉睡去。
    柳墨萱醒来后，偷偷睁开眼睛看了看熟睡中紧紧抱着自己的小男人，心里一阵甜蜜，也有种心悸，想到凌天的身份和那坏少的大名，柳墨萱不知道自己的选择是对是错。
    迷茫中发现凌天已经睁开眼睛盯着自己，有气无力的道：“你醒了。”
    “老师，抱着你睡，真好。”
    “别叫我老师了，至少在这个房间别叫我老师，那样我柳墨萱会有种罪恶感。”
    “老师，你多想了。”
    “吃完了，还不赶快起床离开。”
    “为什么要起床离开呢？”
    “男人不都是吃干抹净，溜之大吉的么？”
    “那是吃干，吃够了才会溜之大吉，可是我还没有吃干，吃够呢？”
    “贫嘴，老师都二十八岁了，你很快就会腻味的。”
    “老师，我有种预感，这辈子都不会对你腻味，真的？”
    听到凌天这么说，柳墨萱一阵沉默，内心其实美滋滋的，如果这个小男人真的一辈子不嫌弃自己，即使没有名分，没有婚姻，她也愿意。
    “老师，你是什么时候喜欢上我的呢？”
    “少臭美了，谁喜欢你了。”
    “不喜欢我，那你和我上床。”
    “是你来上我的床好不好？”
    “那还不都一样，你可以拒绝呀？”
    “吃了便宜还卖乖的混蛋小子。”
    “老师，你真要我对你负责么？”
    “我想要，你会么？男人就没有一个好东西？”
    “我凌天从来都不以东西自居的。”
    “咯咯，凌天同学，老师郑重的问你一个问题，希望你老实回答。”
    见到凌天认真的点头，柳墨萱道：“你一共和多少个女人上床了，不算不做那个的？”
    “那个是哪个？”
    “就是昨晚那个？”
    凌天很干脆的伸出了一个巴掌道：“这是带上老师你的数字。”
    “五百个？”
    凌天额头立刻爬满黑线，看到凌天的表情，柳墨萱道：“还好，我是五十分之一，要是五百个，老师连死的心都有了。”