    “对不起，几位大人大量，我今天就带那几百元，已经都给人家了，就放过我好了。”
    “没有钱，没有钱你他妈的还给我嚣张，这小妞不错，能卖上几个钱，要不陪我们兄弟乐呵乐呵也成。”
    柳墨萱气的脸色铁青道：“你们不就是想要几个臭钱么？我给你们就是。”从兜里面掏出一万元递给那为首的年轻人。
    把一万元揣到衣兜里面，然后大声道：“打发乞丐呢？一万块，说的可是三万块，少一个子，你们都讨不到好去，小子，你不会因为这两万块让你的小妞陪我们几个睡觉吧？”
    “不知死活的东西。”
    凌天直接拿出自己的电话拨了出去。
    “喂，你好。”
    “我是凌天，现在h省会火车站，被小混混威胁，马上给我一个满意的答复。”
    说完就挂了电话。
    “小子，你还嘴硬，还给我装逼，弟兄们，先把这小娘子给带到宾馆去。”
    柳墨萱看到凌天无动于衷的表情，知道凌天真的是找人了，自己也就无所谓起来。
    “好啊，老娘陪你们去，上哪家宾馆呀，别到时候自己吓的抬不了头。”
    一席话既嚣张，又刺激，让几个年轻人欲火焚身，“老大，走，就去红珊瑚吧？”
    “你们哪里都不用去了，就在这里自求多福吧？”
    “那里有几个混混，走，快过去看看。”
    一群十几个身穿黑色西装的中年人走了过来道：“请问有为凌天，凌大少么？”
    “我就是。”
    “小的洪帮一名小组长，负责这片区域，让凌大少受委屈了，请凌大少多多原谅。”
    看凌天没有开口，顺着凌天的目光看到刚才的几个小混混。
    “你们几个是跟着谁混的，还不赶快给凌大少跪下，否则洪帮让你生死两难。”
    几人一听洪帮，身体都有些哆嗦，为首的年轻人道：“你们真是洪帮的？”
    “妈的，还有人敢冒充洪帮不成。”说着话，又是几十个西装革履的中年人走了过来。
    “堂主，这位就是凌天大少爷，这几位是开罪凌大少的混混。”
    “洪帮洪虎堂堂主元武见过凌天老大。”
    “恩，洪振天不在这里么？”
    “我们老大最近一直在北郊忙些事情，现在正往这里赶，相信很快就到了。”
    “你，过来。”
    “凌老大让你过去，还不过去给凌老大跪下认错。”
    “我。”
    不等他说话，凌天一脚踹出，正中刚才嚣张的那个年轻人胸口。
    “蓬。”身子直接摔出去两尺多远。
    “这一脚是为我女朋友打的，元武是吧，交给你了，我和女朋友来h省探亲，就不等洪帮主了，有什么事情让他给我打电话好了，看来你们h省的混混素质太低了，以后洪帮要好好管理管理。”
    “凌老大的话，元武一定转告我们帮主。”
    “好，那我就先走了，剩下的就交给你们洪帮了。”
    拉着柳墨萱大摇大摆的走出火车站，“柳墨萱老师，我突然发现一个问题？”