    今天李长生第一次来京都大学，为了在自己追求的美女面前显摆，专门买了一辆六百多万的奔驰，精心打扮一番，带着玫瑰花来到学校，却听到凌天骂自己的女神是婊子。
    是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍。
    “大叔，除了让我们下跪之外，还有别的要求么？”
    “当然，你们要得到我马子的原谅才行，最好今天由你们两个请我们吃饭好了，我也不吃太贵的，太贵你们学生请不起。”
    “那去全聚德怎么样？”
    “好，就全聚德吧。”
    “大叔，你说完了么？”
    “你再去给我买一束玫瑰花就行了，其他就不用了。”
    “既然大叔表演完了，那就让我凌天表演给你看看，如何？”
    不等李长生开口，凌天从旁边捡起一块板砖，向着李长生开来的奔驰车前挡风玻璃砸去。
    “蓬，呼啦。”
    前面的挡风玻璃彻底碎掉，凌天对看热闹的同学们道：“所有人都给我砸，砸一下我给一万块，砸掉一样我给十万，砸碎了我给一百万。”
    唐迪第一个学着凌天把后玻璃给砸碎。“蓬，呼啦。”
    其他同学看到唐迪动手，几个太子党的都开始行动，其他的学生也浑水摸鱼。
    “蓬，蓬，蓬，呼啦，哐当，咚。”劈里啪啦声不时响起。
    李长生呆呆的看着自己六百万新买的车变成了废品，指着凌天道：“好，你敢砸我的车，我一个电话让学校开除你，我一个电话让公安局长抄了你的家，要是你赔不起，就等着去牢房里面过下半辈子吧？”
    不得不感慨人多力量大，六百万的奔驰，十几分钟就被学生们给砸成了废品。
    凌天一眼就看到树荫下面看热闹的柳墨萱道：“柳老师，热闹也看完了，就过来帮帮忙。”
    柳墨萱耸耸肩膀走了过来，李长生看到柳墨萱正要上前说话，凌天道：“柳老师，麻烦你帮忙统计一下，刚才我凌天说的话是要兑现的，唐迪，去把我的车开过来。”
    “好的，老大。”
    作为长年在商海打滚的李长生，已经看出凌天的不凡，现在已经有些后悔自己的冲动了，可是世上没有后悔药，只希望凌天有钱能够赔得起自己的奔驰车。
    当李长生看到唐迪开来的加长版豪华林肯的时候，肠子都悔绿了，拥有三千多万私家轿车的人，是自己能够装逼的么。
    李长生已经决定认栽了，没有了六百万还可以慢慢赚，可是没有了命，就什么都没有了，想通之后，李长生就准备慢慢溜走。
    “站住，在我凌天没有开口之前，你走的了么？”
    “刚才，李长生有眼无珠，得罪之处，忘大少原谅。”
    “你不认为我这车子是借来的么？”
    开玩笑，三千多万的车子，能随便借么？即使能随便借，那借车的也不是自己能够招惹的。
    “大少说笑了。”
    “唐迪，告诉他我是谁？”
    “听好了，这位就是我们z国凌家的唯一继承人凌天，同时也是京都太子党的党魁凌天，你知道凌家么？”