    凌天一指旁边刚让位置的那几个人道：“这座位是他们几个的，你可以问问他们？”
    想蹭座的年轻人，看着几个站在过道里面的几人。
    “那座位确实是我们的，不过这位朋友出钱买走了，所以这六个座位都是他的。”
    “出钱，多少钱？我也可以买？”
    “一百元一个座位，如果你也想买，去其他位置问问，肯定有人愿意卖给你。”
    “一百元一张，这不傻子么？有那六百元做高档的车去呀。”
    “我高兴坐这火车，好像与朋友无关吧？”
    “是与我没有关系，可是买卖座位是不允许的你知道么？”
    “现在我买了，你又能怎么样我。”
    “小子，你是想与我杠上是吧，你到哪里的？有本事告诉我，路过我的地盘，我要你好看。”
    “那不知道你的地盘在哪里？”
    “h省会，国家的交通枢纽。”
    “真巧了，我也是到那里的。”
    “好，你小子现在好好嚣张吧，等下车的时候，我让你哭着给我下跪。”
    “你太自信了吧。”
    “他妈的，还真给老子杠上了，我现在就打电话。”
    “喂，涛子，马上叫几个兄弟在火车站等我。”
    “你别管了，大哥我在火车上遇到个操蛋的，正好他也是从省会下车，倒时候给我好好教训教训他。”
    “就这样吧。”
    打完电话，还挑衅的看看凌天，柳墨萱抓住凌天的手，小声道：“你别惹事了，这里不是京都，也没有人认识你。”
    “只要是z国，那就是我凌家的天下，你就把心放肚里吧？”
    “可是你从来没有来过这里，有什么事情，不还是你吃亏么？”
    “我没有来过这里，不代表这里的人没有去过京都，难道你让你的男人委曲求全。”
    “我不知道，就是不想你有事？”
    “来到这里要是都能出事，那我们凌家也真是白混了，倒是你，怎么没有开车呢？”
    “我也不知道，就想提着行礼，坐上火车回到家里。”
    “准备在家住多长时间？”
    “说不好，我们看吧，如果没有什么事情就多住几天，如果有事情就少住些时间，谁知道我爸妈让不让我进家呢？”
    “别瞎想了，哪有不让你进家的说法，即使不想让你进家，看到我这么英俊的女婿，还不赶快请进去。”
    “咯咯，这么说我还帮你的光了。”
    “咱们是彼此彼此。”
    一下火车，凌天就一手提着行李，一手拉着柳墨萱从出站口向外面走去。
    刚走几步，还真被五六个青年给拦住了去路。
    五六个青年让开一条缝，在车上冲自己嚣张的年轻人出现了。
    “小子，在车上你嚣张的很呢？现在还嚣张呀？”
    “你们让开。”
    “让开，你让让开就让开么？那我们兄弟的脸往那里放？”
    “那你们想怎么样？”
    “怎么样？你小子不是有钱么？给我三万，让我们哥几个去吃点好的，这事就算揭过了，否则，就别怪我们不客气了。”