    “是，少爷。”
    “我还是上去吧，估计我那柳墨萱老师已经做好饭了。”
    凌天下楼离开之后，柳墨萱就从窗口盯着那辆扎眼的劳斯莱斯幻影，看到一直没有离开，心里想了许多种可能，更是过几分钟就去看看，当发现连续几个小时都没有离开的时候，柳墨萱开始做了三人份的午餐。
    刚做完了午饭，犹豫着要不要给送下去，最后，柳墨萱拿出了电话，拨通了凌天的手机。
    在电梯里面打开手机一看，凌天坏坏的笑挂上了嘴角。
    “喂，大女人，找你的小男人有什么事情么？”
    “是呀，看你一直没有离开，怕你饿死了，所以问问你要不要上来吃点东西？”
    “你一直盯着我的车，那你开门吧？”
    “开门，哦。”
    两人手里都拿着电话，当柳墨萱房间的门打开时，两人都从对方的眼中看出了那思念，不过三个小时的分开，真的会有思念么。
    “你已经上来了，看来浪费话费了。”
    “我有些感动了，今天我不走了。”
    “先吃饭吧，看看你喜欢不？”
    “和y国一流保姆没有任何可比性，差太多了。”
    看到柳墨萱那尴尬的表情，凌天继续道：“不过，我凌天能够吃出来里面的甜蜜与幸福。”
    “凌天同学，我发现你最太坏了，怪不得别人叫你坏少，还真是有道理。”
    “柳老师，我想知道你的家世，给我说说好么？”
    “老师我生活在普通的农民家庭，有什么好说的呢？”
    “比如，你们家里都有什么人？你们是什么地方的人，你喜欢什么？家里人对你如何？你多长时间回家一趟？”
    “你真的想听。”
    “柳老师的一切，我都想听。”
    “我生活在h省的一个小乡村里面，父亲、母亲都是老实的农民，唯一的哥哥也因为过早的退学做了农民，我坚持着读完师范大学，后来在家乡，父母为我说了一门亲事。”
    凌天双瞳猛的缩小，紧紧盯着柳墨萱。
    “对方是一个学校的校长，年龄比我大了四五岁，当时我不过二十四岁，怀着美好的梦想，一心想着遇到自己的白马王子，能够生活在那些大都市里面，所以我拒绝了，父母很伤心，甚至在我离开家乡的时候，父亲说出了那恶毒的誓言。”
    听到这里，凌天来到柳墨萱身边，让柳墨萱能够靠在自己的肩膀上面。
    “爸爸说：你不同意这桩婚事，离开了家门，我们只当没有你这个女儿，以后不要再回来了。”
    “那你回去过么？”
    “来京都之后，很庆幸我找到了份好工作，虽然薪水不算很高，对于从农村出来的我来说，已经很满足了，也买了一辆不算好的小车，我曾经开着车回家过三次，不过都没有与父母相见，只是远远的看着他们。”
    “柳老师，我想他们当时只是气话，相信他们现在也很想念你，你应该与他们相见。”
    “或许你说的对，可是我恨他们，他们怎么能够因为校长的家世好，就硬逼迫女儿去与人结合呢？他们都不会为自己的女儿想想么？”