    “凌天，我承认，凌家是有权有势，可是那不是你凌天的，是家里的，即使是你凌天的，你能保证他永远那么辉煌么？万一有一天凌家的权势没有了，那你怎么办？”
    凌天沉默好久道：“听天由命吧？”
    “如果你凌天真是听天由命的话，那老师我都看不起你。”
    “柳老师，你敢这么和我说话，难道不怕我对付你么？我凌天要对付一个人，绝对可以让她生死不能，你应该相信吧？”
    “随便你了，反正老师已经上你的车了，就不怕你把老师给卖了。”
    凌天再次把那招牌式的坏笑挂在嘴角道：“我可舍不得把老师卖了？”
    “老大，去哪里吃饭？”
    “直接送我回家就可以了，我回去自己煮饭吃。”
    “老师，你家里都有谁？”
    “老师家里只有我一个，怎么还想对老师做些什么不良企图么？”
    “唐迪，去家世界逛逛，今晚我要去柳老师家里吃饭。”
    “凌天同学，你说真的。”
    “难道还会有假么？”
    “老师的厨艺可比不了那些大饭店，怕污了你凌大少的嘴。”
    “要是真污了我的嘴，那就用柳老师的嘴来补偿好了。”
    “没大没小，敢调戏你老师。”
    “天地良心呀，我可是在课堂上被老师你调戏的无地自容，连抬头看你都不好意思，现在放学了，就让我好好的报复一下不行吗？”
    “老师很厉害的，别陷进老师的陷阱里面就好。”
    “温柔的陷阱，即使充满了危险，我还是愿意的。”
    在家世界超级购物广场，凌天买了很多东西，当来到柳墨萱那窄小的两室一厅的时候，凌天觉得自己是不是买的东西多了点。
    唐迪当然没有来，他怎么敢来破坏凌天与柳墨萱的两人世界呢。
    看着柳墨萱不停的忙碌着，凌天感觉到了另一种幸福，当吃起柳墨萱做的菜肴时，虽然没有那些山珍海味，名师大厨的手艺好，也多了些家庭的温馨感。
    凌天吃的很多，像是让柳墨萱知道自己的满意似的，一直吃的实在装不下了，才满足的停下来碗筷。
    凌天没有与柳墨萱客气，只当是在自己家里，自觉的去洗澡间冲了个澡，当围着浴巾出现在卧房的时候，柳墨萱道：“凌天同学，你今晚真要留下来么？”
    凌天没有正面回答，而是道：“可以么？柳墨萱老师。”
    “当然可以，隔壁有另一个房间，是收拾好的，你可以选择去那里，也可以选择躺在这里，老师我都不会反对。”
    “有什么不同么？”
    “睡在隔壁，我们两个都很安全，如果睡在这里，很容易掉进老师的陷阱里面。”
    “老师，我害怕一个人睡，还是和你一起吧。”
    躺在柔软的床上，吻着旁边柳墨萱的发香和体香，凌天一阵蠢蠢欲动，当凌天右手攀上柳墨萱的胸口之时。
    “你会娶我么？”
    凌天燃起的雄风耸了下来，转过头说道：“对不起，老师。”