    唐迪很自觉的向着王语嫣姥姥家方向开去。
    “凌天哥哥，唐迪哥哥知道我家在哪里么？”
    “他怎么可能知道？你快告诉他吧？”
    “可是他开的路都是去我姥姥家的最近路线呀？”
    “是么？我平时经常在这里转悠，或许是凑巧了。”
    唐迪适时的配合道：“大嫂，按照我们以前的路线，前面该向右转了，你姥姥家怎么走呢？”
    “我还以为你真的知道呢？就在前面往左转，第三家就是了。”
    车子停稳后，王语嫣要下去的时候，凌天抓住了她的手。
    “咳咳。”
    唐迪很自觉的下车了，凌天再次吻上了王语嫣的嘴唇，久久才分开道：“以后要每天都想凌天哥哥，知道么？”
    说着话，右手轻轻的刮过王语嫣的琼鼻。
    王语嫣怯怯的道：“凌天哥哥，你真的喜欢我么？”
    “当然了，这是无法改变的事实。”
    “我不想让他们叫我大嫂，人家今年才十六岁。”
    “十六岁怎么了？你是我凌天的女人，他们就是叫你奶奶那也承受的起。”
    “可是，可是我不想。”
    “好吧，既然我们语嫣不想，那我以后不让他们叫就是了。”
    王语嫣主动的在凌天额头吻了一下，飞快的下车去了。
    唐迪一上车，凌天劈头盖脸的就骂了起来。
    “你猪呀，这么多条小道你都最短路线的开过来，是个人都明白你知道路了。”
    “老大，没有办法，来王语嫣她姥姥家，我都踩了一百多次点了，当然是轻车熟路。”
    “再有下次，我就用第二套方案，你就扮演被我英雄救美的地痞，恶霸。”
    “啊，少爷，我这副模样，不怎么像反面人物。”
    “那好办，让黄狼给你美容、美容就可以了。”
    “还是算了吧，突然觉得我也挺像反面人物的。”
    “兄弟几个聚聚吧？”
    “好勒，老大。”
    京都天上人间，最豪华的娱乐场所。
    四人一到门口，就看到黄狼等在那里？
    “老大，五楼总统套房已经准备好了，两名泰妹在隔壁候着，你看是先谈公事，还是先消遣呢？”
    “泰妹，有我的语嫣好么？谈完正事我就回家睡觉了。”
    总统套房里面只有五个人，凌天、唐迪、胡刀、薛飞、黄狼。
    “现在都说说吧？”
    唐迪首先道：“老大，我负责的那个汽车公司，这个月就要上市了，虽然手续都很正规，可是为了预防万一，还是要老五给他家老子说说才行。”
    “回头我打电话给薛伯伯说吧，让薛飞说效果未必有我说好。”
    “当然，老大肯开口就最好了。”
    “薛飞的股票怎么样了？”
    “老大，你就放心吧，到年底，我就让那十个亿变成二十个亿。”
    “好，对于薛飞在股票方面的才华，我还是信得过的，胡刀那边怎么样？”
    “我这边都很顺利，上月有个不长眼的帮派也被我老爹给整残了。”
    “以后尽量不要动用老一辈的力量，我们尽可能靠我们自己。”