    “老师，已经确定王语嫣出国了，是乘坐前往m国的飞机。”
    “王语嫣那个女孩，我还是比较喜欢的，文静，有大家风范，这个柳墨萱虽然也不错，却不适合做我凌家的女主人。”
    “通知m国那边的人，暗中调查一下。”
    “是，老师。”
    凌天在火车站，很容易就找到了柳墨萱，快速的买了一张去h省的火车票，一直保持与柳墨萱一段距离。
    终于开始了检票，凌天看到柳墨萱一手拿着一个大皮包，很不方便的从检票口向站台方向走去，凌天连忙挤到检票口，快速检票向丽影追去。
    看到柳墨萱正要扛起皮包上火车，凌天从后面出现道：“我帮你扛吧？”
    接过柳墨萱手里的皮箱向火车上面走去。
    “谢谢你。”
    三个字出口后，柳墨萱愣住了，本以为是坐车的好心人帮忙，没有想到抬头看到的是自己最期望看到的那张脸。
    两串泪珠不争气的流了下来，凌天连忙安慰道：“柳老师，怎么了，快点上来呀，车马上就要开了。”
    连忙来到火车上，也不管凌天一只手拎着皮箱，就扑到其怀中紧紧的抱着。
    凌天只能把皮箱放在一边，全身心的抱着柳墨萱。
    无视列车员那惊艳的目光，一直相拥十几分钟才分开。
    “你个坏东西，不是说要训练么？怎么又来了。”
    “训练固然重要，自己的女人却更重要，走吧。”
    “恩，快进去找我的座位，别让人家给坐了。”
    还用找座位么？把你的票给我。
    拿着柳墨萱的票和自己的票，扭头对旁边正在座位上面说话的几个人道：“几位，谁愿意把座位让给我们，一个座位我出一百元。”
    “我让，反正我也不远。”
    “坐我这里吧，我这位子远，你可以放心的坐。”
    “我的也可以让给你，你要几个位置？”
    “如果几位都愿意卖，那是最好了，这是六百元，六个位置。”
    六个人很干脆的让出了自己的座位，当然那六百元也被他们分了。
    坐在买来的位置上，柳墨萱道：“谢谢你，凌天同学。”
    “柳墨萱老师，从现在开始，你已经不是我的老师了，我也不再是你的同学，我们是一对恋人，没有结婚却热恋中的男女。”
    “恩，我太高兴了，凌天，你什么时候想着陪我回家的。”
    “在训练场你告诉我的时候，我就已经决定了。”
    “不信，那你当时怎么说要训练，让我一个人回来呢？”
    “为了惊喜，为了给你个惊喜，为了让我的女人珍惜得来不易的那种幸福。”
    “且，就知道夸自己，什么得来不易。”
    “那你惊喜么？”
    “恩，惊喜，谢谢你，凌天，作为你待定的女人，我感到很幸福。”
    “朋友，这里没有人坐么？”
    凌天道：“朋友，我们两个算不算人呢？”
    “哦，我不是那个意思，我只是说这里有六个位置，你们两个坐是不是有些浪费，可以挤挤么？”