    第六十六章亲情
    “我爸爸、妈妈、爷爷、奶奶。”
    “你没有兄弟姐妹么？”
    “没有亲兄弟姐妹。”
    “那有时候容易吃亏的，你爷爷，奶奶身体都还好吧？”
    “好，他们平时喜欢锻炼，身体都很好。”
    “那以后你们的负担也很大，四个老的，够你们累的。”
    “伯母，怎么会是四个老的呢？”
    “你爸爸妈妈你们要养活，爷爷奶奶当然也要养活了，不是四个么？”
    “伯母，错了不是，再加上你们二老，那是六个老的哟。”
    “呵呵，凌天真懂事，还知道想着我们，我们在家好吃好睡，也不用你们操心，只要你们两口子的小日子过好，那比什么都重要。”
    “伯母放心，我一定会好好对墨萱的，不会让她受到丁点伤害。”
    “凌天呀，看到你能陪墨萱一起回来，我们老两口都很开心，不过我们不是不论理的人，两口子过日子，哪有不磕磕碰碰的，有点小矛盾那是避免不了的，可是心里要明白，你们是过一辈子的，要互相包容和谦让。”
    “伯母说的太好了，凌天受教了。”
    “你们城市人就是说话讲究，什么受教不受教的，就是拉拉家常的事？对了，老头子，快给墨萱他哥打电话，让他无论多忙，今天中午对要回来吃饭。”
    “妈，我哥现在做什么？”
    “呵呵，你哥呀，本事大了，做了个小乡长，一个月对回不了几次家。”
    “没有想到哥还能做乡长呢？那嫂子呢？嫂子是做什么的？”
    “别提那个势利的小人了。”
    “老头子，看看，都一辈子了，脾气还那样？咱们柳家是不如媳妇的家世，人家看不起咱那是应该的。”
    “怎么回事呀，妈，你告诉我，我嫂子怎么了？”
    “上次奶奶带我去l市，妈妈嫌弃奶奶脏，不让奶奶住，最后我就和奶奶一起回来了。”
    凌天只是静静的听着，这种家务事，似乎还轮不到自己来管。
    “不说了，其实你嫂子人也不错，你哥哥能做乡长也是因为你嫂子，你哥的老丈人是l市的一个股长，好像权力还挺大的，我们家也没有少帮光，你嫂子平时回来也都很好，只是我们去市里会对他们的仕途不好。”
    “那我嫂子是做什么的？”
    “她呀，在一家区卫生局做副局长，其实为了争取和你哥在一起，她也没有少受罪，就是现在你哥那老丈人还不怎么待见你哥呢？”
    “看来我哥魅力不小呀。”
    从里屋打完电话出来的刘明轩道：“墨承说今天有个重要的会，不过我说墨萱回来了，他说一定赶回来吃饭。”
    “其实我们也不急，在家还是能够住几天的。”
    “住几天，学校不是都放假了么？怎么不多住些日子？”
    “妈，我和凌天还没有去他家呢？等我们再去京都也要去他们凌家一趟不是。”
    “哦，也对，你一次都没有去过么？你们两年了，难道凌家长辈就没有见过你，那你们之间的事？”