    “站着做什么？赶快回家呀？”
    “凌天，我们去那个商店问问吧？现在都改建了，我也不知道那个是我家？”
    “真是听到天方夜谭的事情了，走吧。”
    “您好，请问柳明轩的家在什么地方？”
    “你找柳明轩的家做什么？是串亲戚么？”
    “大娘，你大概不认识我了，我是墨萱呀，算来都六年没有回来了。”
    “啊，你是墨萱丫头，当年你走后，你妈天天数落你爸，现在好了，你又回来了，我们南屯村的大学生回来了，蛋子，来，看着门，奶奶出去办点事。”
    说完赶紧站起来道：“墨萱，走，我带你回家，现在咱们国家改建集资房，咱南屯村也变样了，难怪你找不到自己家呢？这位是你爱人么？”
    “大娘，这是我朋友凌天，我们还没有结婚呢？”
    “啊，还没有结婚呢？你们城市人都这样，只顾着闯荡事业，该结婚了，这次回来是和你爸妈商量结婚的么？”
    “到时候再说吧？”
    “砰砰砰。”
    “谁呀？”
    “柳倩，你爷爷、奶奶在家么？你姑姑回来了，快开门。”
    门被五岁的小女孩打开了，“我姑姑，我有姑姑么？”
    听到小姑娘的反问，柳墨萱双眼终于流出了泪水，从里面走出来的柳明轩和老伴正好看到柳墨萱双眼含泪站在门口。
    “闺女，我的闺女回来了，墨萱，快进来，快进来呀。”
    被自己母亲拉着来到屋里，柳明轩对着商店的大娘道：“老嫂子，来坐会吧？”
    “不了，这里还有个贵客呢？别光顾着自己的闺女，把大女婿给忘了，我就先回去了。”
    看到站在门口的凌天，柳明轩道：“你们一起回来的吧？快点进来。”
    “谢谢伯父。”
    “奶奶，奶奶，她真是我的姑姑么？”
    “柳倩，她真是你的姑姑，亲姑姑，快点叫姑姑呀？”
    “姑姑。”
    “乖，你叫柳倩吧，都长这么高了，来，姑姑给你带的好吃的。”说着柳墨萱就打开自己的行李箱，从里面拿出了大包小包的吃食。
    柳明轩看老伴和女儿聊着，就坐下来陪凌天随便聊了起来。
    “路上累了吧？来，快喝点水。”
    “谢谢伯父，我不累，您不用忙活，坐吧。”
    “你叫凌天？”
    “恩。”
    “做什么工作的？现在放假了么？”
    “我在学校做事？”
    “哦，那和我们家墨萱算是同事。”
    “对，是同事。”
    “那凌天你家里是哪里的？”
    “京都的。”
    “哦，你们是京都郊区的呀。”
    柳明轩可不敢想自己女儿会找到京都城里，即使有可能找到京都城里面的有钱人，也不会这么年轻英俊吧。
    “老头子，你查户口呢？凌天，来，陪伯母说会话。”
    “好的，伯母。”
    “你和墨萱认识多久了？”
    “两个。。。”
    “两年了，妈，我和凌天已经认识两年了，不过也是最近才确立的关系。”
    “恩，好呀，你们也不小了，是该成家的时候了，凌天，你们家里都还有什么人？”