    “老郭，你要看清现实，第一，是你们家那三个小子不对在先，第二，那撞毁你们车的不是凌天，而是凌天的司机，第三，现在凌霄主席一定要追究，如果把事情闹到凌家老爷子那里？怕国内第一财团真要让给童家了。”
    “**，我郭家憋屈呀。”
    “不就是二十个亿么？你走到今时今日的地位，难道还看不开么？”
    “好，算我郭家认栽，我马上去订车，最迟后天就把车送到凌家。”
    第一次因为意气之争，十三英与太子党的交锋以失败落幕了。
    三天后，凌天看到劳斯莱斯幻影的时候，疑惑的问自己的父亲：“老爸，你怎么舍得给我买辆车，还是有价无市的这种。”
    “别臭美了，你老爸的所有家底都买不起这一辆车，上次你不是用车撞了郭家那小子的劳斯莱斯幻影么？”
    “老爸，这是买来赔给他们的么？”声音中带着不甘。
    “赔给他，怎么可能？他们为了此事找一号理论，让我们赔偿二十个亿。”
    “那爸爸怎么说？”
    “当然态度强硬了，最后我只说了两点，三天后，这车就送来了。”
    “车是一号送的。”
    “是一号送的，不过是郭家出钱订的。”
    “老爸，我太爱你了，你说的是哪两点。”
    “第一，我儿子压根就不会开车，第二，我儿子的司机是凌云。”
    “老爸，高呀，这次郭家是打碎了牙齿往肚里咽了。”
    “去吧，你那辆破车就处理了吧？这辆就给你了。”
    “真给我了，爸爸，我都没有开过这么贵的车？”
    “就是再便宜的车你也没有开过。”
    凌天挠挠头道：“老爸，我是说，我的司机没有开过这样的车？”
    “我开过，三年前的一次任务，我就是开着劳斯莱斯幻影去执行的。”
    “凌云，帅呀，开着十几亿的豪华车去执行任务，你一定乐疯了吧？什么任务，透漏一下？”
    “泡女孩子。”
    “啊，龙卫军团还有这种任务么？”
    “对象是m国国情局的史密斯小姐。”
    “靠，这个世界太疯狂了，走了，上学去。”
    劳斯莱斯幻影整个世界一共三辆，一辆在m国王家，一辆前两天被凌天授意给撞毁了，这最后一辆被凌天的司机凌云开着，载着自己去京都学院。
    想想心里就爽，即使在拥挤的京都城，劳斯莱斯幻影也是畅通无阻，原因无他，只要是开车的司机，只要是认识劳斯莱斯幻影的人，没有不尽量避开的，因为他们不敢与劳斯莱斯幻影靠的太近。
    万一不小心，即使擦破了一点点皮，也不是他们能够赔的起的。
    “凌云，今天为什么不堵车了呢？”
    “那是因为所有的司机都为我们打开了绿灯。”
    “为什么？”
    “劳斯莱斯幻影的威力。”
    “能不能说明白一点。”
    “他们遇到这车都要躲着走，试想碰坏了这样的豪华车，有几个人能够赔的起呢？像我们撞毁之后不用赔的又有几个呢？”