    “大，当然大了，不过没有人会嫌她大的，越大越好。”
    看到凌天奸笑的模样，柳墨萱心里一阵陶醉，想到自己短短两个月来，梦幻般的认识了这个京都坏少，就这么上了贼船，不要回报，不要名分，得到的不过是待定的女人身份。
    柳墨萱离开后，凌天像往常一样继续训练着。
    三天后，凌云来到凌天身边道：“少爷，已经招揽到龙卫军团退役成员三十名，招收新保安一百人，一亿的资金已经用完了。”
    “这里面应该有几个亿，尽量招人，这些招到的也好好训练，我会出去旅游一段时间，或许会关机，有什么事情，等我回来再说。”
    “这怎么能行呢？凌云要保护少爷。”
    “好了，你的身手比我高么？好好给我启动凌云计划就是，五级高手拥有飞鹰，你认为少爷我会有什么危险，我又不是出国。”
    “是，少爷。”
    离开训练基地，凌天直接回到家里，经过这么长时间的训练，身体强度好了许多，凌天来到自己修炼的密室，开始按照天心诀第六层功法修炼，可是无论如何都无法突破。
    凌天觉得自己体验生活不够，所以才会想去旅游，这次旅游的目标就是柳墨萱的家，不过为了给柳墨萱个惊喜，所以并没有与柳墨萱说。
    一大早凌天穿了一套白色的休闲装，带着一个小背包，一看就像是准备出游的行头。
    “小天，你要出门么？”
    “爸爸，想散散心。”
    “凌云呢？这几天怎么没有见他，昨天他没有送你回来么？”
    “爸爸，我让他办点别的事情，我只是和同学一起去散散心，不想他跟着。”
    “好吧，不过要注意安全，这是你爷爷让转交给你的，也不知道是什么东西？”
    凌天打开一看，脸上马上露出了惊喜道：“爸爸，爷爷神通是不是大过头了。”
    “怎么了？”
    “前几天我才学会开枪，现在他就送了持枪证给我。”
    接过持枪证一看，凌霄道：“还是最高级的持枪证，真不知道你爷爷想做什么？你还这么小，给你办这种东西做什么？”
    凌天可不想给爸爸说自己拥有飞鹰的事情，呆板的爸爸要是知道，还真有可能把自己的飞鹰上缴给国家呢？看来爷爷是肯定知道了。
    避暑山庄。
    “龙剑，现在少爷怎么样？”
    “老师，少爷已经收下持枪证，现在正赶往火车站，应该是要与柳墨萱回h省老家。”
    “柳墨萱调查清楚了么？”
    “已经清楚了，身世很清白，不会有问题。”
    “派龙队的人好好保护少爷，真不知道怎么想的，前阵子还为了一个女学生，伤心的死去活来，现在竟然带着女老师去乡下。”
    “老师，我总觉的少爷这么做，不单单是为了儿女私情，或许有别的什么原因也不一定。”
    “他那些花花肠子，怎么可能瞒的了我，不就是一直突破不了天心诀想换个环境么？随他吧，只要在z国那是不会有危险的，对了，那个王语嫣的女孩找到没有？”