    “老大，明天比赛你准备得多少分啊？”胡云龙马上转移话题，生怕这帮家伙还让自己继续下去，“睡神”功力实在是太强了。
    “不知道啊，看对手是谁呗，再说，反正是赢，爱多少多少。倒是你，你小子明天是第一次回到比赛场，好好表现啊。”黄翔说道。
    “嘿嘿，无敌小龙哥重出江湖，等着瞧吧。”胡云龙嘿嘿笑道，自己终于可以回到赛场中了，好期待啊。
    三个小时候，北京。
    “终于进入北京人的地盘了，这还是俺第一回来到北京呢。”尹飞兴奋的拍着自己的手。
    “小子，放心吧，这里将是我们出名的第一站，因为今年我们将获得冠军。”黄翔拍了一下尹飞的肩膀，同样兴奋的说道。
    十几个兴奋的小伙子看着外面闪过的建筑，皆1ù出自豪之色。这里是中国的都，自己将在这里打通通往全国八强的大门。
    “好大啊，不愧是大城市。”尹飞继续羡慕的说道。
    “拜托尹飞，在别人面前不要这样无知，不然我们海洋大学会被别人说成没见识的球队的。”王健嘿嘿的笑了起来，玩笑的看着尹飞。
    “好了，你们别闹了，今晚上我们会开东北八强大会，来这里的球队没有弱队，全是各省的冠军，你们不能轻视任何对手。”张贵江脸上虽然带着微笑，但是众人还是现了张贵江脸上隐藏的严肃之色，看来接下来的比赛不会轻易获胜了。
    是么？黄翔看向窗外慢慢陷入沉思。自己以前被父亲极力反对走篮球之路，如今已经成为家乡的代表，变化真的很大啊。从小自己就梦想有一年能站在全国舞台上表演，这里，将是自己走向全国的重要转折点。在北京打比赛，说实话，自己还真是有点紧张。
    黄翔在北京也有一定量的粉丝群，除了看黄翔比赛录像的网友还有就是北京钢二队的那些职业球员。黄翔曾经和他们jiao手争新娘，后来为他们带来nBA自己偶像的相片和签名以后双方更是成为要好的朋友。而在和黄翔二次jiao手后十几个大小伙子更是被黄翔彻底折服。美国归来的黄翔实力已经不是以前的那个只会靠自己实力单干的mao头小子，他学会了真正的用脑打球。
    中午12点11分，海洋大学的大巴来到了清华大学南边的六艺大酒店，他们是最后一个到达酒店的球队。
    其他六支球队早已抵达六艺酒店，海洋大学众将进入酒店的时候当然吸引了底层正在进餐的其他学校队员的注意。
    “队长，看见没，走在队伍最后面的那个麦穗头就是被网友盛赞的“篮球皇帝”黄翔，他是这支球队最强的火力点。”坐在角落里的一个魁梧汉子对着对面的细高大个说道。
    细高大个顺着魁梧汉子的目光看去，正好看见改变型的黄翔。黄翔出征之前特意去理店剪了一个艾弗森的麦穗头，特别有美国那种街头嘻哈的感觉。
    “看样子tǐng结实的，不过，他只不过是我们胜利的绊脚石罢了，记住，我们是代表整个黑龙江来参加比赛的。”高个男子斩钉截铁的说道。
    原来这帮人正是代表黑龙江省参加比赛的哈尔滨工业大学队员，被叫做队长的正是他们球队的核心球员丁涵，身高212的全能中锋。
    “哼，什么中国的未来，看我柳岩海怎么灭了你。”澳门理工大学几个球员同样坐在一楼用餐，说话的正是他们的主力小前锋，柳岩海。
    黄翔几人在被众人注视的时候也现坐在一楼的其他参赛队员，看着他们一个个敌视的目光，毫不在意的在张贵江办完手续后进入电梯。
    “靠。”
    “狂妄。”
    “二大爷的。”
    各种叫骂声从就餐的其他球员口中传来，大声的骂着海洋大学球员，不过，黄翔几人却不知道自己已经被他们画上了黑名单。
    黄翔几人住在8楼，两人一间房，黄翔还是和纪无风一屋。海洋大学所有人员整理好房间以后就暂时没事了，有几人相约出去绕街买食品，而欧阳香却被家里人接去了欧阳家，黄翔并没有去，他还需要去买一些装备。
    黄翔的韦德套装中的护肘已经被他带的有点破损了，黄翔决定再买一只，所以就和纪无风王健几人一起前往西单绕绕，听说那里有很多专卖店。
    黄翔以前比赛一直穿的是韦德的战靴AirJordan，经过半年的奔跑征战早已经快要散架子，所以他也想换一下，反正自己的奖金没有hua完，这次就来一次大换装。
    拦了一辆的士，三人一起前往西单，等到西单以后坐在前座的王健痛快的把钱给付了，身后坐的全是自己可以替补的主，自己一定要好好表现。
    黄翔几人下车后直接奔向路边的乔丹体育用品专卖店，里面球衣球鞋体育用品一用俱全。
    黄翔最后选中了一个黑白相间的AirJordan鞋子，黑白相间的颜色不管是主场对付还是客场队服搭配起来都很好看。在加上一个黑色Jordansky的护肘，黄翔算是搭配成功，他就是奔着鞋子和护肘来的。
    “老大，这样的搭配简直帅呆了，在加上你这个轮胎头，你一定成为场中最帅的球员。”王健看着黄翔挑选的两件物品嘿嘿笑道。
    “喂喂喂，是麦穗头，也叫地沟头，但是不是轮胎头，记住了。”黄翔拍了一下王健的脑袋强调到。
    等到三人全部选完的时候已经是下午2点多，也就是说三个大男人hua了2个小时挑选了自己心爱的装备。
    时间长么？说实话也不是很长，但是假如你们要是知道他们选得是什么东西以后就会明白什么是能逛街。
    三人用两个小时的时间将整条街的乔丹、耐克、匹克、安踏、特步、361等十几家体育用品专卖店，但是，他们一共才买了8件物品。
    黄翔除了鞋子和护肘以外还买了一套白色的护膝，是从安踏买的。王健呢，从鸿星尔克买了一双球鞋，还有一双袜子。纪无风从匹克买了一双球鞋，一个护腕，从耐克买了一套紧身套衣，是穿在队服里面的。
    回到酒店的时候除了欧阳香已经全部回来了，晚上8点钟，来自中国东北八个省市的冠军球队齐聚清华大学球馆。
    开幕式黄翔几人早已经历过一回，这次和上回其实没有什么本质的区别，主要就是东北赛区的负责任上去说一大堆需要注意的东西，还有就是强调什么体育精神，一个人足足说了2个小时，把王健听的直打哈欠。
    讲了一会到了chou签话题后八支球队的教练来到演讲台上开始chou取各自的竞争对手，黄翔几人其实并不在意对手是谁，因为他们坚信自己是胜利的一方。
    八支球队对阵分别是：哈尔滨工业大学vs澳门理工大学、海洋大学vs山东科技大学、清华大学vs天津大学、吉林财经大学vs东北大学。
    1o点钟的时候cuba东北赛区负责人刘终于讲完了，开幕式也就这样结束了，所有球队返回住宿的地方以备第二天的比赛。
    回到酒店后黄翔直接躺在netg上，明天早上第二场比赛就是自己球队的比赛，自己不想看第一场的角逐只想好好休息。
    “无风，刚才台上老头说了些什么啊？”黄翔钻进被窝后朝着对面还在剪脚指甲的纪无风问道。
    “不知道。”简单明了的三个字说明了一切，不只你没听，连我也没听，咱们是一路人。
    黄翔无语，倒头大被一门g就开始睡觉。
    3月8日早晨7点钟讲过八个多小时的休息黄翔几人都已精神饱满，他们此时是饥饿的，从他们晨跑就能看出他们是多么期待今天的比赛。
    正当海洋大学众将跑完休息的时候，身后同样走进一只球队，从他们满头大汗就能看出他们同样是刚刚晨跑完毕。
    山东科技大学，黄翔一眼就从他们的训练服中认出了对方的学校。对面的就是自己今天的竞争对手，黄翔认真的打量的对面的十几条身影，同时对方也在打量着黄翔众人。
    真是一只强队啊，从他们眼睛中黄翔就能看出这是一只纪律严明的球队，这也就是他们连续7年冲进cuba东北赛区八强的原因。
    一番对视后，双方分别上了电梯回到各自房间开始洗簌，他们虽然不是第一场就比赛，但是还是要去球馆观看第一场比赛的。
    黄翔本打算不去看第一场比赛，可是在张贵江的威bī利you下黄翔还是没有战胜自己，他妥协了。
    虽然满嘴抱怨，黄翔还是老老实实的坐在观众席上，等待哈尔滨工业大学和澳门理工大学的比赛。
    比赛开始后双方各显神通，比分jiao着上升，上半场并没有什么大的分差，哈尔滨工业大学43：39澳门理工。但是下半场，哈尔滨工业大学在丁涵的带领下屡屡进攻得手，慢慢的拉开比分。当初对黄翔放豪言的柳岩海的确拥有不凡的实力，当己方被哈工大拉开8分的时候他站出来连续两记三分，将比分差距缩到2分。
    但是，丁涵让柳岩海的反扑就停在了此刻，连续内线的单打，助攻队友得分，凭借自己个人将对方的反扑压了下去，最终哈工大89：78澳门理工。
    （鲜hua，收藏……朋友们，给力啊……下午第二更送出）