    “大家看到对方5号的火力了吧，没想到这小子原来这么强。所以接下来，我们必须要改变战术。”刘严科使劲抓着自己的头，如此愁容大家还是第一次见到。
    “教练，我肯定能防住他的。”约翰逊此时站了出来生怕刘严科将黄翔分给别人防守。
    “闭嘴，这里不是你一个人能解决的，要团队作战。假如你在老是单打，我不介意请你一直做在板凳上休息。”刘严科瞪着约翰逊不满的说道。假如不是这个小子太独，怎么可能被对方扳平比分。
    “接下来，我们采用半场紧bī战术，一定要将他们防死。赵凯，接下来你要保护好内线，记住没？大家上场吧，记住，防守，配合。”刘严科讲完后就闭着眼睛开始寻思着怎样拿下对手，对方，真的很难缠。
    暂停时间到，双方球员回到场上，双方全是阵容，只不过河北大学略显劳累罢了，他们里面有三个人一直没有下场休息，一直都在场上战斗，相反海洋大学胡云龙几人还休息了一段时间。
    刘严科并不知道半场紧bī能不能奏效，对方这小子太变态了。丝毫不次于约翰逊的身体，强的得分能力，顶级后卫的球场嗅觉，堪比艾弗森的移动度。真不知道这样一个人怎么可能是黄种人。
    黄翔此时的一举一动都吸引着全场所有观众的眼球，如此表现想逃过摄像机的追拍是不可能的。
    看台上河北赛区cuBA协会会长扬言自从黄翔疯狂表现后就一直没有把目光离开黄翔。他心里面有吃惊，有疑huo，但最多的还是兴奋。
    中国篮球的未来可能就要落在这个小子手里了。
    拿起电话播出一串号码：“喂，老牛，我是老杨，嗯，看比赛呢，帮我查一下河北海洋大学篮球队一个叫黄翔的小子，嗯，对，好的，嗯，再见。”
    看来黄翔终于被官方的人盯上了，如此实力，这很正常。
    黄翔知道自己已经暴1ù在摄像机面前，所以就不再躲避摄像机的拍摄，是福不是祸，是祸躲不过。希望老爸老妈能理解自己。
    “嘿嘿，小龙哥终于回来了，哈哈……”胡云龙哈哈大笑起来，丝毫不在意周围人是怎么看他。
    “别丢人了，赶快准备防守。”黄翔毫不客气的送给胡云龙一个脑瓜蹦。
    河北大学球，韩军控球组织进攻，这回约翰逊老实了，不在粘球，接球后假如自己位置不利于进攻就会将球传给其他更好位置的球员。
    “这里。”谢飞向韩军要球，韩军击地将球传给谢飞，谢飞后撤步拉开与黄翔的距离起身跳投。
    篮球砸在篮筐上弹了几下最后还是弹出篮筐，王林使劲挤开身边的王帅起身接住落下的篮球顺势补扣。
    “轰~”
    3o：32，河北大学再次领先二分。
    “河北大学开始反击，中锋王林的补扣让我们知道河北大学中锋也是一个实力不俗的人。难道这个时候河北大学众将全部觉醒了么？不会在放任对方在自己的主场放肆了么？”解说员这个时候又开始了他那jī情解说。
    “竟说废话。”王健满脸鄙夷之色看着解说室，这解说员，真没水平，还觉醒呢，你以为他们是冬眠动物啊。
    “无风，准备好了么？”黄翔这个时候走向纪无风问道。
    “就等你们的弹yao，我要亲手把那个美国小子打回美国。”纪无风嘿嘿笑着说道，这一笑，不知道又要mí倒多少痴情少女。
    胡云龙接到尹飞的球后刚到半场位置，韩军就贴了过来，贴着胡云龙防守。
    “什么？这么远的位置就开始防守？”胡云龙惊讶的看着韩军。
    半场紧bī？张贵江不可相信的看着河北大学摆出的防守战术皱起了眉头，这种战术虽然效果不错，但是也有点太费体力了吧，对于大学生来说这种战术真的不适合。
    胡云龙一个晃肩，转身加冲向了韩军左侧，瞬间摆脱韩军的纠缠。
    “哈哈，小龙哥就是无敌。”顺利摆脱韩军防守后胡云龙快带球冲进内线，顺便观察着场上形势。
    什么？防守也太严了吧，不用这么拼命吧。只见场上河北大学球员全部拼命的挡在海洋大学球员面前，阻止对方接球。
    胡云龙分析完后身子继续加冲向禁区，他要靠自己把空位找出来，看来只能突破分球了。
    当胡云龙到达球线内一米的时候就跳了起来，身子在空中继续前行，只不过余光在注视着周围的人动作。
    赵凯见胡云龙直接突进禁区上篮，毫不犹豫的随之跳起。
    跳的真是高啊，胡云龙感觉赵凯就像一座山一样，完全挡住了自己的视线。幸亏不是投球。胡云龙身子一低右臂将球从赵凯腋下往里一抖，篮球飞进篮下尹飞手中。
    尹飞接球后并不停损，双手抓球用力跳起砸向篮筐。
    “轰~”球进，比分再次扳平。
    尹飞兴奋的挥舞着刚刚扣篮的双手，对着摄像机用力的的舞动着。仿佛在说，妈妈，俺上电视了。
    刘严科再次微微皱起了眉头，突破分球？这是一个不错的选择，用来对付联防足够了。但是，嘿嘿，这可是比联防还要费体力的战术，不知道你们能坚持多长时间。
    河北大学球，韩军并没有和胡云龙过多纠缠，而是过半场后就直接将球传给约翰逊。
    约翰逊冲着黄翔说道：“你不敢过来了么？”
    “有我就足够了。”纪无风越看这黑小子心里越不爽。虽然自己没有黄翔厉害，但是也不能这样无视自己啊。
    “你还差的远呢。”说完约翰逊身子陡然加，飞快的从纪无风右侧冲了过去。
    黄翔马上贴过来补防约翰逊，约翰逊见黄翔终于过来心里暗笑，等的就是你。
    约翰逊身子连续变向，突然左脚向黄翔右方迈出一大步，身子也微微倾向黄翔右侧，就在黄翔刚刚右移的时候，约翰逊突然左脚力右脚为轴原地旋转一圈二次加冲向黄翔左侧。
    过来了，这是约翰逊此时心中的想法，不过，还没等他采取下一步行动黄翔就再次站到他的面前。
    “什么？”约翰逊惊讶的看着黄翔，怎么可能？
    “没有什么不可能的。”黄翔摆好防守姿势等待着约翰逊的再次进攻。
    约翰逊见无法摆脱黄翔的防守，将篮球直接传到已经卡好位置的赵凯手中。
    赵凯接球后凭借自己的力量硬是将尹飞推开，一个后仰将球投进篮筐。
    “耶~”河北大学球mí又开始欢呼起来。
    “河北大学队长赵凯终于飙，硬是挤开比自己壮很多的尹飞完成一记中距离跳投，比赛真是越来越精彩啊。”解说员张建敬业的解说再次响了起来。
    虽然对方防守强度加强了，但是人是活的，不可能让你一直防在身后。黄翔抓住机会跑到左侧45度角位置接纪无风传球一记三分正是海洋大学开始反击的号角。
    两队没有丝毫保留比赛已经白热化。当韩军第二次次被黄翔抢断打快攻成功的时候刘严科终于忍不住叫了一个暂停。
    此时比分定格在第二节比赛还有不到1分钟结束，河北大学这一节打的很被动。
    刘严科还在rou自己的脑袋，难道输球就抓头是教练最爱玩的？
    “赵凯，接下来你给我使劲攻击他们的内线，还有，你和王林一定要保护好篮板球。”想了一会刘严科终于停止了抓头开始布置战术。
    “是，教练。”赵凯王林二人回答道。
    “约翰逊，接下来你尽量牵制对方的5号突破，那小子，太火星了。”刘严科看着约翰逊严肃的说道。
    “好的。”约翰逊紧握着拳头，自己确实被那个5号欺负的有点惨。
    “韩军，多多跑动，记住，不要让对方控卫顺利的进入我方半场。”瞅着韩军刘严科不禁头痛起来，对方后卫太猥琐了。
    “好了，大家争取在这剩下的一分钟里将比分扳平。上场。”看着海洋大学替补席刘严科额头皱纹就再次堆了起来，这学校崛起的太没征兆了吧，黑马，可真够黑的。
    重新上场后海洋大学派出了一小四大，除了黄翔之外场上是尹飞，王帅，秦海还有李铭。
    “海洋大学竟然派出了一小四大阵容，这是什么意思呢？”其他场边的参赛教练疑huo的看着张贵江，不知道他打的什么算盘。
    一个后卫，两个大前锋，两个中锋。这个阵容让河北大学替补席上的教练刘严科差点吐血，这是搞什么？看中了自己要在内线出手么？
    黄翔运着球微笑着自己一个人带过半场等待四个大个就位。
    看着一脸笑意的黄翔，在瞅瞅场上一小四大的阵容，韩军站在黄翔面前真的不知道说什么，但是却有一种很不舒服的感觉。
    “我要投喽。”说完黄翔就真的跳了起来，三分出手。
    篮球好像早就被定位好一样，直接钻进篮筐里面。空心，篮球的下落卷起一阵网hua。
    明白了，他们是要让黄翔在外面远投，里面四个大个负责篮板的保护，天啊，太阴险了吧。刘严科不禁张大了嘴吧，再次被这个不按常理出牌的张贵江惊住了。
    黄翔没有让教练失望，中场到来之前，又是两记三分出手命中，而河北大学只被赵凯打进一个二分，中场结束时比分定格在53：38。
    海洋大学以领先河北大学15分的优势进入下半场。
    黑马，今年足够黑。
    （收藏，收藏，鲜hua，鲜hua，推荐，推荐。鲨鱼先谢谢大家啦。最近鲨鱼hún的好惨啊，大家支持下吧“