    “吱~”
    一辆大巴停在了海洋大学的体育馆前，走下将近二十个身影，行进了好几个小时众人并没有丝毫倦意。
    “欢迎啊，李教练，好久不见，大家都先进里面休息一会吧，比赛还有一个小时才开始呢。”张贵江走了过来一边握着电子大学教练的手一边把大家往里面请。
    “是啊，张教练，好久不见。”李教练眼中带着明显的笑意。
    电子大学众人很快进了球馆，而海洋大学的更衣室里也是早已坐满了人。
    海洋大学早在定下要和电子大学比赛时就在学校做宣传，别说，今天场馆里面还真坐满了人。
    “今天就看看这帮笨蛋经过一年的锻炼有没有进步，还有那个家伙，看看他水平怎么样”欧阳香坐在最前边的座位上似乎正在等待着什么。
    “呵呵，真拿你没办法。”张yan看着欧阳香笑呵呵的说道。
    很快双方开始入场，这场热身赛并没有什么特定的规矩，一般不需要的形式直接撤掉。
    双方入场后就开始热身，在热身中让自己的身体慢慢适应，让手感更加火热。
    黄翔漫不经心的运动着，反正自己今天也不上场，意思一下就行，虽然黄翔表面上说不在乎，但是一个运动员只能在场边看而不能上场不想郁闷也不行。
    海洋大学今天穿的是黑色队服，一身黑色边上有少许白色hua纹。
    而电子大学今天穿的是与其相反的白色。
    双方队员剑拔弩张，本来就是老仇家，虽然双方球员人员都有变动，但是，教练都已经jiao代了，必须拿下比赛。
    很快热身完毕，双方球员全部回到替补席，教练开始开赛前最后布置。
    “大家不要紧张，按平常训练时打就行，主打纪无风，大家做好自己的本职工作，对方球员没有什么明星球员，但是以防守著称，同时进攻全面，大家小心，好，加油。”张贵江正在jiao代着一些需要注意的事。
    “大家打起精神来，去年我们曾经打败过他们，今年更不能输，他们人当中多数都是大一新生，防住那个叫纪无风的，他的水平不用我多介绍，加油。”李教练也在jiao代着大家注意事项。
    “嘟~”
    随着裁判的一声哨响，比赛开始，双方球员进入场中，介绍一下双方球员。
    海洋大学：
    控球后卫：胡云龙，身高179公分，体重67公斤；
    得分后卫：王健，身高185公分，体重8o公斤；
    小前锋：纪无风，身高192公分，体重82公斤；
    大前锋：尹飞，身高198公分，体重1o1公斤；
    中锋：王帅，身高2o6公分，体重115公斤。
    电子大学：
    控球后卫：赵霖，身高181公分，体重81公斤；
    得分后卫：王启，身高189公分，体重84公斤；
    小前锋：赵子熊，身高193公分，体重89公斤；
    大前锋：杨飞，身高197公分，体重1o2公斤；
    中锋：李延，身高2o5公分，体重122公斤。
    开始跳球，王帅轻松的将球拍向胡云龙方向。
    胡云龙接住球快的将球运向前场，同时左手举起，伸出一根手指，打出了只有自己队友才明白的暗语。
    当大家都到位时，胡云龙启动了。
    胡云龙快胯下换手，身子一左倾将赵霖身子带向了左方，此时胡云龙身体重心全jiao到左脚上，身子突然变向向右侧突去。
    并不是说赵霖防守水平不好，而是现如今胡云龙度太快了，以前就是靠度吃香的他经过这么长时间的特训之后明显比以前提高不少。
    突破赵霖以后胡云龙直接冲向内线，而杨飞瞬间放弃对尹飞的防守，补防胡云龙。
    胡云龙行进中度不减，将球从杨飞右侧击地穿过，而自己身子从杨飞左侧冲过。
    就当大家以为胡云龙来了一个人球分过的时候，尹飞突然接到了球瞬间完成转身起跳勾手射篮。
    “唰~”
    动听的声音响起，大家都暗叫了一声漂亮，假动作传球做到如此投入，胡云龙也算有些本事了。
    李教练不禁皱起了眉头，看来今天就是赢球要拿出一些本事了。
    对方球，赵霖控着球推向前场，当身子刚处于三分线一米处时胡云龙就贴了过来。
    赵霖身子突然向胡云龙左侧突了过去，而就在赵霖突破的同时，胡云龙伸出左手抢断，指尖碰到了篮球。
    就在赵霖一愣神的情况下胡云龙身子已经窜了出去，而右手顺便抄起篮球向自己的半场狂奔，同时启动的还有纪无风。
    胡云龙早已现跟进的纪无风，所以当自己还在三分线时就将球抛向了半空中，篮球划过一条抛物线飞向篮筐，同一时间纪无风冲进了禁区，也飞了起来。
    身在空中的纪无风与篮球运行轨迹重合时，双手抓住篮球狠狠咂向篮筐。
    “轰~”
    一声巨响响彻体育馆，高大的身影缓缓落下，周围寂静过后爆出热烈的掌声。
    “好样的……”
    “靠，篮球队今年集体打了jī血么？这么带劲。”
    “哇塞，大学生的比赛怎么感觉比cBA还带劲呢？”周围学生出各种言论赞美着刚才纪无风的表演。
    比赛继续，对方球后赵霖小心的带着球到了三分线位置毫不停留直接杀向内线，胡云龙不紧不慢的跟着，但是虽然看着对方防守不怎么专心，赵霖却一直没有摆脱胡云龙，无奈，只能将球传给王启。
    接到球后王启一个虚晃，身子突然退到三分线外直接起跳。
    三分出手，而王健也跳了起来，尽自己最大的努力破坏这次进攻。
    “当~”
    篮球反弹过来，王帅大叫一声瞬间弹起直奔篮球。
    事先占到位置的王帅很顺利的抢到了篮板，落下后直接扔向了前场，而前方有一个人影朝着敌军老窝正在飞奔。
    胡云龙接到了篮球，没有任何hua哨动作，来了一个简单的上篮。
    但是即使这样，对方脸上写着的也是无奈。
    开场仅45秒，6：o,海洋大学完全暴走，杀的电子大学相当狼狈。而李教练这个时候果断的选择了暂停。
    黄翔看着走下来休息的众人心里还真不是滋味，自己只能干看着，还上不了场，悲哀啊。
    暂停过后众人回到场上继续比赛，电子大学球。
    很明显，暂停过后电子大学有明显的改变，他们一步一个营，开始打阵地战。
    赵霖控着球游走在三分线外，胡云龙的防守让他很不舒服，赵霖两次假动作都没有骗过胡云龙，突然顺着三分线向右侧突去。
    当胡云龙也贴过来时赵霖突然一个变向向左侧突去，胡云龙已经无法跟进，因为赵霖已经从他身边冲了过去。
    赵霖冲进来以后王健马上来补防，而胡云龙则去防守王启，换位防守，一个不漏。
    赵霖见王健扑了过来又一个变向朝王健左侧冲去，王健度也不慢，身子一闪，又挡在身前，赵霖嘴角一笑，将球掉进内线。
    李延接球之后向里面背打王帅，王帅力量上明显吃亏，背打两下李延直接勾手射篮。
    “哐~”的一声篮球砸到篮圈上。
    “唰~”最后还是钻进了篮圈。
    面对对方的反击海洋大学众小将一点都不在乎，纪无风直接回敬一个三分。
    你来我往，双方各自拿出自己的看家本事，半场结束时海洋大学65:34分领先电子大学31分。
    李教练在更衣室这个愁啊，使劲抓自己的脑袋，脑袋都快赶上范甘迪了。
    李教练怎么也想不通去年自己派俩人看防纪无风，最后被自己赢了12分的海洋大学今天为什么是这样的强悍。
    其实并不是海洋大学太厉害了，现在的电子大学也就是中等偏上水平，自己球队的主力今年毕业了两个，所以实力和去年相比还稍微差点，当然比不上今年兵强马壮的海洋大学了。
    海洋大学更衣室内一片喜庆，张贵江虽然脸上没有什么表示，但是心理面确是乐开了hua。
    而比赛现场更是热闹，大家还没适应过来自己球队的转变，有惊讶，有开心，最多的还是期待，期待自己球队今年的成绩，冲出河北赛区，甚至冲击cuBA总冠军看样子都有可能。
    “今年这帮大一新生太厉害了。”
    “看来纪无风不用独自作战了，好期待啊。”
    “他们都太厉害了，真是不敢相信。”
    众人纷纷议论着刚才的比赛。
    “那小子怎么一直不上场呢？真奇怪，一共十二名球员怎么其他十一个全上场了就他不上？”欧阳香正在纳闷。
    “可能他是校队的王牌啊，呵呵。”张yan笑着说道。
    “切，肯定是那小子打得太烂所以教练不想让他上场。”欧阳香猜测道。
    下半场比赛在大家的期待中到来了。
    张贵江看自己领先这么多就开始排练战术，来回换人来磨合这支队伍。
    而电子大学基本上也放弃了比赛，所以最终海洋大学112:68狂胜对手。
    这场比赛大家的表现都不错，纪无风38分6个篮板11个助攻4个抢断，王帅25分19篮板4个盖帽，胡云龙19分18个助攻5抢断。
    当比赛完过后李教练脸都黑了，还没cuBA正式开赛士气就被降了下来，今年的cuBA看来电子大学时没有希望了。
    双方握手以后电子大学众人马上灰溜溜的跑了，太丢人了。
    初次检验，众人都很合格，张教练十分开心，带着众人去吃饭，饭局中众人除了黄翔都很高兴。
    大胜是不假，但是没自己的份，黄翔大呼教练不公。
    热身赛打完了，等待海洋大学的将是cuBA联赛的考验，海洋大学到底能取得怎样的成绩，让我们拭目以待。
    （有票的捧个票场，没票的捧个hua场，谢啦…………）