    3月1日，当大地慢慢恢复生机的时候，一个有7人组成的小队慢慢的走出北京国际机场。
    “伟大的祖国，我终于回来了。”一个身高足有一米九的帅气男生摘下墨镜夸张的张开双臂，大口大口的呼吸，呼吸着祖国的空气。
    “别丢人了，快点走，人们都看着你呢。”身边另一个高高壮壮的男生说道。
    这几人正是黄翔一伙，黄翔几人结束了美国jiao换生之旅，今日终于再次站到中国的土地上。经过几个月的魔鬼式训练，黄翔和纪无风仿佛脱胎换骨一般。
    黄翔和纪无风肌rou鼓鼓的，不仅身体上有了质的生华，技术方面也更加娴熟多变。
    要说黄翔在拉塞尔的训练营里训练倒是苦坏了那帮教职人员，技术方面黄翔越来越精，理论方面黄翔越来越通，一个月的时间就基本上学会了所有自己不知道的书本知识，其他时间只能有拉塞尔几人教一些现场应变和赛场经验，还因此获得了“海绵”的绰号。
    黄翔和欧阳香起身去了欧阳家，其余几人则起身坐火车回学校。
    “香儿，这回我是有信心了，全国冠军？小意思。”黄翔豪气万丈的看着欧阳香，伸手冲着街边招手拦着的士。
    “行了行了，在飞机上你都一直说，这已经是第十九回了。”欧阳香瞪了一眼黄翔，这家伙太骄傲了。
    黄翔嘿嘿一笑，拦住一辆的士为欧阳香打开车门，等欧阳香坐到车上以后自己也上了车，说了一下地址便向欧阳香家里驶去。
    黄翔几人在美国期间除了net节回家了一趟其他时间全部在美国，当黄翔回家的时候拉塞尔训练营的教官也跟过年一样，他们那段期间终于摆脱了级吸收器黄翔的折磨。
    欧阳俊和欧阳名扬几人早已经等在门口，见黄翔和欧阳香从的士上下来开心的迎了上去。
    “你俩终于回来了，快进去吧。”欧阳名扬现在已经不是以前那个一见到黄翔就大喊偶像的老头，看来他对自己这个孙女婿已经存在一下免疫力了。
    看着被黄翔撑起的外套，欧阳俊知道这小子在美国实力肯定又增长了一些，自己也不用太担心女儿以后受苦了。
    回到别墅，黄翔二人洗完澡就来到餐厅用餐。在美国接受特训时期黄翔吃的是nBA球员经常吃的营养套餐，所以看见餐桌上丰盛的菜肴像是一直恶狼一样扑了过去，根本不在乎旁边张着大嘴的欧阳名扬几人，幸亏有欧阳香解释他们才明白黄翔这样吃饭的原因。
    欧阳名扬一脸笑意的看着自己崇拜的孙女婿，他在美国接受特训了？呵呵，真想见识一下。cuba东北赛区还有一个星期的时间才开始比赛，好期待啊。
    在欧阳别墅住了两天3号的时候黄翔欧阳香二人也起身返回学校。
    看着眼前阔别已久的海洋大学校门，黄翔笑了。4个月的时间，不知道胡云龙他们怎么样了。
    海洋大学球馆。
    纪无风单手抓球，面前站的是胡云龙和王健二人，二人摆出防守姿势。
    “小胡，这家伙这两天一直这样一打二，他在美国到底受到了什么样的折磨？这么变态。”王健一脸惊恐的看了一眼纪无风，惊恐之下隐藏的则是兴奋。
    “不知道，站好位置，这是我们最后一回了，要是再输，我们今天晚上就又要让他白吃一顿饭了。”胡云龙相当严肃的看着纪无风，大病初愈的他需要的是挑战，挑战强者找回自己巅峰的状态。
    纪无风身子突然朝着自己左侧的胡云龙冲去，快突进的身体带着一阵残影，度全开看样子是要一鼓作气干掉王健二人。
    胡云龙身子急右移，再次挡在纪无风身前，而王健则张开双手挡住胡云龙留下的空隙。
    纪无风嘴角1ù出一丝微笑，你们两个的配合越来越好了，但是，这还不够。纪无风将球jiao于左手身子急右移，王健二人也配合的向纪无风右侧移动着，纪无风抓住这个机会从胡云龙右侧留下的空隙大步一跨冲了过去。
    糟糕，王健见纪无风已经冲了过去，转身就冲进内线挡在纪无风前进的路上张开双手拦住纪无风的去路，而胡云龙这个时候也冲到纪无风的另一侧。
    纪无风左手护球右手托球身子慢慢离开地面，在王健二人刚刚起身伸着大手试图盖帽的时候将球投了出去。
    “唰~”如此距离的抛投纪无风并没有放弃这个机会，篮球被他顺利的抛进篮筐。
    落地后纪无风看了一眼沮丧的二人，心里暗道：“你们要是知道我在美国被托尼折磨的多惨你们就会明白我的苦了。”
    “别灰心，我的实力大增受益的还不是球队，放心吧，你们只要谁能打败我，那我就请你们吃一个星期的饭。”纪无风一脸笑意的看着眼前的几人，强者的感觉真爽。
    贾凯几人此时也走了过来，拍了一下还在郁闷的王健二人的肩膀，捡起一个球走到场边练起了中投。
    王健也捡起一个球，回到场中练了起来，好希望有个人能站出来打败这个嚣张的的家伙。
    仿佛是老天爷听到了王健的呼唤，训练馆的大门这个时候“吱”的一声打了开来，一个高大的身影走了进来。
    “我不想hua钱吃饭，无风，来一把斗牛吧。”走进来的人靠在门口，双手怀抱于兄看着场馆里面的十几个熟悉的身影，嘴角1ù出了笑容。
    “老大~”
    “队长~”
    十几个大汉如同导弹一样奔向黄翔，黄翔并不躲避，被十几个队友扛到场中。
    黄翔被王健等人在空中抛来抛去，直到几人没有力气才将黄翔放下。几人实在是太兴奋了，几个月的分离如今再次相遇，为了同一个目标，他们将继续共同奋斗。
    “小胡，你小子好了？呵呵，好样的，看来今年我们就能夺冠。”黄翔看了一眼刚才抛自己对带劲的胡云龙大声的笑道。
    “小意思，无敌的小龙哥重出江湖，等待我的除了胜利就是满场小妹妹的欢呼。”胡云龙一脸傲意的说道。
    “老大，无风都这么厉害，你是不是已经答道nBA球员级别了？”王健兴奋的问道，自己作为黄翔的第一替补，是必须要了解黄翔的实力的，不然还不知道自己能上场多少时间。
    “那是必须的，老大现在就是他的偶像韦德亲自出马，也能立于不败之地。”胡云龙抢先说道。
    “呵呵，没有那么厉害，但是对付汪涛应该可以了。好了同志们，让我来看看你们经过这么长时间的训练你们到达了什么水平。”黄翔说完率先走向球场，后面跟着一帮充满斗志的海大球员。
    正当黄翔和队友们切磋的时候，校长办公室里面张贵江正在和校长手拉着手的聊着天。
    “贵江，还有一个星期你们就要出征cuba东北赛区了，能冲进全国八强赛么？”校长拉着张贵江的手语重心长的说。
    “放心吧校长，大家都有不小的进步，加上黄翔，呵呵，不想冲进八强都难。”张贵江一脸傲气的说道，这并不是大话，配合越来月默契的海洋大学，加上黄翔和纪无风的明星技术，的确有冲击八强的实力。
    “学校决定全力支持篮球队，这是我校有史以来获得的最好成绩，所以学校会全力支持的，需要什么就说，学校先拨款1o万作为篮球队在东北赛区参战时酒店餐饮的费用。”校长说完就拿出一张卡递给张贵江，上面写着卡的密码。
    “谢谢校长，我们一定不会辜负学校的期望。”张贵江伸手接过银行卡，丝毫不客气的装进自己的兜里，那帮小子有的时候请他们大吃一顿比让他们训练一晚上还能jī潜力。
    海洋大学体育馆。
    “耶~老大，帅。”王健和胡云龙几人在场边大声的为黄翔欢呼着。刚才黄翔以一记战斧式暴扣结束了自己和纪无风的斗牛，1o：3，完胜。
    纪无风虽然失败了，但是并不气馁。自己已经做的很好了，要知道黄翔可是在加内特的防守下也能获得胜利的家伙。
    “小子，你进步了不少啊。”黄翔拍着纪无风的肩膀说道。
    “你小子是不是挖苦我啊？不要骄傲，早晚一天，我会过你的。”纪无风白了黄翔一眼，从地上拿起一个篮球练习三分去了。
    “老大，太帅了，我们这两天被无风给折腾惨了，这回终于有一个可以收拾他的了，我对你的敬仰如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一不可收拾。”胡云龙跑到黄翔身边大声的拍着马屁，整个球馆都能听到他夸张的声音。
    纪无风听到胡云龙的话后直接投了一个三不沾，黄翔看了一眼无人防守投出这样球的纪无风摇了摇头。无风的实力确实成长了很多，就是小胡这帮人还是没有进入大赛前的状态，天天一副事不关己的样子。
    “小胡，接下来让我看看你这些天训练的成果，你攻我防，一球一顿饭，十球结束比赛。”黄翔见胡云龙还有继续拍马屁的趋势捡起一个球就扔了过去。
    “老大，不要啊……”球馆内传来了胡云龙的惨呼声，和其他球员幸灾乐祸的笑声。
    （呵呵，17点还有一更，敬请期待，鲜hua，收藏……）