    早上黄翔来到教室听了一节高数选修课，听的黄翔头有点大，感觉自己真不是学习的料子。
    其实校队里众人基本上全不是好学的学生，像王帅胡云龙就是走的体育生路线，而黄翔则是稀里糊涂进了海洋大学。
    下了课以后黄翔走到欧阳香的宿舍楼外等着欧阳香，他们是约好了中午一起出去吃饭，作为男人的黄翔当然要先到这里侯着了。
    “黄翔？哇，偶像，给我前一个名吧。”一个美女跑了过来拿出一个本子递给黄翔，看来是早有准备。
    黄翔熟练的一笔搞定将本子还给那个美女，微微一笑算是打过招呼，但是人越来越多最终还是迫使黄翔使出杀手锏，逃跑战术。
    黄翔跑到一边的柳树下，喘着粗气，这家伙，真是的，比正式比赛还累。
    过了一会，看见欧阳香正往宿舍方向走来，刚想走出和欧阳香打招呼，突然现在欧阳香的身后跟着一个小白脸，手里拿着鲜hua在后面跟着欧阳香。
    等到二人靠近一些，黄翔终于明白了小白脸的企图。
    “香香，你怎么这么无情啊，那小子有什么好，一个破打球的，为什么不选我啊？”小白脸一脸欠揍的表情看着欧阳香等待着回答。
    “对不起，麦克，这是没有理由的，你放弃吧，我有男朋友的，而且我很爱他。”欧阳香一脸不悦的说道，看来真是被纠缠的不耐烦了。
    本来一脸怒意的黄翔听完欧阳香的话后一脸笑容，看来，自己没有找错人，自己还是有一些魅力的。
    “他就是一粗人而已，会打球有什么用？现在是知识的社会，他一莽夫懂什么？”叫麦克的小子明显带有怒意的吼道，看来这小子也生气了。
    “我就是莽夫怎么样？她还是爱我，你滚吧。”黄翔这个时候实在忍不住站了出来，黄翔看着眼前被气的脸色越来越差的麦克不禁笑了起来，这小子，简直是不知天高地厚。
    “你算什么东西？这样和我说话。”麦克看着黄翔如此和自己说话不禁怒了起来，自己老爸可是美国著名投资人，虽然没有欧阳家有钱，但也在中国富豪榜也有一席之地。
    “呵呵，我不是东西，但我有人要，是有用的。你是东西，但是没人要，说明，你是一个没用的东西。”说完拉起欧阳香就往外走，留下一脸怒意是麦克。
    麦克看着黄翔恨恨是抓紧拳头，誓要这小子好看，居然和自己抢女人。
    俗话说，红颜祸水，看来这是不假，黄翔再一次碰见和他抢老婆的人，不知以后还有多少。
    “刚才你好勇敢，呵呵，爱死你了。”欧阳香对着黄翔调皮的深了一下舌头，越看越喜欢这个大个子。
    “是啊，真是的，你这丫头怎么又招惹别的男人啊？”黄翔假装生气的看着欧阳香，心里确是十分高兴，自己老婆有人喜欢说明魅力太大了。
    “招惹？你把我说成什么人了？别跑，看打。”说完二人就开始追打起来，引得周围同学一阵侧目，看见是黄翔和欧阳香不禁婉儿，二人男的是学校篮球队队长兼核心，女的是学校校hua，二人简直天生一对。
    二人很快来到餐厅，黄翔为欧阳香拉开椅子，然后自己坐到对面，这个时候服务员也走了过来。
    “二人点些什么？今天我们这所有牛蛙菜可是特价哦。”服务员走过来先对二人推荐起自己饭店的特价菜，这饭店真是会销售啊。
    “来，想吃什么就点，昨天校长的奖金还没hua呢，你老公有钱。”黄翔玩笑的说道，顺势将菜单推给欧阳香，欧阳香一笑拿起菜单就看了起来。
    “真不嫌害臊，谁是你老婆啊。”声音越来越小，脸腾一下就红了起来，只好用菜单挡着自己脸，不让对方看见自己现在的表情。
    “两份爱情套餐，一杯果汁，黄翔，你喝什么？”欧阳香此时脸已经恢复正常，笑眯眯的看着黄翔。
    “啊，一杯可乐吧。”黄翔回过神来，看着眼前的欧阳香刚刚陷入了沉思，这是有一种做梦的感觉，如此美女相伴，自己太幸福了。
    “黄翔，快要去保定参加八强赛了，准备好了么？”把菜单递给服务员后欧阳香看着眼前还在盯着自己的黄翔心里暗自一笑，每一次看着他这是傻傻的表情自己就想笑，不过，很可爱。
    “没什么大不了的，现在我就希望比赛快点来，然后获得冠军，然后获得4连冠，再进nBA。”憧憬起自己未来的展，黄翔不禁笑了起来，相信凭自己的实力，加上自己的努力，一定会的。
    “哎呦，这不是欧阳大校hua么？这么清闲啊，这位是？”一个穿的流里流气的黄mao青年走了过来，看样子不像好人。
    “你是谁？我们认识么？”欧阳香疑huo的问道，看着眼前的男子自己确实没有见过，但是给自己一种不舒服的感觉。
    “你不认识我，但我认识你啊，呵呵。”黄mao旁若无人的坏笑起来，身后慢慢的走过来同样几个衣着hua哨的青年，看来是和黄mao一起的。
    黄翔看着眼前的几人不禁皱起了眉头，这几个人明显是找事，可是欧阳香是谁他们既然知道就说明黄mao要不是拥有一定的势力，要不就是被人收买来此找事。看着眼前几人明显不像什么势力人物，一身的húnhún气息是无法隐藏的。
    回想一下欧阳香这两天好像也没有得罪什么人，再者说，动她还要掂量一下，昨天比赛，今天早上没事，中午接她过来。中午？没错，如果是被别人收买那就是中午的那个麦克，看来是冲着我来的，好小子，等着一会我怎么收拾你们。黄翔心里已经想到了事情的大概，所以也不犹豫，直接站了起来。
    “钱不是那么好赚的，你知道么？”黄翔突然来到黄mao身边看着这个和自己相差将近一头的黄mao冷冷的说道。
    “嘿嘿，是啊，但是钱是不会随便被大风刮来的，是需要一些东西达到一定的效果。”黄mao听着黄翔的话知道对方已经识破自己的阴谋就不在掩饰，同样来了一句深奥的话语。
    “喂，老三，老大的话我怎么听不明白啊。”黄mao身后的一个大个对着身边一个瘦弱的青年问道。
    “废话，你要是明白那你就大哥了，真笨。”说完拍了一下大个的脑袋，打的大个嘿嘿傻笑。
    “那你明白么？”大个再次问道，意思是我不明白那你明白？
    “废话，要是我明白我不就是老大了么，真笨。”说完又是一巴掌拍在大个后脑勺上，可怜的大个挨了两下巴掌，明明两人都不明白，可是挨打的确是一个人。
    黄mao回头瞪了一眼打闹的两人就回头冲着黄翔说道：“看先生和我相当投缘，有一种相见恨晚的感觉，不知是不是出去sī聊一会呢？”
    黄翔不禁暗自冷笑，这家伙还真是文邹邹的没完了，出去不就是想动手么，不过，以为你们几个小流氓就能对付得了我？
    “可以啊，走吧，香儿，我出去一下，等我一会。”看了一眼一脸担心的欧阳香黄翔示意不必担心，随后跟着黄mao三人走了出去。
    时间不大，也就是两三分钟的时间黄翔就回到了餐厅。
    “没事吧？搞定了？”看到黄翔回来欧阳香关心的问道，左瞅瞅右看看，现好像并没有受伤，不禁大感好奇。
    “没事，他们已经走了，一群小屁孩，不够活动筋骨的。”黄翔嘿嘿的笑着，一副我是高手的样子。
    刚才黄翔跟着几人出去以后对方把他带到饭店后面胡同里本打算动手，可是，还没等动手，他们几个就跑了，而且跑得很快，因为黄翔身后已经有七八个身高在一米九以上大个站着，清一色的黑色运动服，每一个人的衣服上面上面都有一个醒目的白色标志，海大。
    原来是尹飞众人正好在附近吃饭，在黄翔起身之前就信息通知众人来外面接应，所以才能站在黄翔身后，最终试图逃跑的黄mao被几人狂揍一顿。
    听着黄翔讲完刚才生的事欧阳香哈哈大笑，同时提醒以后要小心那些人再次找麻烦。
    二人在轻松的环境中吃完午饭，吃完饭黄翔付钱时心小小的痛了一把，45o，自己的钱包啊，幸亏昨天了两千的奖金，不然一顿好几百自己还真养不起啊，黄翔苦苦的想着，同时，更加坚定了他走职业球员的决心。
    把欧阳香送到宿舍门口黄翔就往自己宿舍走，途中碰见几个球mí签了几个名，黄翔还臭美的正在考虑以后出门是不是应该戴口罩。
    回到宿舍黄翔直接躺在了netg上，自己现在就是食堂,宿舍，球馆三点一线，基本上并没有其他的活动。
    大学篮球队的球员基本上没有几个是看重学习成绩的，因为他们全在国家注册有运动员证明，毕业后有实力的走的是职业球员道路，即使不能当职业球员，凭借大学毕业证书也能找到一所学校当老师或者其他出路，所以他们去上课的时间很少。
    看着自己netg边贴着的韦德海报，黄翔心里充满了斗志，早晚一天，我会和你同台竞技，韦德，等着我吧，你是我的偶像，也是我越的目标。
    （加油，加油，凯尔特人加油，鲨鱼加油，8672o194书群，大家加一下吧，刚建立的，需要大家的加入）