    “老头子，你看……”黄妈妈内心已经乐开了hua，本来就不希望父子二人反目，刚才两位重量级体育领导的来电正是很好的催化剂。
    黄爸爸此时心里面很矛盾，一方面自己担心黄翔走上篮球道路上没有什么大的出路，另一方面是国家篮协领导承诺，那小子，真的有那样的实力么？
    “哼，我睡觉，不想了。”说完黄爸爸真的上了netg，盖上被子倒头就睡。
    “你……”看着如此做法的黄爸爸，黄妈妈反而笑了，有戏，看来儿子的梦想是有可能实现。
    黄妈妈出卧室，慢慢走向黄翔的屋子，他要把这个好消息告诉儿子。
    轻轻敲了一下门，嗯？没反应，推开门一看，黄妈妈瞬间呆在当场，他被房间里的画面吓到了。
    只见黄翔双手抱着篮球，紧闭双眼躺在netg上，张着嘴巴，嘴角还残留有口水流过的痕迹。衣服散1uan的扔在地上，正以相当难看的姿势呼呼大睡，鼾声不是很大，给人一种睡的很香的感觉。
    黄妈妈看着黄翔此时的睡相，回想刚才他们父子还曾经大吵一场，再看看现在黄翔的样子，天啊，自己的儿子还真不是一般人。
    捡起地上的衣服，叠好放在旁边的椅子上。将黄翔手里的篮球拿了下来，提了提被子，慢慢的退出黄翔的房间。
    黄翔在梦中仍然在打比赛，和海洋大学众人在一起的时候很快乐。就在这个时候，裁判突然走了过来，将自己逐出球馆。自己问他为什么，教练说自己不适合当球员，这是什么理由呢？黄翔怒急之下突然拉住将要回去的教练，教练扭过头来吓了黄翔一跳，因为裁判这个时候不知道为什么变成了爸爸。
    这个梦感觉做了很长时间，虽然没在场中，但是还是可以看见比赛的双方。看着自己的球队慢慢的被对方拉开比分，而自己却帮不上忙，黄翔直接冲向场馆，可是不知道为什么并没有阻碍的敞开着的大门自己用什么办法都进不去。
    “让我进去~”黄翔大吼一声坐了起来，看着熟悉的房间，明白了刚才只不过是一场梦罢了。
    抹了抹脑门上的冷汗，看着外面已经大亮，看了看手表，8点2o分，再睡一会。
    8点2o分？黄翔蹭一下窜了起来。今天是2o号，天啊，今天自己球队和河北大学要进行四强晋级赛的第二场比赛，靠，再不去就赶不上了。
    黄翔快的穿好衣服冲出房间就准备往外跑，他现在已经管不了那么多了，爸爸那关以后再说吧。
    “站住。”还没跑出门黄爸爸的声音就传了过来，而黄翔条件反射的停住了奔跑的身体。
    “爸，我必须赶过去，没有我他们一定坚持不了多长时间的，对手是河北老牌劲旅河北大学，所以我必须赶过去。”黄翔哀求的看着自己的老爸，不知道纪无风他们能不能坚持。
    黄爸爸看着自己这个儿子，怎么看也不像未来在篮球上能够有前途的样子。不过既然两位篮坛前辈都说这小子能有成就，自己就赌一把好了。
    “我有说过不让你去么？去可以，不过，拿不回冠军，你就好好给我念书，别打篮球了。”黄爸爸严肃的看着黄翔。
    “真的？放心吧爸爸，我肯定能赢得冠军的，我走了，和老妈说一声，比赛完以后我还会回来的。”说完黄翔就飞快的跑了出去，转眼消失在路口，直奔车站跑去。
    “哈哈，最后还是我胜利了。”黄爸爸得意的笑着说道，回想自己儿子刚才自信的样子，别说，可能自己这回还真是做对了。
    黄妈妈这个时候跑了出来，看了看黄翔的房间没人，又找了找别处也没有，冲着黄爸爸问道：“儿子呢？”
    “走了。”黄爸爸故意吊黄妈妈的胃口，只说了两个字。
    “啊？干什么去了？”黄妈妈疑huo的问道，真不知道这爷俩大早上的搞什么。
    “回市里参加比赛去了。”黄爸爸沉yín了一会，慢慢的说道。
    “比赛？什么比赛？”黄妈妈脑子里更1uan了。
    “cuba。”黄爸爸再次慢慢的说道。
    “cuba？你不是不允许他参加么？”黄妈妈看着这个故作镇定的老头不禁撸起了袖子。
    黄爸爸看见自己的老伴正在撸袖子，慢慢的走向我卧室方向，回头说道：“因为我已经允许他参加cuba是比赛了。”说完黄爸爸嗖的一声跑进卧室顺便将门反锁。
    “你个老不正经的，给我站住。”黄妈妈在后面追赶着黄爸爸，试图将这个为老不尊的家伙狂揍一顿。
    黄翔的父母此时心结都已经解开，可是，有一些人的心结此时是牢牢的结上了。
    河北大学球馆内。
    8点3o分，双方球员开始进场，解说员张建介绍着双方进场球员。没有现黄翔的观众和河北大学参赛队员甚是不解，这个上场比赛将河北大学彻底击败的小子现在在哪里呢？
    张贵江现在简直就是热锅上的蚂蚁，黄翔的手机打不通，而自己现在有联系不上他家里，马上就要比赛了，这可怎么办呢？
    热身完毕，当教练开始布置战术的时候，张贵江接到一个电话，这个电话让他原本糟透了的心情瞬间好转。
    刚才的电话是周bo打来的。周bo也是才接到黄爸爸的电话，说黄翔正在赶往比赛的途中，让海洋大学众人不要心急。
    看着面前一帮无精打采的众人，张贵江咳嗽一声开始布置战术。
    “今天黄翔不在，但是我们不能倒下。我们要让别人知道，海洋大学并不是属于个人，而是属于整个集体，所以今天大家一定要赢，都给我打起精神来。”张贵江见自己说完以后这帮小子还是死气沉沉的不禁大吼起来，依赖xìng太强了，这样是不能更好的成长的。
    “教练说的对，我想，黄翔即使不能和我们一起比赛，我们也不能松懈。他也不希望我们输球，所以，即使为了黄翔，我们大家今天也不能输。”纪无风突然张口讲话，说出了大家此时的心声，也是最不想接受的现实。
    “好吧，就让我们一起战斗吧，为了老大，也不能输。”胡云龙这个时候也醒悟过来。
    “很好，下面我开始布置战术。”看着众人终于恢复光彩的眼睛张贵江终于放下心来。
    张贵江之所以没有告诉大家黄翔正在往回赶，正是怕大家太依赖黄翔，没有黄翔以后就像刚才一样丧失斗志，他想看看自己的队员在没有黄翔的情况下真正的火力。
    河北大学这边更是厉害，十几个人围在一起不是讨论战术，而是在讨论那个让他们感到无力的5号（黄翔的号码）怎么没来？
    这里面最痛苦的就是约翰逊了，这个准备报仇的美国小将如今居然没有现敌人，你说他怎么可能高兴。
    双方马上开始比赛，球员入场，黄翔的空位被王健顶替。
    “介绍一下双方，河北大学控球后卫，身高181公分，体重75公斤的韩军；得分后卫是身高186公分，体重8o公斤的谢飞；小前锋，来自美国的约翰逊，身高193公分，体重94公斤；大前锋是河北大学的队长，身高198公分体重1oo公斤的赵凯；中锋是身高2o4公分，体重111公斤的王林。让我们为他们鼓掌吧。”张建站起来带头为河北大学球员鼓掌。
    “再看一下海洋大学，控球后卫身高79公分，体重67公斤的胡云龙；得分后卫身高185公分，体重8o公斤的王健；小前锋纪无风，身高192公分体重82公斤；大前锋身高198公分，体重1o1公斤的尹飞；中锋王帅，身高2o6公分，体重115公斤。”念完先后张建仰着脖寻找着黄翔的身影，没找到，为什么这么重要的比赛黄翔到现在都没有来？
    刘严科并不知道黄翔回家的事情，他现在并不是因为黄翔没来而庆幸，而是心里更加没底。
    看着张贵江表情没有什么特殊的地方，刘严科不禁暗自苦笑。这个年轻的教练果然不一般，心机真深的，黄翔到底被他用在什么地方了呢？到现在为止，对于刘严科来说最能解释过去的理由就是这是一个套，等着自己往里面钻的阴谋。
    比赛开始，争球。
    王帅和赵凯争球，赵凯又是先一步将球拍出，篮球直奔韩军。
    韩军接球以后，一个长传将球直接甩向前场，正当大家差异为什么篮球运行直线没有接应的时候，一个黑色的身影从侧面飞快的向篮球运动方向奔了过去，度快的惊奇，眨眼间就和侧面飞奔的篮球重合在一起。
    “啊~”约翰逊大吼一声双手抓球使劲扣向篮筐，浑身肌rou因为用力过猛而隆起，给人一种充满力量的感觉。
    “轰~”
    球进，落地后约翰逊眼角扫了一眼海洋大学场上众人，冷冷的说道：“把黄翔找来，不然，你们会后悔的。”
    （今天韦德不在状态，韦德，加油。同时为加内特祝福，早点好起来吧，kg。）