    “教练，要不我们包夹他吧。”王亚松建议到。
    “呵呵，办法很好，但是以前我们也是用包夹的方式夹击他，结果是没作用。黄翔根本不像地球人，所以，我们就用非地球的方法制住他。”周bo故作镇定的看着众人，慢慢的说道。
    “那我们怎么做啊？”王力眼睛一亮，看着周bo着急的问道，他在黄翔手中吃了不少的苦，所以他是最着急的。
    “嘿嘿，篮球是团队作战，一个人是玩不转的。所以，我们只需切断他和其他人的联系就行。”周bo说完笑意更浓，眼睛里充满了自信。
    “黄翔的传球水平很高啊，我们怎么可能限制住他？”米志远的言语中充满了不自信。
    “既然限制不住他，那我们可以限制住其他人啊。”王力一脸笑意的说道，握紧着拳头jī动的说着。
    “嘟~”暂停时间已到，球员再次上场。
    牛磊控球，面对防守自己的黄翔，他明显的不是那么自信，过半场后直接将球传给王力。
    王力接球后甩着大步冲进内线晃过王帅上篮将球打进。
    王帅无奈的看着王力，自己怎么能看住他呢？无风这小子怎么又把他放进来了。
    看着一脸苦笑的王帅，黄翔拍了他一下，示意该咱们进攻了，带着球推向前场。
    轻松的突破牛磊黄翔到达中路三分线处，观察着场上形式不禁为之一怔，他们的防守也太强悍了吧？此时海洋大学其余几将全部被燕山大学球员卡在身后，一个个得意的看着黄翔，小子，你傻了吧，你传啊。
    黄翔见无法为队友输送炮弹慢慢的往后退了两步，拉开了自己和牛磊的距离。
    看见黄翔这个动作熟悉他的人知道黄翔要王内线突破了。
    黄翔左脚在地上使劲一踏，身子像一炮弹一样从牛磊身侧冲过，左图右闪闪掉补防的王亚松和米志远冲进禁区直接上篮，篮球离开黄翔手后砸到篮板上反弹进筐。
    耶~黄翔心里大声的咆哮着，以为这样就能掐断自己球队得分的脚步？也太先看我了吧。
    周bo看着一脸笑意的黄翔，心里冷笑道：“小子，我看你还能笑多久，我就不信你一个人能和我们五人打，我就不信你的手感永远是那么热。”
    牛磊带球过半场后再次将球传给王力，王力这回并没有选择自己单打，带球急冲两布分球给底线空位的牛磊，牛磊接到王力的传球起身三分远射，力气小了一点，砸在了篮板上。
    “吼~”王帅大吼一声将篮球收入怀中，转身用力将球甩向前场，因为他相信，黄翔此时肯定已经开始奔跑。
    事实证明，王帅门g对了。
    黄翔度全开，已经跑过了中场线，他的身后是追赶的燕山大学四将，除了周南以外其他四人全部在追赶黄翔。
    场边的记者看到场上的形式为之一喜，知道这个内线轰炸机又要上演内线暴扣，一个个举起手中的相机，准备捕捉这精彩的一刻。
    全场的观众此时也不再欢呼，不再加油，他们也配合的选择了沉默，眼睛一眨不眨盯着黄翔，熟悉黄翔的球mí都知道这个扣篮一定不简单。
    黄翔并没有让众人失望，无球在手的黄翔怎么可能被他们追上。半秒后身子已经冲到三分线外，顺势接住落下的篮球往篮板方向一抛，急冲两步罚球线处大步向前用力一踏腾空而起。
    自抛自抢空中接力灌篮？众人全部期待着黄翔的表演。
    身处空中的黄翔慢慢接近开始下落的篮球，当篮球到达黄翔耳边时，黄翔也没有动作，难道黄翔就这样失误了么？
    黄翔和篮球刚刚错开，篮球落向黄翔身后的时候，空中的黄翔也开始动了。黄翔身子慢慢的在空中开始旋转，双tuǐ快的向上收起，同时双手接住开始下落的篮球。
    “吼~”
    黄翔大声的咆哮着，同时双tuǐ在空中用力一蹬，开始下落的身体再次回升一段距离，不过，这一段距离对于黄翔来说，足够了。黄翔此时背对篮筐，双手用力往后一按，将篮球重重的轰进篮筐之中。
    “轰~”
    篮球被黄翔狠狠的扣进篮筐，如此进球让现场观众兴奋的嗷嗷直叫。
    “黄翔，黄翔，黄翔……”
    现场的欢呼声已经形成一片，整齐的声音让黄翔甚是享受，伸出自己的双手，微微抬起自己的头闭着眼睛聆听着现场几千人的呼喊，自己的梦想，此时是如此的近。
    球场dj张建大声的欢呼着，仿佛海洋大学主场一样大声的喊着黄翔的名字“黄…………翔…………”
    自抛自抢+空中旋体+滞空+背筐双手重扣。黄翔用自己的双手告诉众人，自己，是无法战胜的。
    享受一会黄翔知道还需比赛，微微一笑就快回防。
    王力这回直接剥夺了牛磊的控球权，自己一条龙将球带过半场直接三分出手，急停干拔跳投，麦迪当年的招牌动作，篮球翻滚着钻进篮筐，三分球进。
    说道麦迪不得不提一下这位伟大的得分王的基本资料。麦迪，说实话是一个悲情人物，进入nBA的时候，一直在表哥卡特的阴影下打球，当卡特走的时候麦迪才开始威。麦迪的得分王头衔有人说水份太多，但是，就凭麦迪35秒13分的惊人成绩还有人怀疑麦迪的得分能力么？麦迪进入火箭的时候个人生涯正值巅峰，与中国小巨人姚明组成MM组合，成为当时常规赛西部前五名的球队。可是，最后一直被伤病困扰的麦迪还是因为一年的养伤使身体严重福，被火箭jiao易到尼克斯。从此以后，麦迪的生涯光荣时刻就结束了。
    麦迪是干拔跳投最具标志xìng的球员，他的投篮姿势，可以说是nBA最帅的姿势，他的干拔跳投，也是无解的杀招。王力的偶像就是特雷西.麦格克雷迪。
    王力从小学喜欢篮球时就一直在寻找一个偶像，当麦迪出现的时候他就疯狂的开始模仿，所以说王力在跳投方面很有麦迪的感觉。
    双方比分jiao替上升，第二节结束时双方比分49：43.海洋大学领先6分。虽然燕山大学试图掐断黄翔和其他球员的联系，但是除了前几分钟有些作用外后来防守就如虚设。
    黄翔在第二节进行5分钟的时候被郝飞替了下去。黄翔上半场基本上不怎么得分，把重心放在助攻上面。11分的得分不是最高的，但是13个助攻是别人比不了的。11分4篮板13助攻4个抢断，估计全场比赛下来黄翔肯定会在助攻和抢断上面打破netbsp;第三节比赛开始，双方主力全上，赵宇这个时候也上场了，看样子这小子是已经想通了。
    “小子，来啦。”看着上半场这个无理取闹的组织后卫黄翔嘿嘿一笑。
    “放马过来吧。”赵宇嚣张的说道，自己老大王力都不是你的对手，我被打爆又有什么。自己只要尽量让你不能顺心的传球就好。
    黄翔伸手接到尹飞的球，慢慢的带球过半场，等待己方球权站好位置，篮球游走在黄翔双手之间，赵宇试图盗球可是没一回抓到的都是空气。
    黄翔快带球向右侧冲去，右侧的纪无风快跑过来挡在追防的赵宇身前，成功的为黄翔挡拆，黄翔一溜烟冲进向内线。
    就在燕山大学球员把重心放在带球前进的黄翔身上时，黄翔手指一翻，将篮球传到为自己挡拆后跑到中路三分外的纪无风手里，纪无风接到黄翔传球后三分出手，球进。
    周bo头大的看着黄翔，这小子自己终于确定不是地球人了，王力都够厉害的了，现在这黄翔居然完爆自己内外线。要不是有王力几人牵制海洋大学其他球员的话估计己方球员就已经输了。
    王力晃过纪无风面对黄翔的防守二次加冲进内线，强打尹飞球进，同时造成尹飞防守犯规。
    王力没有1ang费这次罚球机会，成功打出2+1。
    黄翔助攻右侧弧顶王健三分线一米中投命中，王健兴奋的和黄翔击了一下掌以示庆祝。
    燕山大学进攻，米志远撅着大屁股背打王健。
    王健想要顶住米志远，可是那一下一下的碰撞就向被犀牛撞到一样。撞的xiong口生疼，不过，王健并不是一个怕对抗的软蛋。王健身体重心放低，双手环兄卸掉米志远大部分力。
    米志远见王健身子一低身子一个急转冲进内线，跳了起来，处于空中的米志远慢慢的将球投出，篮球翻滚着钻进篮筐。
    米志远握着拳头看了一眼王健便看着回防。自己一直是燕山大学的二把手，也是燕山大学王力的接班人，前几场和海洋大学的比赛自己挥的都不是很好，今天自己一定要打爆着个在场上一直叽叽喳喳的替补小前锋。
    黄翔看了一眼王健，防守方法不错，就是差点火候，潜力球员。
    “进攻~”大吼一声带着篮球快奔向前场。
    （没买到火车票，好惨啊……等了5个小时，早上5点起来买票去的……555……）