    海洋大学下一场的比赛是在1o月2o号，对手还是河北大学。双方球队都拥有一天的休息时间。
    每个半天河北大学篮球馆都将进行一场比赛，18号下午是河北师范大学和邢台学院，19号上午出战的是河北工程大学和衡水学院，19号下午是沧州大学对战燕山大学。
    带着一场胜利的海洋大学队员们正在美滋滋的洗着澡。
    “老大，下午是来看比赛还是有别的安排啊？”王健一边洗着澡一边问隔壁淋浴的黄翔。
    “不知道，感觉身体好累，我需要休息一下，下午先去睡会。”黄翔抖了抖还在酸的手腕，苦笑一下，以后扣篮的时候要温柔些。
    “洗好喽，我先出去啦。”胡云龙一边往外跑一边喊着，这小子，洗的还真快。
    很快洗完澡的众人纷纷走回更衣室准备换衣服回宾馆，到门口的时候，现很多人堵在门口不知道在干什么。
    黄翔刚刚走到门口就被门口那些人围了起来。他们变魔术一样的拿出各种录音笔，照相机，摄像机对着黄翔就开始长枪短炮的采访。
    “请问你是怎样看待今天大胜河北大学的呢？”
    “黄翔，请问你是怎样看待自己带领海洋大学保持不败呢？”
    “黄翔你球技这么好到底是怎样练的呢？”
    “这……到底怎么回事？”黄翔此时大脑已经短路了，完全不知道自己怎么可能碰见这种场面，还有就是怎样应付这种场面。
    “对不起，对不起。”张贵江这个时候跑向记者群，拉住黄翔就往更衣室里面走，走到更衣室顺手将门关上。
    “教练，刚才那么多记者全是来找队长的？”尹飞一脸羡慕的看着黄翔，被记者采访，在他的字典里面就是幸福。
    看着到目前为止还是一脸呆样的黄翔张贵江拍了拍他的肩膀坐到旁边的椅子上。
    “吓着了吧，不要以为自己成腕了，不要因此而骄傲，知道么？”张贵江看着黄翔教育着。他很担心自己的得意弟子因此骄傲自大。
    “啊，没什么的，我明白，只是刚才还没有想清楚为什么要至采访我而已，可能是今天表现tǐng好吧，嘿嘿……”黄翔嘿嘿的笑了起来，看来这事情对黄翔还真是没有影响。
    “知道就好，好了，走吧，回去了，你小子的表现估计这种事情少不了。大家快换衣服，然后一起上巴士回酒店。一群没见过世面的家伙。”张贵江看着傻了眼的众人不禁笑骂到。
    “老大，你的魅力就是大啊，我以后能不能上电视啊？”王健嘿嘿的凑了过来，夸奖着黄翔。
    “放心啦，我们是团队，成绩是大家的，人人有份。”黄翔笑着说道，丝毫不在乎自己今天被记者围堵采访。
    穿完衣服以后众人开始顺序的走出更衣室，黄翔处于队伍的中间位置，当记者围堵的时候大家主动的挡在记者的面前护着黄翔，很快就挤出了人群。而黄翔，却享受了一把被众人保护的感觉。
    出了场馆以后被无数仇视的目光盯着的感觉真的很是不爽。
    海洋大学狂胜东道主，河北赛区卫冕冠军河北大学，怎么可能顺利的走出学校呢。假如眼睛可以杀死人的话，估计海洋大学的参赛球员已经死了好几次了。
    上了大巴以后众人终于送了一口气，太难受了。
    “他们为什么一个个要吃人的样子啊？”尹飞瞪着眼睛疑huo的问道。
    “废话，咱把他们球队胜的体无完肤，你说他们还会因此冲你微笑么？”胡云龙把背包往旁边椅子上一扔，一屁股坐了下来。
    “哦，这样啊。”尹飞若有所思的点了点头。
    下午的时候，众人全都躺在netg上大睡起来，恢复着上午消耗的体力。上午的比赛太jī烈了，对于这些没有什么大赛经验的海洋大学菜鸟来说真的很累。
    黄翔香香的睡了一觉，醒来的时候都已经下午5点钟了，体力已经恢复的差不多了。抓起手机，习惯的看了一下是否有未接电话或未看短信，咦？堂弟的短信？
    “哥，今天看见你比赛了，原来你已经参加了篮球队啊，今天表现太帅了，只不过，你妈妈估计已经知道你的事情了，好了，多多保重。”看完以后黄翔脑袋嗡的一声然后就短路了一段时间。
    老妈知道了？？？
    这可怎么办，完啦。
    过了一段时间，黄翔一咬牙，算啦，只要他们不问，我就不说。走一步算一步吧。黄翔打定主意便接着睡，啥也不管，睡着就啥也不知道。
    第二天早上，当阳光照到屁股的时候黄翔才开始起netg，刷牙洗脸打理好自己的卫生以后就去找欧阳香，一起去吃早饭。
    说是太阳照到屁股，此时不过八点多而已，北方的太阳出来的早。
    二人来到一楼的时候这里已经坐着几个人正在进食，其中就有黄翔的好朋友，同时也是欧阳香姐夫的王力。
    “哈喽，这么早啊，你俩昨晚上不会是？嘿嘿……”王力猥琐的看着黄翔二人，nong着欧阳香满脸通红。
    “咳咳，别1uan说，下午就比赛了，怎么，不去准备准备？”黄翔要了一份早点套餐坐到王力旁边问道。
    “除了你，没有人值得我全力出手。”王力嚣张的看着黄翔，眼里充满了笑容。
    “哦，对了，你看看今天的河北体坛，你上报了，而且，其他很多和体育有关的平面媒体都把你的照片放在第一位。你小子，已经是大明星了，呵呵，”王力将报纸往黄翔身边一扔就哈哈大笑起来。
    拿起报纸黄翔一看还真吓了一跳，自己扣篮的时候怎么还吐口水，天啊，好丢人啊。
    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”一阵周星驰经典笑声响了起来，周围众人为之一怔，哪里来的声音？星爷来了？
    黄翔匆忙的拿出手机，对着周边人群不好意思的点了点头，走出宾馆迅的接通了电话。
    还没等黄翔说话，对面就传过来一阵责骂声：“死小子，你现在是不是在在保定？是不是在河北大学？”
    黄翔一听声音就感觉周围气温瞬间下降，后背开始冒冷汗。这里面的声音正是目前自己最不想听见的，老妈的电话。
    “老妈，嗯，你知道啦？”黄翔声音很低，一副乖宝宝的样子。
    “哼，昨天我就知道了，只不过想替你隐瞒一阵。可是谁知道，今天早上你爸看报纸的时候居然看见了有关你们比赛的报导，所以，你知道你爸的脾气。快点回家，你老爸正在气头上。”黄妈妈声音虽然带有责备，但是并不是生气而是担心。
    其实黄妈妈并不反对黄翔打篮球，反对的人是黄翔的老爸。黄妈妈昨天就知道黄翔在河北大学比赛的事情，虽然不怎么懂篮球，但是看见自己儿子驰骋在球场上无人可挡的表现还有观众们的欢呼声就知道自己儿子打的很好。所以黄妈妈还是替自己儿子高兴的。本打算替儿子隐瞒此事，但是谁知道黄爸爸早上看晨报的时候居然有关于比赛的报导，黄妈妈为了家庭和睦只能让黄翔回家解决此事。
    黄翔紧握着自己的拳头，为什么自己从小就不能选择命运？为什么？为什么自己连篮球都不可以玩，为什么？
    欧阳香看着黄翔打完电话以后站在门口一动不动，走出来小跑到黄翔身边，关心的问道：“怎么了黄翔？出什么事了么？刚才是谁的电话啊。”
    看着自己心爱的女孩，想着自己当初给他的承诺，黄翔一把将欧阳香抱进怀中，说道：“是我妈妈，她，已经知道我在河北大学比赛的事情，还有，我爸爸也知道了。”
    “什么？”欧阳香听完以后不禁一呆，黄翔把自己从小有关篮球的所有事情都和欧阳香说过，当然也包括自己爸爸不允许自己走职业篮球比赛的事。
    “那，那现在怎么办？”欧阳香担心的看着黄翔，当初黄翔为了自己才坚定走职业球员道路的决心，如今有可能离开篮球，也就是说，他也有可能离开自己。想到这里，抱着黄翔的手用的力就更大了，生怕黄翔离开自己。
    “放心吧，我回家一趟，争取下次比赛之前赶回来。放心，我是不会放弃篮球的，为了你我也不放弃。”黄翔用力的抱着欧阳香，他知道欧阳香担心的是什么，自己既然决定了就不能放弃，为了梦想，也为了爱情。
    “嗯，我等你。”欧阳香温柔的说道。
    半个小时后，黄翔打了一辆的士，直接打车回家，虽然车费不便宜，但是刚刚了2ooo奖金的的黄翔是不在乎这点钱的。
    海洋大学所有球员包括张贵江都知道了这件事情，他们全来送黄翔，黄翔和他们每一个人都拥抱了一下，最后对着张贵江说道：“放心吧教练，我一定在明天比赛之前赶回来的。”
    “没事，别和家里闹得不愉快，替我向你爸爸带好。”张贵江拍了拍黄翔的肩膀安慰道，看着自己这个最得意的弟子心里不禁有些低落，黄翔有可能永远离开netbsp;“嗯，明白的，再见了众位。”黄翔说完就钻进了车子里面，让司机准备开车。
    “黄翔，等一等。”欧阳香气喘吁吁的跑了过来。
    “香儿，什么事？”黄翔摇下窗户疑huo的看着欧阳香。
    “注意安全，早去早回，别忘了，你还拥有我。”欧阳香眼角此时已经含着泪水，她很怕失去这个自己的最爱。
    “嗯，放心吧，明天一定回来。”说完就让司机启动了车子，没有向后面多看一眼。虽然明天自己就回来，但是他还是害怕这种离别的场面。
    出租车行驶在郊外的公路上，黄翔到底能不能劝说自己的父亲呢？到底能不能在明天比赛之前回到河北大学继续比赛呢？让我们拭目以待。
    （今天凯尔特人战胜了马刺，隆多22助攻，这小子越来越变态了，也说明凯尔特人其他球员在加内特不在的时候并没有失去气势。加油，凯尔特人。）