    “轰……”红白相间的身影缓缓地从篮筐上落下，这已经是本场第五次上演抢断扣篮的好戏了。
    “好样的……”韦德跑过来对那个身影说道“黄翔，看来再这样下去，你一直打小前锋，我打得分后卫就行了。”
    “呵呵，韦德，那样的话当然好了，回防吧，争取第三节就奠定赢球的基础。”
    黄翔看了一下比分牌，热火第三节比赛还有1分14秒结束。
    篮网球，哈里斯缓慢的带球推向前场，把球带到三分线附近，黄翔贴了上来，哈里斯两次胯下换手，突然身子向左加。
    “啪”，清脆的响声让哈里斯心里一怔“难道又被断了？”
    哈里斯转过头，只看见一个红白相间的身影离他越来越远……
    黄翔抢断后快的带球过了半场，左右一瞥，并没有人可以阻拦自己，自己十米内并无一人。
    到了罚球线处黄翔一脚踩在罚球线处，用尽浑身的力气大步一踏就飞了起来。没错，是飞。他的身体就像一只雄鹰飞向篮筐，右手将篮球高高的举过头顶，时间仿佛静止在此刻，全场鸦雀无声。
    “吼……”伴随着黄翔的大吼，右臂在空中抡了一个整圆使尽力气将篮球抡向篮筐。
    “啪啪~”
    极不和谐的两声响了起来，“黄翔，快点起netg上学去，再不起就迟到了。”
    “嗯……”黄翔睁开眼睛眨了一下，看了看周围，然后又闭上。
    “老妈，你又破坏了我的一次完美进球，怎么补偿我？”黄翔说道。
    “补偿你什么我不知道，但我知道如果你再不去上课你们班主任就要和你探讨一下补偿的最高含义。”
    “啊哦，我又迟到了。”说完起身套上长kù抓起netg边的衬衣就跑了出去。
    “老妈，我先走了。”声音渐渐远去。
    “这孩子，又不吃饭，呀，怎么不带书包？喂，小翔……”
    黄翔，一个高三学生，身高189公分，从小酷爱篮球，但是因为老爸的关系所以一直没有走上体育的道路。
    从小hún迹在街头篮球场上的黄翔练就了一身相当不错的控球技术，一直把韦德当成自己的偶像。莱利曾经说过“韦德是比神只矮5公分”,所以，黄翔经常说的一句话是“我只比神矮9公分。”
    “啊，终于赶上了。”黄翔跑进了教室，刚坐下，铁哥们王伟凑了过来。
    “黄翔，昨天看nBA了没，靠，凯尔特人终于进总决赛了。”
    “废话，三巨头你以为是吃干饭的啊？”
    “嘿嘿，怎么样，你说谁赢得几率大一些？”
    “这个……”
    “叮铃铃……”
    还没说完，上课铃响了。班主任李娇华走进了教室。
    “同学们，马上就要高考了，大家收一下心思，备战高考。总之呢，老师希望大家都考一个好成绩，大家一定要加油啊。”
    “高考啊，唉，就我这成绩，估计只能进专科大学了。如果未来能成为职业球员就好了……”黄翔在老师上课的时候又开始了他那美丽的幻想。
    放学时的时候，王伟走了过来“哥们，打球去不啊？”
    “没时间，就剩不到一个月就高考了，我老妈让我每天放学后必须回家备战，唉，赶快进入大学吧。”黄翔一边往外走一边回道。
    “你想进哪所大学？”王伟追了过来。
    “你以为大学是我家开的啊，想进哪就进哪儿？我想进清华，让我进么？我先走了，拜拜。”说完，黄翔走了出去。
    其实黄翔心里一直有一个梦想，那就是做一名职业篮球运动员，但是老爸是一名公务员，认准了学习才是成才之路，而老妈呢，也是想让儿子考一个好点的大学。
    走着走着，路过了自己战斗了将近十年的街头球场，看着里面玩耍的人们，看着他们充满欢笑的样子，黄翔只能慢慢走过，心里暗叹一声“老天对我不公啊。”
    时间过得很快，转眼间就到了高考的时候了，高考第一天，黄翔6点就被老妈叫了起来。
    “凯尔特人终于获得了冠军，加内特，你实现了自己的梦想，唉，我也会努力的。”看着电视里播放的新闻黄翔心里想到。
    “小翔，今天好好挥啊。”爸爸走过来拍着黄翔肩膀说道。
    “知道了老爸，嗯？老妈在做什么？怎么不吃饭？”黄翔坐在饭桌前问道。
    “你老妈在给你煮jī蛋，今天一定好好挥啊，听见没有？”爸爸一边指着厨房，一边说着。
    “嗯，放心吧。”
    “来，儿子，吃点jī蛋，老黄，今晚上回家吃饭吗？”黄妈妈从厨房走了出来说道。
    “肯定的啊，儿子高考么，当然要回家吃了。”
    “儿子啊，考试不要紧张啊，知道不？”黄妈妈一边剥着jī蛋一边说道。
    “知道了老妈。”
    “晚上回家后别看电视了，好好休息，明天还要考呢。”黄妈妈补充道。
    “嗯，知道了.”
    “中午休息的时候休息一会，别太累，知道不？”黄妈妈又补充道。
    “嗯嗯嗯，知道了，老妈，你好烦啊。”
    “你怎么这样和你妈讲话，我是你妈，说你怎么了，小兔崽子，翅膀硬了是啊。”
    黄妈妈又开始了她那类似唐僧的教育之法……
    …………
    阳光明媚，渐渐热起来的天气提醒人们夏天来了，两天的高考结束了，自己能考什么成绩黄翔再清楚不过了。
    黄翔所处的位置在中国河北省，录取分数一直都是全国最高的,自己的成绩一直是不上不下，所以好大学去不了，三流大学又不去。自己那几百分也就是进个一般的大学。
    黄翔穿好装备，拿着陪伴自己7年多的篮球出了家门，走向了汇文街头球场。
    汇文街头球场离黄翔家很近，说是街头球场，并不是像美国一样的纯街头风格，这里有3个完整的小球场，大多数人都把这里当成练习球技的赛场而不是街球表演场地。
    “哎呀，同志你来了，欢迎归队。”王伟笑着走了过来。
    “滚一边去，怎么样，斗牛，你和我？”黄翔一边放下篮球一边笑骂道。
    “得了吧，万一像以前一样，你直接来几个远三分，我怎么办，我还不想丢人呢。”王伟马上摆手。
    “瞧你那德行，好久没运动了，走，下去玩玩。”说完，拉着王伟走下了球场。
    很快就分完了组，黄翔王伟还有一个叫马洪的一组，进行的是三对三半场比赛。
    黄翔身高189公分，体重82公斤，打的位置是得分后卫还有小前锋。因为偶像是韦德的关系，所以相当喜欢扣篮，从小苦练弹跳力，是汇文球场这一片出了名的弹簧人。
    初中三年级黄翔就开始尝试扣篮，直到最近两年才真正的算上接近于完美（有的人会问，国人的身体素质189公分就能做出完美的扣篮？当然，这是可以的，再者说，主人公这里是有前提的，他从小就练习扣篮，还有就是，这里说的是接近完美，而不是乔丹卡特他们那样的真正完美）。
    除了灌篮，黄翔引以为傲的就是他那闪电般的度还有精准的跳投了。虽然今年只有十九岁，但是，黄翔可是一个十几年的球mí了，所以他也一直有很高的球场嗅觉，也就是可以轻松的把篮球送到队友的手中。
    而王伟呢，从初中开始就和黄翔一班，是黄翔铁的不能在铁的哥们。
    王伟是一个喜欢耍帅的男生，身高176公分，喜欢街球，老是耍一些眼hua缭1uan的hua哨动作。不过人家球感真的很不错，所以每当和黄翔一起比赛的时候，王伟起的就是控球后卫的角色。
    三个队员之一的马洪，身高193公分，在三个人里面扮演的是大前锋的角色，虽然相比职业球员大前锋的个子低了不止一点半点，但是在这个球场，也算是“高人”一组了，保护篮板和对篮下是有一定的冲击力的。
    对方球员，控球的是一个黑小子，外号泥鳅，而得分后卫是一名长相猥琐的男子，他们内线是一名2oo公分的大个子，打的是中锋位置。
    因为黄翔是这里的“名人”，所以很多人都停下了手中的动作来到黄翔比赛的半场观看这场比赛。
    比赛规则很简单，先进十球为胜。
    对方球。
    球后泥鳅带着球停在右侧45度角处，缓慢的拍打着篮球，而猥琐男却站在中路离三分线一米左右的位置，王伟贴上去准备防守泥鳅。
    泥鳅连续两次胯下运球，身子突然向左一倾，做出了向左突破的假动作，控球的左手突然将球放到右手从背后将球传到猥琐男手里。
    猥琐男球到手后直接起跳跳投。
    “唰~”
    清脆的声音连贯的动作让人先想到的模板就是“君子剑”雷.阿伦。
    可是他那副猥琐的样子实在没有一点君子的感觉。
    “不错啊，今天看来要好好活动活动了。”黄翔心里偷偷的高兴了起来。
    在球场上，让人郁闷的不是碰见强大的对手，而是没有人值得让自己使出全力。
    对方进了一球，所以还是对方进攻，猥琐男将进球给了泥鳅。
    泥鳅这回停在了中路，左右换手寻找突破良机。
    王伟这回紧紧的贴着泥鳅，时不时伸出自己的手试图拍掉对方手中的篮球。
    泥鳅向左一跨步，王伟往左移了一下，就在这个时候泥鳅身子突然全力向右突破。
    “假动作。”这是泥鳅突破王伟前王伟心中最后一个想法。
    对方中锋挡住了马洪的身体确保泥鳅的顺利进入禁区，泥鳅也不失所望，快的冲进禁区来了一个标准的上篮。
    就当自己身子开始下落的时候，泥鳅感觉身后一阵热风扑向自己，还没感觉到是什么物体在靠近，就听见身后响起一声大吼。
    “吼~”伴随着这个声音，一个身影冲天而起，他的大手直奔篮球而去。
    “啪~”清脆的响声和篮球的急下落告诉人们一件事情，球，被盖了。
    落下的篮球被马洪拿下，马洪相当郁闷，自己一直被对方这个两米的家伙压制着，一直都没表现的机会，终于抢到一个篮板。
    刚才盖帽的正是黄翔，当泥鳅开始向禁区突破的时候他就摆脱了猥琐男，冲进禁区给泥鳅来了一个标准的“詹姆斯式盖帽”。
    马洪将球传给了王伟，王伟将球带出三分线后直接向禁区冲去，hua哨的动作直接无视泥鳅来了一个人球分过，过了泥鳅后跑了两步直接跳了起来。
    对方中锋放弃对马洪的防守过来封盖王伟，而马洪却出来挡住了冲进禁区的猥琐男。
    这个时候王伟出手了，篮球被他单手抛向篮筐，篮球打在篮板上反弹向另一侧。
    就当人们在疑huo王伟命中率怎么这么低时，黄翔从另一边跑到禁区跳了起来，大手直奔反弹的篮球。
    “糟糕，刚才那不是投篮，是传球。”猥琐男等人想到，但是。想到了又能怎样？黄翔已经高高的举起右手与篮球的反弹轨迹重合。
    “轰~”相当有气势的一记大力灌篮，震撼着现场所有人。
    “干的不错，伙计。”黄翔说道。
    “那是当然，没看我是谁啊。”王伟毫不谦虚的又开始自夸了起来。
    在黄翔的带领下将对方三人打的毫无还手之力，也没有给对方反攻的机会，除了马洪投丢一球篮板被对方没收打进一球外，对方一直处于防守状态。
    猥琐男虽然一手精准的三分技术，可悲的是，手中无球，在准也没用。
    而对方中锋虽然人高马大，但是凭借王伟和黄翔熟练的配合，没有1ang费一次机会，全部命中。
    而马洪主动当起了协防的角色，所以，黄翔的投篮更加不会投失。
    即使你能力再好，没有好的配合，也是无法赢得比赛的。
    伴随着黄翔一记三分，1o：2黄翔三人赢了对方8球。
    “喂，今天手tǐng热啊，怎么，将近一个月没碰，心痒死了吧？”王伟走了过来扔了一瓶矿泉水给黄翔。
    “嗯，今天状态是不错，你小子有进步啊。”黄翔灌了一大口水后看向王伟。
    “哪有，还不是被你刺jī的。”说完便坐到黄翔身边。
    “有什么打算，考完了，你家那么有钱，肯定走个好大学吧？”黄翔认真的说道。
    “嗯，老爸的打算是让我去bo士顿读大学，正好那边开了一家分公司，唉，我们兄弟以后就不能常见面了。”王伟落寞的说道。
    沉默了一会，黄翔拍拍王伟的肩膀。
    “休息好了没，管他以后去哪里，你我都是兄弟，走，打球去。”说着二人又冲向了球场。
    不管你身在何方，不管你地位如何，真正关心你的，除了你的家人，就是和你真正共患难的兄弟，兄弟情，无价。
    （鲨鱼声明一下，本书故事纯属虚构，假如与现实有相符的人物以及学校纯属巧合，多谢大家的支持，鲨鱼一定会努力，故事也会越来越精彩。各位兄弟姐妹，多多推荐小弟一下啊！！）