    最幸福的人现在是谁呢？
    今年最幸运的教练张贵江？
    不不不，虽然他是幸福的，但是他不是最幸福的，那到底谁是最幸福的呢？
    那就是我们的主角，黄翔。
    目前的黄翔，作为球队的队长，球队核心球员，是拥有一些小特权的，再加上每次比赛完以后都有美女送水亲热，想不幸福都不行。
    目前的海洋大学阵容完整，众志成城，配合越来越默契，加上核心球员黄翔的归队，简直就是一只饥饿的狮子，等待猎物送上门来。
    “注意移动，快快快，米志远，不要1ang费时间，该投就投。”燕山大学球馆内，一个白老头正在对一群小伙子们大叫着，这个老头就是燕山大学主教练中国著名的铁血教练周bo。
    “王力，不要老是助攻别人，多多进攻。”周bo即使对自己球队的一哥王力也是该吼就吼，每一个队员都是心甘情愿的执行命令，没有一个人有怨言，这就说明周bo是一个深得人心的教练。
    周bo曾经是中国篮球协会的副会长，如今年老自己退休了，但是不想离开自己心爱的篮球所以以62岁高龄复出来到母校燕山大学当篮球教练，去年王力受伤导致外线失守最终连小组都没有冲出去，今年周bo选中大一新生米志远，一个相当有潜力的小前锋，他的实力完全不输给纪无风，就是年纪小一点而已，但是大一的他完全不用担心这方面的问题，有足够的时间去成长。
    “大家休息一下，王力，志远，过来一下。”周bo看时间差不多了就让自己的弟子们休息一会，将王力米志远叫到身前貌似有什么吩咐。
    “教练，明天就比赛了，今天不用这么拼命吧。”王力喘着粗气看着自己的老恩师周bo，而米志远更直接，直接坐到了地上。
    “呵呵，想休息可以，下午就休息，怎么样？感觉如何？”周bo看着自己的爱徒累的气喘吁吁的也是心疼，但是为了胜利，为了强大，只能训练。
    “还行吧，嗯，志远，你感觉怎么样？”王力说完以后看着自己的师弟米志远，米志远这个时候才站立起来做到场边座位上。
    “准备好了，明天和海洋大学我一定会收拾那个黄翔和纪无风的，嘿嘿，教练队长，放心吧。”米志远坚定的表着态，似乎明天的比赛已经手到擒来。
    “有信心就好，大家不要大意，你们对它们有了解么？”看着米志远和王力一脸的必胜表情，老头子脸上的笑意更浓。
    “嗯，我和黄翔有接触过，他是一个和我心态差不多的表情，教练，假如可以的话我明天想和他对位，毕竟得分后卫才是我最合适的位置，组职后卫就让赵宇上吧。”王力看着自己的教练一脸期待的表情，希望给于自己机会。
    “呵呵，你小子，看来你主要是和他战斗吧，顺便把被我冷冻的赵宇nong进名单，嗯，上回他犯的错已经被惩罚的差不多了，好吧，赵宇，过来一下。”看样子这个叫赵宇的也是一个实力不错的小子，是犯了什么错误被周bo给冰冻了。
    一个留着和樱木hua道一样颜色头的小子跑了过来，恭敬的站到周bo身边不再言语。
    “赵宇，刚才你们队长为你求情，让你明天上场比赛，你，准备好了么？”周bo看着这个红mao赵宇一脸严肃的表情说道，看来，这老头相当会训人啊。
    “真的？谢谢教练，谢谢队长，谢谢党，感谢ccTV，tv感谢真主苏拉，感谢……”赵宇一脸jī动的感谢着自己能想起来的所有人，明显这家伙就不是安分的主。
    “嗯，那你以后还会不会晚上去酒吧喝太多的酒耽误比赛？”周bo还是一脸严肃的看着赵宇，原来赵宇是因为喝酒误事才被周bo冷藏，看来这老头子不好惹啊。
    “是是，教练老爹说什么是什么，哈哈，明天就让我上场吧。”赵宇信誓旦旦的表着态，看来能上场对他的引力不是一般的大。
    “好了，别废话了，继续练习，十二点就可以回去休息了，去吧。”看着自己这个最淘气的弟子，来自大二的赵宇，周bo最后还是1ù出了笑容，转过身子坐到板凳上不再理会他们。
    王力几人回到场上，继续开始训练，他们在期待明天的比赛，海洋大学何尝不是呢。
    海洋大学篮球馆内，众人也在拼命的奔跑着，张贵江这个年轻的海归教练和那周老头一样，在咆哮。
    “王健，不要1uan扣，又1ang费一次机会，小心明天坐板凳。”看着刚才扣篮再一次将篮球扣飞的王健张贵江终于忍不住大声质问起来，这小子，太不让人省心了。
    “明天就要和燕山大学比赛了，去年那王力的火力我到现在还无法忘记，不过……”张贵江自言自语的说着，最后将目光定在黄翔身上，1ù出了放心的微笑，有黄翔在，今天不再惧怕燕山，何况，纪无风已经不是去年那个菜鸟了。
    “教练，你在偷笑什么？好奇怪啊。”欧阳香看着偷笑的张贵江不解的问道，确实，假如一个人老是偷偷的笑确实让人很奇怪。
    “嘿嘿，有这么多这么bang的队员，你说作为主教练的我是不是应该高兴呢？”张贵江笑容依旧，只不过笑容当中更是充满了信心。
    “教练，今天看样子他们斗志很强啊，我上去也玩会呗。”黄翔这个时候走了过来，身子上还流着汗水，刚刚投完5oo个三分的黄翔身子已经被汗水湿透，看样子明天这个杀手锏要重出江湖。
    “怎么样？恢复到几成了？”看着被汗水湿透的黄翔张贵江关心的问道。
    “放心吧教练，早就好了，明天就让我来收拾王力，嘿嘿。”黄翔嘿嘿笑着说道，看来果真恢复的差不多了。
    “是么，明天你的三分解封，给我尽情的轰炸他们的篮筐，知道了么，好了，去训练吧。”看着黄翔听完自己让他三分解封以后闪光的眼睛，张贵江感觉这小子简直是憋疯了。
    “谢谢教练。”说完兴奋的继续训练自己的三分球，每一球都像一把刀子一样**篮筐，唰唰之声不断响起。
    不管是海洋大学还是燕山大学现在都正在训练着，明天是他们的最后一场小组赛，不管是谁，都想得到第一名的名次。
    其实目前为止海洋大学和燕山大学已经全部出线了，他们都是7胜o负，其他球队最好成绩就是理工大学6胜2负，这是一个悲情的大学。本来去年就是河北第二，参加了区域赛，但是谁知道今年燕山和海洋大学全部爆，把这个河北老二给挤了下来。
    燕山大学座落于河北省秦皇岛市，是中国重点本科大学，体育方面呢，一直都是强项。
    王力，这是一个不管是进攻还是防守都相当全面的球员，他的偶像是艾弗森，艾弗森是谁我想大家都知道，这是一个集坚强叛逆于一身的全明星小个子，刚进联盟，就挤走了当时球队的老大斯塔克豪斯，然后一己之力带领76人队过关斩将，一个人挑战ok组合，最矮的得分王，不管是得分后卫还是组织后卫都被他阐释的很清楚。
    黄翔很明显是和他很像的一个球员，明天的比赛是这二人的比试，，谁赢了，谁就能带领球队走向胜利。
    这是目前为止海洋大学遇到的最强的对手，也是一个最严峻的考验，虽然海洋大学现在很强，但是说实话还是没有怎么经历强队的考验，这是一个不错的机会，到底海洋大学是不是已经成熟，明天就会揭晓答案。
    …………
    1o月14号，今天天气很好，正适合远行，因为南戴河离秦皇岛很近，所以海洋大学今天早上1o点出时间就足够了。
    收拾完毕，众人上了巴士，黄翔当然和自己女友，美丽的欧阳大小姐坐在了一起，而胡云龙，则和张yan坐在一起，值得一提的是一直木讷老实的尹飞，身边也坐着一个高挑长美女，也是啦啦队的一员，用胡云龙的话说兔子专吃窝边草，而目前还是单身的王健却说尹飞走了狗屎运。
    尹飞的女朋友个子也很高，足有171公分，她的名字叫袁玲，是一个相当可爱的女孩，不知道为什么会喜欢这个身高将近两米的傻大个尹飞，用她自己的话说，看着喜欢就行呗。
    看着窗外的风景，手里抓着欧阳香的小手，黄翔现在可是滋润的很。
    大巴不到一个小时就来到了燕山大学，直接开到篮球馆前停下，燕山大学领导正在球馆外面等着，将众球员迎进球馆内以后，众球员就开始熟悉场地，黄翔练了一下手感，还不错，这场地还是蛮正规的。
    熟悉一个小时以后众人就在在燕山大学领导的带领下去饭店吃饭，吃完以后休息一会就回到场馆准备比赛，而出去时一个人没有的球馆此时已经座无虚席。
    燕山大学已经开始热身，海洋大学众将换好衣服以后也进场，双方球员对视着，看着自己小组赛最后的对手。
    黄翔和王力从各自热身的半场走向了对方，两只大手握在了一起。
    （加油，加油，收藏，收藏）