    1o月17号，海洋大学男子篮球队在全体师生欢送下前往保定市，开始了河北赛区八强战之旅。
    印有海洋大学的长大巴行驶在高公路上，早上八点钟，与车外冷清的环境相比车内简直热闹多了。
    胡云龙王健李铭贾凯4人正在打牌，黄翔和欧阳香一边下棋，而其他人有的看热闹，有的睡觉，有的玩游戏。总之呢，没有一个没事干的人。
    “小子，你又看我牌？”王健冲着边上的胡云龙大声吼道。不过，他忘了身边睡着的是睡神。吼完以后，睡神王帅大巴掌带着一阵残影直接飞向王健。
    “打扰老子睡觉，看掌。”伴随着王帅的声音响起，车上同时传来王健的惨叫。
    “暴力。”
    “自作孽。”
    “闪。”
    身边打牌剩下的三人每人说一句然后直接闪人，生怕殃及池鱼，王帅看了几人一眼，睁着那貌似永远睁不开的睡眼慢慢说道：“再打扰我睡觉，我把你们扔下车去。”说完就躺下继续睡觉，不到半分钟，又进入睡眠状态。
    王帅的火力这么长时间下来大家早已了解，这哥们天生低血糖，醒来以后会很mí糊，所以最讨厌别人把他吵醒，所以众人假如犯戒以后就闪。
    黄翔笑呵呵的看着打闹的众人，摇了摇头说道：“精力看样子都听充沛啊，好，等比赛时谁要是不出力，嘿嘿，直接给我下去。”
    如今黄翔的话简直就是圣旨，连张贵江有的时候都要和黄翔一起讨论最后决定战术，这就是绝对核心的作用。
    “放心吧老大，就算你不上场，我们现在的火力，又有几个球队可以应付得了我们？”胡云龙豪气万丈的说着，左手掐腰右手握拳，一副欠扁的样子让众人直接伸出中指鄙视。
    “安静一点吧，没看教练再睡觉么，把他吵醒了我看你们怎么应付。”说完就不再理会众人继续和欧阳香下棋。
    二人下的是五子棋，欧阳香连赢了五盘了，并不是黄翔不会玩，而是故意让着欧阳香，毕竟能让自己的女朋友开心就足以。
    河北赛区四个小组实力都不可小视，A组出线的的河北大学和河北师范大学，B组出线的是邢台学院和河北工程大学；c组出线的是衡水学院和沧州大学，D组出线的是海洋大学和燕山大学。可以说是没有一个弱队。
    河北大学连续5年闯进东北赛区区域联赛，是一支老牌强队，稳扎稳打，类似nBA的马刺队，但是也是最没jī情的球队，缺乏活力。
    其它学校则是最近一年或两年补充的新鲜血液才足以立足河北赛区，典型的例子就是海洋大学。
    海洋大学众将敢藐视其它球队不是没有本事胡1uan吹牛，不管是黄翔还是纪无风都是对方无法防守的，再加上一群不再畏惧客场的大一生力军，也许真的能闯进全国八强也说不定。
    河北八强比赛不仅有记者采访，还有河北卫视直播，也就是说众人可以上电视，而黄翔知道这件事以后郁闷了半天，别人都是怕摄像机找不到自己，而黄翔则是怕摄像机找到自己，因为自己怕被老爸老妈知道自己打篮球的事情。而凭黄翔的地位是不可能不被现的，所以说黄翔才害怕。还有就是不知道自己被现时应该说什么。
    还有一点最重要的就是，黄翔家所在的城市就是，保定市市。
    八强赛球场还多了解说员，现在才是真正的篮球比赛，有媒体，有报道，有解说员，而小组赛的时候是没有这些东西的。
    大巴经过几个小时的行驶终于来到了保定市市，这里是河北省的省会，是一个很有特色的城市。
    大巴直接开到住宿的宾馆前，这回比赛为了公平有cuBA河北组委特地租用的宾馆，四星级万豪酒店，真是下本啊，就是不知道之经费是谁掏了。
    看着眼前的宾馆，胡云龙不争气的吧嗒吧嗒嘴，意思是这里肯定有好吃的。
    “哎呀俺地亲娘哎，这里肯定舒服，俺当初打篮球是对了。”尹飞看见这么好的酒店不禁又蹦又跳，看来是想住这样的房子想疯了。
    看着这帮不争气的徒弟们张贵江不禁感觉脸一红，这帮小子，真丢人，赶紧冲着众人说道：“好了，大家进去吧，办理一下手续，我下午还要去netbsp;“走喽。”十几个大小伙子冲进了酒店，而张贵江只能快跟进，真怕这帮小子惹祸啊。
    办完手续以后大家直奔4楼，因为只有欧阳香一个女孩子，所以欧阳香自己一个屋子，而其他人则是两人一屋，整个4楼让海洋大学占了一半。
    收拾完毕开始自由活动，黄翔本想回家一趟，但是不知道找什么理由好，再加上自己家不在市区，有点远所以就和欧阳香几人去大街上购物。
    一行几人走在街上甚是惹眼，男的又高又大，女的貌美如hua，这样的一群人怎能不被人注意呢？
    绕了半天大家基本上没怎么买东西，只有欧阳香给黄翔买了一双篮球鞋，虽然不是韦德的，但是欧阳大小姐出手怎么是次品？价值13oo大钞。
    时间还早大家决定去河北大学看看，幸亏众男生没有穿海洋大学的队服，不然还要被人当间谍抓住，现在正是八所学校较量的时候，人们现在脑弦也都很紧，所以一般人都不会惹事。
    河北大学校园里，一行九人，八男一女，这几人正是黄翔欧阳香等人。
    绕了半天了，走到1ù天篮球场边上，老远就看见这里被人围住相当热闹，走进一瞧才现是两个人在斗牛。
    场上现在打得不可开胶，看来是有人找事啊，黄翔看着里面斗牛的二人突然现一人衣服上绣着沧州的字样，看来是来先灭灭河北大学的威风的沧州大学队员。河北大学出马的这人实力也不一般，听观众们的意思这家伙也是篮球队的。
    就当众人想走的时候黄翔叫住了众人，说道：“场上双方一个是河北大学篮球队的，另一个是沧州大学的，都停下来看看双方有什么特点。”
    队长都话了，谁能不遵从？只好打住前进的脚步回头看这场被他们是为无营养的二人斗牛。
    场上俩人全都有不错的实力，现在比分是15：16，沧州输掉一分。
    而比赛胜负的条件就是，谁先的二十人分谁就赢。
    河北大学的那人篮球手感特别好，一个个街球动作被施展出来，全是不会触犯职业篮球的归则的动作。
    一个变向再次晃过沧州防守球员后河北大学那人直接一个上篮将篮球投入，比分变为15：18，就差两分了。
    沧州小子运球，没有什么hua哨，两次变向后一个转身晃过河北大学小子一个挑篮试图将篮球挑向篮筐，不过，被后面飞来的一个身影阻止了。
    河北大学小子抢到篮板，带出三分线外还没等对方过来，直接一个三分出手。
    果然，篮球划过一条弧线直接钻进篮筐，21：15，河北大学小子赢了。
    “耶~”欢呼声响了起来，为自己学校英雄加油。
    此时沧州小子早已跑了,看来是没有找到茬儿反而被收拾一顿，这滋味是不好受啊。
    黄翔看着场上的小子不禁笑了一下，不虚此行，哈哈，这小子实力还是可以的。看完后就带着众人回走。
    而场内的那小子这个时候也看到黄翔的背影，不知道为什么，感觉黄翔给自己压力，这小子是谁呢？
    回到宾馆其它人全在教练房间，倒是很老实，看见众人回来以后打声招呼继续呆，当问怎么了的时候确实让刚回来的众人吃了一惊。
    原来张贵江chou签已经回来，chou中的对手呢，正是今年实力最强的，东道主河北大学。
    这个消息确实让大家tǐng郁闷的，但是黄翔却一点都不在乎，在黄翔看来，是谁都一样，因为，他们只不过是自己夺冠的路人而已。
    张贵江这个时候走了过来，看着一屋子的紧皱眉头的大小伙子不禁无语，看着表情正常的黄翔说道：“明天我们打揭幕战，也就是八强大会结束后我们和河北大学直接比赛，准备一下，我先出去了，有点事情。”
    张贵江刚说完就躺下了一片。
    河北八强赛的规则是由河北赛区cuBA协会安排的，所以有很多细节和别的省份不同。
    赛区共八支队伍，两两一组开始比赛，每组比两场，两场比赛假如是胜负各一就看净胜分，所以比赛并不是只是赢一场就行。
    海洋大学面对的第一支队伍是河北大学，其实众人也不是害怕他们，过了一会感觉无趣的众人开始不再呆，其实他们根本不在乎是谁。挡在我们面前，那么，我就把你打趴下，只有我们，才是冠军有利竞争者。
    其它六支队伍也在万豪酒店，晚上吃饭的时候碰见过一次，小摩擦是无法避免的，一个个都以为自己都很了不起，怎么可能把对方看在眼里。
    一夜无话，第二天在大家的期待中，到来。
    （大家元旦快乐，下午年会，可能会晚点，嘿嘿，大家吃好喝好啊，8672o194，书群，进来给和鲨鱼jiao流意见吧）