    河北大学更衣室里面一片死寂，反差太大了，自己球队就这样被海洋大学反15分真让人很不舒服。
    去年和海洋大学比赛的场面刘严科记得很清楚，当时对方只有纪无风一个人抗衡自己的球队。今年自己球队加上这个来自美国的约翰逊竟然被对方半场领先15分，真是不敢相信。
    约翰逊回想着自己这十几年的篮球生活，第一次mo球，第一个篮球，是爸爸送给自己的生日礼物。自己从小就是球场中最耀眼的那一个，高中的自己已经是学校核心，到大学为止都没有变过。自己在佛罗里达永远是进攻的第一起者，自己带领佛罗里达进入8强……今天，这个中国小子让自己终于知道什么叫天外有天。
    “今天是我们今年面对的最强对手，他们不管是外线还是内线都是不可轻视的。下半场，我们必须改变战术，既然他们外线火力很猛，那么，我们就从内线打起。”刘严科眼睛一亮想到了一个解决办法，行与不行只有试一试才知道。
    “教练，我们一定会赢的，我一定会在内线打开一道缺口。”赵凯咬着牙说道。
    “嗯，我相信你，大家加油，胜利与否，就在第三节。”刘严科安慰着大家，自己一定要赢，海洋大学，这个鱼腩球队怎么可以将自己打败。
    海洋大学更衣室里。
    “教练，下半场开场就让我们也上去过过瘾吧。”张学勇看着张贵江嘿嘿笑道。能这样和教练讨价还价的估计也只有海洋大学这帮小子。
    “肯定有机会的，下半场继续上场，争取早早奠定胜利基础。我们正好拿他们练习一下别的战术，cuBA省内赛没有什么太大的压力，真正的对手是在区域联赛中。”张贵江看着众人轻松的说道。
    省内赛其实并没有什么大赛气氛，只有区域联赛才算真正的cuBA大赛，现在就像在争取大赛入场卷一样。
    “哇，老大，上半场你也太狠了吧，18分5个篮板7个助攻4个抢断，下半场多让我表现表现，行不？”胡云龙一声尖叫大叹不公，众人全都被胡云龙的话逗笑了。
    “教练，下半场干脆就别让老大上了，你看我怎么样？我上去替老大打一会吧。”王健这个时候开始请缨，看来因为黄翔的关系这家伙上场时间浓缩了很多让他心急上场比赛。
    “你小子，放心吧。”张贵江拍了拍身边王健的脑袋，这小子，要求总是很多。
    “好了，下半场大家一定要防住他们的反击bo，只要防住他们的第一bo反击bo，大家就可以轻松的等待胜利了。下半场改变战术，2：3联防，内线两人，外线三人。记住他们的第一bo反击很重要，防不住，可能他们就会越打越勇。”喝了口水，张贵江继续补充着需要注意的事项。
    而赛场中现在也是热闹飞凡。记者们在整理上半场的资料，观众们议论者双方刚才的表现。
    “喂，老牛啊，查好了么？嗯，好的，我现在就接收，你过来吧。”扬言挂了电话脸上挂满了笑容，终于得到这个小子的全部资料了。
    正往外走的扬言不小心踩到旁边一人的脚，转过头道歉道：“对不起，啊？周老，是您啊！”
    原来这位不小心被扬言踩到脚的正是燕山大学的教练，周bo。
    “呵呵，是啊，好久不见啊，走，一起喝杯茶。”说完二人开始往外一起走，打算喝杯茶聊聊最近的事情。
    二人来到街边的茶馆要了两杯茶就开始聊了起来。原来这二人早就认识，自从周bo离开中国篮协以后就没怎么联系，去年燕大并没有闯出小组赛所以二人去年也没有相见。
    “周老是D组的，那你应该了解黄翔吧?”扬言看着这个为中国篮球付出一辈子的老人恭敬的问道。
    黄翔？呵呵，看来这小子魅力真大啊。
    “嗯知道，而且，相当了解，他就是终结我们胜利的家伙。他，潜力无限。”周bo评价着黄翔的能力，虽然是他战胜了自己球队，但是他的嘴角还是挂着微笑。
    两个上了年纪的老头就这样在路边的茶馆了聊了起来，其中最多出现的就是黄翔两次字，时不时还传来二人的笑声。黄翔却不知道，自己的命运，这个时候已经进入了转折点。
    下半场比赛准时开始，双方球员入场，等待已久的观众大声的欢呼着，比赛如此jī烈，观众们太兴奋了。
    “观众朋友们，大家是不是期待已久了呢？下半场的比赛终于开始了，双方健儿开始进场，让我们用热烈的掌声欢迎他们吧。”张建jī动的看着双方入场球员。这是自己第一次解说大学比赛，第一回就见证了如此赛事，不jī动不行啊。
    “我爱你们，观众朋友们。”胡云龙冲着观众送着飞ěn，一副很受用的表情。
    “真拿他没办法。”黄翔一脸的无奈，看见约翰逊正满脸怒火的看着自己，微微对他一笑，就不再理会。却不知约翰逊脸都已经绿了。
    “比赛继续开始，河北大学球，王林将球传给韩军，韩军带着球冲向了海洋大学半场，哇塞，太快了，看来被海洋大学领先15分jī起了所有人的斗志。”解说员张建随着王林的球开始解说，言语之中充满了jī情。
    “哈喽。”胡云龙看着眼前的韩军打起了招呼，气的韩军胡子都歪了，这小子，太目中无人了。
    “找死。”韩军左脚快的向胡云龙右侧一迈步，随之身子全冲了过去。
    飙了，这是胡云龙的第一感觉，第二感觉就是，自己被过了。
    韩军迎着尹飞跳了起来，篮球被右手从腰后传向内线的赵凯，赵凯接球双手持球向前一跨步，顺着底线打板入筐。
    “耶~”赵凯紧握着拳头欢呼着，自己就是要打破对方的内外联系。
    “小胡。”奔跑中的纪无风大声向胡云龙要球，胡云龙随手将球传了过去。
    纪无风快的运着球，面对约翰逊纪无风毫无畏惧的迎了过去。
    “小子，找死。”约翰逊大吼着伸手探向纪无风手中的球，试图一举断下。
    嗯？球呢？就在约翰逊纳闷的时候另一侧的黄翔跳了起来，而他的手中，正式纪无风手中莫名消失的篮球。
    篮球被黄翔投了出去，角度很高，防守的谢飞根本碰不到篮球，篮球在空中翻滚着，在众人的注视下钻网而入。
    “唰~”
    黄翔直接回防，而约翰逊还是没有想明白到底是怎么回事。其实纪无风在约翰逊防过来的时候一个侧身将球秘密的丢给了后面跑位的胡云龙，而胡云龙则顺势控球顺着三分线奔跑，随之直接塞进黄翔手里。就这样，在三人完美的配合下分数很容易就到手了。
    “防守防守，加油，胡云龙，跑起来。”张贵江这个时候在场下大声的吼叫着，笑面虎终于在正式比赛中开始咆哮，大声的冲着场上众人吩咐战术。说实话，这是张贵江今年第一次在正式比赛中大声冲着场上布置战术。
    海洋大学越打越顺，相反河北大学越来越被动。而这个时候门口进来两个老者，正是扬言和周bo，二人看样子已经聊完了。微笑的看着场上来回奔跑的黄翔不知道二人做出了什么决定。
    “黄翔，这里。”纪无风左侧45度角向黄翔要球，接到后拔地而起三分直接出手。
    篮球划过一条弧线空心入网。
    黄翔抢断韩军快攻将球扣进篮筐，简单霸气的劈扣让人热血沸腾。
    比分差距继续慢慢拉大，看来比赛基本上已经确定了最后结果，没有什么悬念了。
    第三节结束时，海洋大学8o：58领先河北大学22分。
    第四节海洋大学主力全部没有上场，王健带领着替补阵容并没有给对方机会，虽然对方在约翰逊的带领下打了两回反攻bo，但还是没有撼动海洋大学领先的优势。
    第四节进行五分钟时，双方比分被拉倒9分，这个时候张贵江终于坐不住了，黄翔替下王健，纪无风替下贾凯，海洋大学在二人的带领下再次将比分压下来，最后海洋大学99：82大比分战胜河北大学。
    黄翔这场比赛得到变态的准四双，创造了cuBA的历史，疯狂的表现征服的现场所有人，26分1o篮板11助攻8次抢断。个人创造cuBA抢断历史记录，也是唯一一个单场比赛如此接近四双的球员。因此，黄翔再次得到一笔价值2ooo元的奖金，把他乐的都找不着北了。
    约翰逊这场比赛得到了31分2篮板3助攻，赵凯26分11篮板，纪无风23分3篮板5助攻。
    这场比赛此时已经轰动了整个河北省篮球界，黑马屠杀河北赛区冠军，这可是爆炸xìng新闻。
    黄翔的照片更是上了体育报纸的各个头版头条。基本上全是旋体36o度扣篮的那张霸气照片，里面将黄翔塑造成了一个无所不能的全能战士。
    更有甚者说，黄翔的表现在大学里面很像美国大学当初的小皇帝詹姆斯，一样能突，能投，能传，一样的全能，一样的无法防守，一样的创造着大**赛的各种记录。大家对黄翔的未来，充满了期待。
    不管是海洋大学，还是黄翔，这一战，全部一战成名。
    （加油，加油，收藏，鲜hua，快放假了，大家支持下吧。假期前给大家一点小爆，我要看见huahua票票）