    很快双方人热身完毕，开始比赛。
    黄翔几人很客气的把球权让给了对方。
    5号运着球游走在三分线外，黄翔堵住了他的每一个突破口，最终迫使他将球传给了矮个子。
    矮个子刚一接球胡云龙就贴了过来。
    篮球在矮个子的胯下高的运转着，突然矮个子向胡云龙右侧突了过去。
    “想过我，没门。”胡云龙心里吼道。身子也向右侧移动。
    矮个子不为所动，依然没有减的样子，看样子是下定了决心突破。
    而当俩人身体将要撞到一起时矮个子突然以左脚为轴心旋转了36o度，然后急前冲。
    当冲到罚球线一米处时跳了起来，右手托着篮球飞向篮筐。
    “上篮”这是几乎所有人的心声。
    王帅看对方跳了起来也跟着伸着大手试图盖下篮球。
    身在半空中的王帅看见矮个子俄罗斯人嘴角dang起浅浅的微笑。
    “怎么回事？他为什么会笑？”王帅心里问自己试图找到答案。
    就在这个时候，矮个子将伸到半空中的手收了回来同时矮下身子将球从王帅的腋下传向了内线。
    “轰~”21号从篮筐上缓缓的落下，和矮个子击了一下掌，同时向王帅伸出了倒立的拇指。
    手势的含义在这个时候大家都明白了一个道理――不分国界。
    “靠，嚣张什么啊，不就是进了一球么。”周围人骂道。
    “才刚刚开始。”王帅回了一句便不再言语。
    21号将球传给了矮个子，矮个子缓慢的运着球。
    矮个子见胡云龙贴了过来微微一笑将球传给了5号。
    5号接球后直接运球向前冲去，突然身子向左一倾向黄翔右侧突了过去。
    黄翔不为所动，依然摆出防守动作站在那里。
    果然，5号刚才那是假动作，向左倾斜突破后的身体突然向后一撤步跳了起来。
    左手托球，右手力，将球投了出去。
    标准的姿势，一气呵成的投篮，相差完美就剩下篮球进入篮筐。然而，世界上完美的事情并不是想生就能生的。
    “啪！”
    清脆的声音响了起来，伴随着声音的响起，篮球被一双大手收入怀中。
    当5号脚步刚刚离开地面的时候黄翔就跟着跳了起来，凭借变态的爆力瞬间腾空将球盖下顺便没收。
    黄翔落地后将球传给胡云龙，胡云龙带到三分线外准备组织进攻。
    胡云龙观察了一下场上的形式，王帅与对方21号正在抢位置，很难马上接球进攻，黄翔离自己有一段距离，而且传球路线被5号挡住了。
    看清形式的胡云龙不在停顿，虽然说篮球不是一个人就能完成的运动，但是有的时候还是需要一个人去面对一些事情的。
    胡云龙瞬间加，朝矮个子左边冲了过去。
    矮个子度很快，当胡云龙快要过去时他又补了过来，伸手拦住胡云龙的去路。
    这个时候胡云龙突然将球从自己的胯下向后传了过去。
    向后传？后面有人么？矮个子疑huo的看向球行进的方向。
    “不好，是对方的得分后卫。”矮个子大吼一声扑了过去。
    为时已晚。
    黄翔接到胡云龙的妙传后稍微停顿一下就拔地而起，顺势将球投了出去。
    篮球划过一条美丽的抛物线直飞篮筐。
    “唰！”
    仿佛这就是世界上最美的声音。
    “传的漂亮。”黄翔冲胡云龙说道。
    “嘿嘿，小意思，争取不再让他们mo球，加油。”胡云龙笑呵呵的强调着。
    开球后胡云龙将球带到三分线处没有停顿直netbsp;两次连续换手最终选择从左侧突破，身子左右一摆，便冲了过去。
    对方矮个子很强，但是，这个胡云龙也是有本事的，完全不次于矮个子的技术和度再加上身高的优势让胡云龙暂居上风。
    胡云龙在身子快贴到矮个子时身子以左脚为轴心旋转36o度突了过去。
    到禁区后没有停顿直接杀到篮下。
    对方21直接扑了上来，试图在胡云龙出手后盖掉他的投篮。
    胡云龙很直接，朝着21号就冲了过去。
    相距只有一米时，大喝一身跳了起来。
    21号尾随胡云龙也跳了起来。
    人在上升，球却在下降，篮球穿过21的裆下，直接弹到无人防守的王帅手里。
    “哐当！”
    没有多余的hua哨，王帅利索的来了一个双手暴扣。
    一样的突破，一样突破后选择分球，但是，很明显，胡云龙的传球更带难度，更加带有侮辱xìng。
    “耶~”篮下传来了王帅的大吼声。
    接下来，胡云龙接到王帅的球后直接将球传给了黄翔，意思是哥们该你了。
    黄翔冲胡云龙微笑一下然后带着球在弧顶位置游走。
    黄翔运着运着突然带着球就冲进了禁区，到禁区后直接使劲一跺地腾空而起。
    21号和5号全都朝着黄翔这边跳了过来，而黄翔好像决定单打一样，没有传球的意思。
    黄翔在空中撞开了防守的二人去势不减，右手单手抓球高高举过头顶。
    当眼睛与篮筐平行时黄翔单手抓球使劲的轰向篮筐。
    “咚，咚。”
    “轰~”
    三声巨响，几乎同时响起，只不过，前两声是人落地出的声音，而后者，确实篮筐出的呻yín声。
    黄翔用力的用右臂拍打着自己的xiong膛，此时的黄翔浑身焕出一种霸气一种王者之气。
    只是一个扣篮就将现场的气氛带动了起来。
    “天啊，这不是韦德标志xìng得分方式么？这是中国人能做出来的么？”路人甲说道。
    “我是在nBA现场么？太爽了！”路人乙也出了感叹。
    而更多的人在憧憬自己学校的未来，有这几人的加入，自己学校在netbsp;而在对面楼里的那个人更是jī动的身体有些颤抖。
    在黄翔的刚才一扣的带动下，三人轮番威，先是胡云龙左侧45度角中投，然后王帅球线处接黄翔妙传中投，黄翔又来一个三分和两个扣篮，紧接着胡云龙上篮成功。
    9：1，对方只进了一球，而现在对方被打得一点斗志都没有了，恨不得比赛马上结束早点来开，对方太变态了。
    而黄翔很快就满足了对方的愿望。
    胡云龙虚晃一下后撤步直接跳起吸引来对方矮个子和5号后将球传给了黄翔。
    黄翔运着球杀气腾腾的杀进禁区，21号直接让开道路，他被扣傻了，自己还郁闷呢，没怎么惹你你为什么老在我头顶上暴扣呢？
    没有人回答他的疑问，黄翔直接从中路杀了进来，到达罚球线后一只脚踩在上面使劲力气直接飞了起来。
    右手抓球抡了一个圆圈后使劲砸向篮筐。
    “轰~”
    又传来了篮筐抗议的呻yín声。
    处了篮筐的呻yín全场没有一点声音，太静了，大家都沉寂在刚才的那一扣中。
    不知是谁带的头，鼓起了掌，随之全场响起热烈的掌声。
    大风车式灌篮，科比的经典动作，黄翔使用出来是另一只种霸气。
    就当四个俄罗斯人准备逃跑时黄翔拦住了他们。
    “记住，这里是中国，没你们嚣张的份。还有，篮球并不是只会扣篮就行的，滚吧。”黄翔冷漠的话语传了过来。
    四人那里还敢反驳，听到可以走了灰溜溜的跑了。
    虽然黄翔也是靠扣篮得了不少的分数，但是，那是在团队的支持与配合下完成的，所以黄翔才敢那样说。
    “嘿嘿，大家打得不错啊，重新认识一下，胡云龙，大一计算机系，你们呢？”胡云龙一边擦着汗一边向黄翔两人走来。
    “真是巧了，黄翔，和你一样，大一计算机系，嘿嘿，王帅，不会你也是吧？”黄翔看向了身边的王帅。
    “看来咱们天生是朋友，我也是计算机系的。”王帅笑呵呵的说道。
    缘分两个字将三人拉到了一起，河北海洋大学男篮最强四人组已经到了三个，他们将在这里创造未来，创造属于自己的神话。
    三人均有种相见恨晚的感觉，到了晚饭时间一起来到了学校外面的小饭馆吃饭。
    吃饭的时候当黄翔了解到了两人为什么选计算机系时差点把饭喷了出来。
    胡云龙是因为美女的原因，不知道他从哪里得到消息说计算机系美女多，所以才报的是计算机系。
    而王帅的原因更直接，因为睡觉。
    好像自己是天生的睡神一样，从小就喜欢睡觉，计算机系时间不紧，自己又精通电脑，所以才选择的计算机系。
    真怀疑这样一个睡神是怎样考到海洋大学一个本科学校的。
    同为计算机系，所以王帅和胡云龙饭后就去老师那申请调转宿舍。老师本来是不愿意的，在胡云龙的蜜糖狂灌之下还是同意了。
    搬到5o5宿舍之后三人又开始神侃。
    当黄翔问道是怎样说服老师的时候，王帅一直做呕吐状。
    黄翔问其原因，王帅是说了一句话黄翔也跟着做呕吐状。
    王帅说的是：“小胡管那个女老师叫美女姐姐，她，5o多岁了……”
    三人一直聊到半夜才睡去，他们睡得香甜，但是有一个人却因为他们而失眠。
    这个人chou着烟看着自己白天录下的三人战斗的录像，似乎在做什么决定，最终嘴角终于笑了，慢慢的躺着就睡着了，而电视上还在放着黄翔三人的录像。
    （感谢大家的阅读，每章字数以后都会在3ooo字左右，大家看后多多给鲨鱼意见，鲨鱼会改进不足之处，谢谢大家了，大家支持小弟一下吧^_^）