    “你说，刚才的那个女生是谁啊？”黄妈妈疑huo的问道。
    “我怎么知道，不过，长的tǐng漂亮的。”黄爸爸看了一眼欧阳香说道。
    “她要是咱们翔儿女朋友就好了。”黄妈妈微笑着说。
    “你呀你，也不关心自己儿子现在的状况，居然在那挑儿媳。”黄爸爸指着黄妈妈说道。
    “还用挑么，现场这么多女生是儿子的球mí，其实我还是担心儿子以后的爱情之路多一点。”黄妈妈说完也微微皱起眉头，为黄翔担心起来。
    燕山大学替补席上周bo则是一脸笑意。看着替补席上的黄翔心里暗赞自己战术成功，同时心里也有那么一丝低落。本以为找到了一个可以带领中国篮球走向强大锋卫摇摆人，可是他还是太年轻了。
    黄翔此时脑子里还是欧阳香的那些话，不要懊悔自己做的错事，要想着怎样去解决。其实这个道理自己是清楚的，但是，自己还能上场么？教练对自己是那么的信任，而自己却辜负了大家的期望。
    此时场上比赛已经白热化，海洋大学这边在纪无风的带领下与全套主力阵容的燕山大学对抗着。王力在没有黄翔的干扰下作图有头，纪无风根本拿王力没有办法。此时离上半场结束只剩下2分多钟了，海洋大学4o：45落后5分。
    看了一眼张贵江，见教练没有把自己换上去的意思，黄翔只能心里暗急。教练啊，只要让我上场，我肯定会好好比赛，决不搞个人英雄主义。不管黄翔心里是怎样呐喊，张贵江丝毫没有看黄翔一眼。
    在王力助攻王亚松暴扣尹飞得手后将比分定格在42:5o海洋大学落后8分后，黄翔终于坐不住了，壮起胆子走向了张贵江。
    “教练，我，我申请上场。”黄翔坚定的看着张贵江，脸色涨的微红，向张贵江主动请缨。
    “给我一个理由，一个让你上场的理由。”张贵江扭过头来看了黄翔一眼就转过头去不再看黄翔。
    “因为，因为……”因为了半天，黄翔愣是没有找到一个相应的理由。
    “没有理由那就回去坐好。”张贵江头也不回的说道。
    怒，黄翔现在身上仿佛燃烧起来火焰，看着张贵江，又看了一眼场上比赛的队友。怒火砰的一下就燃烧起来。他气的不是教练不让自己上场，而是气自己不争气，这样关键的时刻因为自己刚刚的傻不能帮忙。
    “教练，我知道为什么，因为，我是他们的队长，我有责任在这个时候站出来帮助球队吧比分搬回来。同时，我需要赎罪。”黄翔此时眼睛里除了斗志并没有其他别的东西，坚定地看着张贵江，冷酷的说道。
    好冷，这是张贵江此时飞感觉，转过头来看了黄翔几秒，随后一笑，说道：“好，上场吧，半场之前我要让比分倒过来。”
    张贵江示意裁判换人，黄翔换下王健，王健与黄翔击了一下掌回到场边冲着张贵江说道：“教练，感觉老大好冷。”
    “嘿嘿，等着看好戏吧。”张贵江故nong玄虚的说道。
    海洋大学球，黄翔并没有伸手主动要球，而是冲着运球的胡云龙眨了一下眼睛。
    胡云龙运着球慢慢的游走在右侧三分线处，突然将篮球扔向篮筐方向。
    就在大家都以为这是一个投篮的时候，一个黑色的身影快的从另一个方向底线处奔进禁区，接住落下的篮球反手上篮将篮球投进。
    44:5o。黄翔上场就与胡云龙打了一个配合昭示着自己的回归。
    “回防，半场前把比分搬回来。”大吼一声转身与胡云龙击掌庆祝，随后跑向自己的半场。
    海洋大学众将仿佛打了兴奋剂一样，一个个再次焕青net。回防的度快的出奇。这就是领袖的力量，每一句呐喊都让周围的人充满动力。
    “海洋大学，加油！海洋大学，加油！”观众们见黄翔再次上场，而且上来就是一个漂亮的反手上篮后大声的欢呼起来。
    周bo看着场中的黄翔暗自称赞道：“好小子，真有你的，居然对篮球的感悟又进一层，看来你是因祸得福啊。不知道王力半场前能不能制住他。”
    燕山大学即使面对全盛时期的黄翔也有反击之力，所以丝毫不在意黄翔刚才的那球进的有多漂亮，赵宇控着球，直奔禁区。
    快的换手将胡云龙甩在身后，一个加冲进禁区。翻手将篮球传给王力，因为王力此时已经在外线站好位置伸手要球。
    就在王力准备接球的时候，一个黑色的身影从内线蹿了出来，带着一阵残影奔向海洋大学前场，而他的手中，正式赵宇刚刚离手的篮球。
    黄翔将度提到最高，把后面追赶的赵宇落下七八米，像似一道闪电一样直接扎进禁区，一只脚踩到罚球线的时候身子更是像雄鹰一样展翅飞了起来。
    因高奔跑黄翔的身体在空中仍然度不减的前进着，他的身体在空中随着身子的上升也在慢慢的旋转。
    3o度，6o度，9o度，18o度……36o度。
    当他的身体旋转一周时，身子还没有到达顶点，仍在上升，身体的高度达到了一个惊人的高度。他的下颚，居然和篮筐持平。
    观众席上所有人都站了起来，包括燕山大学球mí在内的所有人。而记者们则快的按着手中相机的快门，捕捉这惊人的一刻。
    黄翔的身子旋转过后抓着篮球的右臂抡起一个整圆用力的轰向篮筐，这一个，时间仿佛静止，场馆静得出奇，记者按动相机的快门声此时是那么的刺耳。
    “轰~”
    一声巨响响彻球馆，深深震动着人们的心灵。这一刻，场馆内的灯光是那么的暗淡，黄翔的身体却好像出淡淡的金光，越来越强烈，是那么的耀眼，那么的神圣。
    “啪啪啪……”不知道是谁带头鼓起了掌，大家为这个神奇的小子鼓起了掌，即使是燕山大学的球mí也为黄翔刚才的表现鼓起了掌，太漂亮了这球。
    “黄翔,加油！黄翔，加油！”
    “黄翔，我爱你……”
    “黄翔~”
    …………
    球场内被球mí疯狂的呐喊声所掩埋，更有甚者要嫁给黄翔，而黄妈妈也jī动的站起来为儿子欢呼，不知道是因为儿子漂亮的进球还是因为美女说要嫁给黄翔。
    空中旋体36o度战斧式灌篮，充满气势和难度的扣篮，被黄翔这个黄种人施展出来同样不逊色于nBA扣篮大赛的诸界冠军得主。霸气，飘逸。
    李红杰张着小嘴巴看着把右手放在自己耳边听着观众们欢呼的声音，再看看刚才自己连续捕捉的十数张黄翔旋体扣篮的照片。他，好像比自己的偶像卡特飞的更高。
    46:5o.黄翔用自己的表现回应着张贵江，我能做到，我没有辜负大家的期望。
    此时离上半场结束还有1分32秒，海洋大学落后4分，凭借黄翔的挥海洋大学追回4分。
    燕山大学在王力的带领下迅反击，篮球被王力控制在手中消耗时间，当进攻时间剩下几秒的时候，王力快启动，一个转身拉开与黄翔的距离，抖手把篮球传给王亚松。
    王亚松接球后身子往前一迈步，轻松上篮得手。
    46:52。上半场比赛还剩1分23秒。
    提了提护肘，看了一眼比分牌，黄翔伸手向胡云龙要球。
    这回胡云龙毫不犹豫的将球传给黄翔，己方老大飙，嘿嘿，你们遭殃了。
    接起后黄翔快带球过了半场，身子一晃，就突破了堵防自己的赵宇。
    “拦住他。”周bo起身大声的喊道，这小子明显现在手热的出奇，可不能放任他得分。
    “做梦。”黄翔大喊一声，三分线外两米在王力和米志远包夹之前远三分出手。
    篮球像是一定位炮弹一样，砸到篮板上反弹进框。
    张贵江直接从座位上弹起，帅~这一球太给力了，黄翔看样子是彻底进入状态了。
    49：52，比分差距缩小到三分，上半场结束还有1分12秒。
    周bo头痛的看了一眼记分牌，八分的差距转眼之间就缩小到三分。看样子这三分也保不住，这小子是不是吃刺jīxìngyao物了？
    赵宇控着球，消耗着时间，慢慢悠悠的运球过半场然后就停在中路三分外运球，十分悠闲。
    王力快的冲底线同时伸手向赵宇要球，赵宇见王力位置不错抖手将篮球传了过去，接球后王力直接上篮命中。
    比分差距再次拉到五分。
    海洋大学这边快的球，胡云龙不黏球将球直接给黄翔。黄翔面前此时已经有两个人防守，四只手掌在自己面前晃悠基本上已经挡住了自己的视线，这样投球很难。这场景累死自己做冷板凳前的那一球。
    嘿嘿，黄翔心里暗笑，自己不是刚刚那个只知道单打的黄翔。身子快后退余光瞟见身前无一人防守的胡云龙，机会，后退的黄翔将篮球直接传给了胡云龙，并大喊到：“小胡，投。”
    接到球后胡云龙条件反射的跳了起来，篮球被自己拨了出去。
    “唰~”球进，胡云龙落地后疯狂的跑向黄翔，太兴奋了，二人空中来了一次撞xiong，庆祝刚刚的三分球进。而比分这个时候是52：54，落后仅仅两分。
    “慢下来，稳，不要着急。”周bo大声的冲着场上的燕山大学众将吼着。
    在最后一次进攻未进后篮板被王帅没收，而此时时间只剩下4秒。
    黄翔伸手向王帅要球，身子却快的冲向前场，3秒。
    接球后一个转身晃过赵宇，身子已经到了中场位置，2秒。
    面对王力和王亚松的夹击黄翔身子将度提到最高，硬是从二人夹缝中挤了过去，到达三分线一米处急停跳投，在最后一秒将篮球投了出去。
    （看完给点hua，收收藏，谢谢啦。鲨鱼现在在积攒存稿，快过年了，年后鲨鱼恢复一天两更。大家耐心的等待）