    答案当然是否定的。
    篮球此时还在米志远的手中，只不过他的手此时放在身后而已。
    米志远使出略带街头风气的背后运球，篮球从自己的右手瞬间jiao到左手，一个加趁着纪无风正在呆的瞬间蹿进内线上篮。篮球在篮筐上转了几圈最后还是落进篮筐。
    上一场比赛一直被纪无风压着的米志远这回终于出了一口恶气，看了一眼上一场比赛第三节在自己身上砍了十分的纪无风心里大声的咆哮：“你小子不是很拽么？冲老子来啊。”
    见米志远一脸恨意的看着自己，纪无风无奈的摇了摇头，这家伙，简直就是小肚jī肠。
    黄翔冲着纪无风眨巴了一下眼睛，带着球慢慢的推向前场。
    黄翔快的冲进内线，左突右闪的晃过王力和赵宇，一踏步跳了起来成功吸引了米志远和王亚松的防守。暗自一笑，处在空中的黄翔身子慢慢的扭转了一定角度，翻手一抖，将篮球传给已经从外线切入的纪无风手中。
    纪无风接球后继续紧迈两布，身子如大鹏一样飞向篮筐，伸展着自己的右臂将篮球轰进篮筐。
    “哐当~”
    球进，纪无风用更加霸气的方式回应着米志远，小子，你还嫩着呢。
    “无风~我爱你……”
    “无风，好帅哦……”
    自从纪无风去掉自己冷淡的外衣后对他感兴趣的女xìng球mí简直就是倍增。帅的不能再帅的外表，加上无与伦比的球技，不知道多少女孩子把他当作自己的梦中情人。
    纪无风搓了搓鼻子，冲着看台上狂吼的美女们招了招手，臭屁的冲着身边的黄翔说道：“队长，不比你的人少哦。”
    黄翔无语的看着这个十分注重自己外在的家伙，在看看已经开始回防的王健，在加上替补席上残废胡云龙。苦笑一声，自己球队活宝真是不少啊。
    赵宇接球后便将球甩向前场王力。王力看着防守自己的王健，对于这个家伙防守自己，自己简直是没有一点压力，他和黄翔相比，差的太多了。
    连续变向王力一个转身就搞定了王健，度不减的冲向篮筐，身子到禁区后高高的跳了起来，随着身体的上升将篮球也抛了出去。
    “唰~”
    球进，看着王力从未变过的笑脸，黄翔知道他肯定对刚才那球充满了信心。看来这小子心态貌似又稳定了那么一点。
    今天的比赛对双方都很重要，谁要是失败，今年的cuba之旅就会提前结束，而胜利的一方来年3月将会参加netbsp;王力今天脸上没有的平常的嬉笑，一脸严肃的表情说明这小子今天不想有一点失误。燕山大学众将热身时也也一脸的严肃认真，今天假如失败，队长的大学篮球梦就彻底破碎。
    但是海洋大学不能因为王力大学的梦想就把胜利拱手相让，他们也需要胜利。
    黄翔慢慢的运着球，看了一眼替补席上一脸笑意的“小残废”胡云龙，后者向黄翔握了一下拳。黄翔一个加带着球冲过了半场，这个位置本来是小胡的，他不在，自己这个分位今天就主打组织后卫吧。
    打定主意，转身晃过赵宇将球分给纪无风，接球的纪无风后撤步把身子往上微微一提，成功的将米志远晃起，在米志远下落时身子微微后仰跳了起来，篮球慢慢的离开了双手，飞向篮筐。
    “当~”
    短了，篮球砸到了篮筐上，黄翔冲进内线硬是在周南和王亚松二人夹击中将篮板球收入怀中，一个背传jiao给面前空位的王帅手中，王帅接球后双手暴扣得手。
    王帅的扣篮略显轻盈，高高瘦瘦的看着弱不禁风的身体其实并不是那么脆弱，他的身体就像扎进地里的大树一样，让试图强打他的内线球员吃满苦头。
    燕山大学王力直接带着球冲进禁区挑篮得手，虽然王帅和尹飞二人全部跳起来试图封盖，但是很明显，王力的个人技术太强悍了。
    黄翔带球在燕山大学内外线来回穿梭，将球jiao给接应的王建，后者在纪无风的挡拆下冲进内线打板入筐。
    第一节双方没有什么大的动作，不温不火的你攻我防，每一次也都是等到时间差不多少耗尽的时候出手，俨然和前几场的快攻每场比赛拿一百多分风格相反。
    第一节比赛结束，海洋大学22:21领先燕山大学1分，这一节黄翔除了一一个三分以为没有一次出手，反而第一节的进球一半都是他送出的，第一节黄翔得到5个助攻，同时篮板也有3个。
    张贵江在第一节休息的时候并没有布置什么战术，只是说要大家好好休息，比赛打到这个时候，已经不需要去讲解什么，该怎么打大家都清楚。
    周bo则不然，在这里一直强调稳，还说第一节大家对黄翔进攻方面的防守很成功，其实黄翔根本没想进攻。
    黄翔和纪无风二人一直在讨论着战术，俩人在研究第二节怎么打，商量来几个美丽的配合。
    “黄翔，黄翔。”张贵江叫着黄翔，黄翔因为和纪无风讨论的太投入并没有听见教练叫自己，被身边的王帅拍了一下才扭过头来。
    “什么事啊，教练？”黄翔不好意思的说道。
    “你小子还真一心一意打控球啊？改进攻时就进攻，同时也要协助王健防住王力，这小子几天明显是手感热的烫。”张贵江表情严肃强调着。
    “没问题，我和无风商量好了，第二节主打外线，嘿嘿。”黄翔一边说一边1ù出狐狸式的微笑。
    “我也是这么想的，看来你也有做教练的天赋啊。”张贵江听完黄翔的想法以后嘿嘿的笑了起来，一老一少就这样对视着笑着，把看台上注意到二人的观众一阵寒。
    第二节开始，海洋大学贾凯替下了王健，贾凯打小前锋，纪无风换到2号位打得分后卫，对位王力。
    海洋大学球权，黄翔控球组织进攻。
    “小子，怎么样？是不是在想着明天的后事，今天你们输定了。”赵宇低低的说着，身子重心放低，张着双手看着黄翔。
    黄翔无语的看着赵宇，这家伙是不是nBA看多了，他的偶像一定是巴克利，垃圾话一套一套的还上瘾了，真是怀念胡云龙啊，要是小胡在的话你俩可有的玩了。
    黄翔的无视直接点起赵宇的怒火，第一节自己对黄翔的防守根本没有作用，虽然他们有进攻，但是他的传球并没有被自己遏制。导致自己被教练大骂一顿，现在居然无视自己的存在。
    怒火的燃起让赵宇的防守略显粗鲁，在黄翔转身突破时把核心连人带球放翻再地，幸亏黄翔用双手拄在地上减少承受大量的身体重力，所幸，没有受伤。
    “嘟~”裁判吹响了哨声，示意赵宇举起自己的手，你犯规了。
    赵宇感觉自己并没有犯规，还理直气壮的和裁判理论，这不是自己找不自在么，裁判直接一个给了他一个T，海洋大学获得一罚一掷的机会。
    黄翔站在罚球线上准备罚球，接到裁判的传球，拍了一下球，身子微微一蹲将篮球投了出去。
    球进，黄翔跑到底角接球，准备进攻。
    带球刚刚过半场赵宇就怒气冲冲的贴了过来。看着面前的黄翔，赵宇强制压下自己心中的怒火，认真的盯着黄翔的每一个动作。
    黄翔看着脸上还是带有一丝怒意的赵宇，不解的想道：“我没怎么你吧，这么生气有必要么？”
    纪无风跑过来为黄翔挡拆，黄翔趁机摆脱赵宇的防守跑进内线，成功的吸引了王亚松的防守将球传给尹飞，尹飞身前已经没有人防守，3英尺勾手命中。
    赵宇接过球后快跑过半场将球传给米志远，米志远面见前防守自己的是一个板凳球员，毫不犹豫的选择突破，只不过，他没有现身后偷偷跑过来的黄翔。
    黄翔在米志远突破前将他的球直接盗走，快的带球跑向前场，和黄翔对位的赵宇也是全追赶，他不能放任这个可恶的家伙得分。
    即使黄翔是带球前进，但赵宇还是被黄翔甩开了好几个身位，冲进内线一记战斧式劈扣将球扣进篮筐。
    落地后黄翔看着自己身后的赵宇，不屑的撇了一下嘴，慢步回防。
    赵宇见自己一次次的被黄翔戏耍真想上去揍这家伙。他并没有想到自己球队的核心王力都是不是他的对手自己怎么能对付的了黄翔呢？
    这就是赵宇屡次被周bo按在板凳上的原因，他的神经太敏感了。
    看着场上的赵宇，周bo无奈的叹了口气，起身叫了一个暂停。
    “赵宇，你接下来休息一会，牛磊，你上。我们和海洋大学的差距不是很大，接下来你们给我牢牢的防守。黄翔并不是一个人能防住的，所以他要是进攻内线的时候你们尽量牵制他。”周bo看了一眼赵宇，慢慢的下达着命令，赵宇则是一脸的不服靠在椅子上用mao巾盖在脸上不再言语。
    （书群8672o194欢迎加入）