    回到酒店后黄翔几人倒头就睡，一天下来4场比赛打完已经是晚上9点，一向以休息为使命的王帅更是在大巴上就呼噜出声，要知道，大巴从清华大学出来到酒店一共才8分钟的车程。
    众将回到酒店就睡倒是让张贵江小爽了一把，因为自己不用掏腰包了。
    3月9日，cuba东北赛区女子联赛打响，不过这和海洋大学没什么关系，黄翔几人也如愿以偿的睡了一回懒觉，张贵江早上也没叫众人起来跑步，这还是第一回遇到。
    不知道是不是和王帅在一起时间长了的原因，海洋大学众将最早的王健也是1o点多起的netiao憋醒的。
    王健起netg上完厕所就没有了睡意，伸手试图叫醒同住一屋的胡云龙去吃早点，不过，王健拍了几下胡云龙的肩头这家伙愣是没有反应。
    这家伙是不是在梦中羽化成仙了？王健一只手抓着胡云龙的耳朵，另一只手半握放在他的耳边，嘴巴对着胡云龙的耳朵说道：“胡云龙，张yan跟人家跑了。”
    “草，谁感动龙哥的女人？”胡云龙一下子就蹦了起来，充满敌意的打量着周围，当看清这是自己住的房间和坐在自己身边偷笑的王健之后就明白自己被他耍了，狞笑一声便冲向王健，嘴里大声吼道：“小子，找死。”
    王健一边躲着胡云龙的攻击一边笑道：“行了行了，赶紧穿好衣服，早上我请你吃饭行了吧。”
    “滚蛋，豆浆油条咱俩加一起用不了1o块钱。”虽然嘴中这么说，胡云龙并没有再次躺进被窝，而是快穿起了衣服，看来有人请吃饭的吸引力真的很大啊。
    十分钟后俩人来到离清华大学不远的一家早餐店，豆浆油条，俩人的早餐最爱，这个习惯还是和纪无风在一起后才有的，那家伙从小就爱吃这搭配。
    胡云龙要了半斤油条，一大碗豆浆一大碗豆腐脑两个茶jī蛋，反正不是自己hua钱，这家伙早上竟然耍自己，自己一定要多多的吃。
    “慢点吃，你点这么多也不到15，要不在点点？”王健嘿嘿的笑道，丝毫不在意他在多要一些，跟朋友，不差钱。
    “哼~”胡云龙并不言语，饿狼一样消灭着面前的早点，看的周围的食客目瞪口呆。
    “行，您先吃着，我去买份报纸。”说完王健就起身走向路边的报亭。
    “大姐，今天和篮球有关的报纸有哪些啊？”王健走到报亭冲着里面工作人员问道。
    “篮球的？喏，《篮球先锋报》、《体坛周报》、《篮球报》。”卖报的大姐一边指着新到的报纸一边说道。
    “谢谢啊，我自己看看。”王健说完拿起报纸瞬间石化了，他手里拿的正是《篮球先锋报》，这是一个专门介绍nBA的报刊，不过这次他的附页多了一个中国人的面孔，他熟悉的不能再熟悉的黄翔。
    “天啊，老大竟然上了篮球先锋？”王健将报纸合在一起放在自己身边，又拿起看球报翻了一下，上面同样有黄翔的报导。
    当拿起体坛周报的时候，王健眉头不禁皱了起来，不过随后脸上又被笑容取代，上面用了整整一个版面介绍黄翔，甚至还有对专家的采访，专家一口断言黄翔以后毕竟成为世界顶级球员，今年海洋大学毕将夺冠等等。不过最让王健在意的还是专家的那句夺冠后黄翔可能参加nBA选秀，假如黄翔进入nBA，那自己不就是海洋大学主力得分后卫了么？越想越开心，王健不禁一手拿着报纸一边傻笑起来。
    “我说，小伙子，你到底是买啊还是不买啊？”卖报的大姐见王健站在报亭前傻笑了好几分钟实在看不下去出言提醒道。
    “哦，买买，我要这份体坛周报。”王健付钱以后拿着报纸回到了早餐店前，胡云龙此时已经打扫完“战场”，王健付完帐二人便往酒店走。
    胡云龙看了一眼王健，这家伙被自己大吃一顿（一共才13块5角），为什么一直傻笑，难道心疼到崩溃境界？
    “哥们，咋啦？”胡云龙疑huo的问到。
    “呵呵，看看这报纸，体坛知道么？连这报纸都对老大用了整整一页来报导。”说完王健将报纸甩给胡云龙。
    胡云龙看完以后现并没有什么值得自己关注的地方，对黄翔的了解他们还不如自己知道的多呢。
    “这东西就让你傻笑称那样？”胡云龙脸上疑huo之色更重，不会是生病糊涂了吧？
    “你看专家采访那，专家的最后一个预测。”王健提醒道。
    “什么？不会是真的吧？”胡云龙看完黄翔可能去nBA后大声的吼道，言语之中充满了不可相信。
    “是吧，呵呵，好事吧。”王健嘿嘿笑道，同时双手叉腰傲慢的昂着头。
    “好事个屁，老大去了nBA那我们怎么办？猪脑子，快走，我要问问老大他会不会去nBA？”胡云龙一脸焦急的将报纸扔给王健就跑向酒店。
    “老大老大，开门开门。”胡云龙跑到黄翔门前用力的敲着门，等了好久才听见里面传来的动作，看来黄翔还在睡觉。
    黄翔打开房门，披着一件外套穿着一个大kù衩看着面前的胡云龙，不满的说道：“什么事？tǐng累人的。”
    “老大，我问你，假如今年我们获得冠军你会不会进入nBA？我想听实话。”胡云龙一脸焦急的等着黄翔的回答，对于海洋大学球员来说，黄翔已经不只是队长和核心那么简单，他同样是大家的兄弟，不可缺少的兄弟。
    “啊，这个啊，说实话我也不知道，我希望念完大学再去。”黄翔甩客甩脑袋清醒后慢慢的说道。
    “哦，这样啊，也没啥，我就是问问而已，呵呵，老大，不管你做啥事我们都会支持你的，只是有些舍不得你罢了。”胡云龙长出一口气，随后告别黄翔就回到自己的房间。
    二人谈话的时候并没现黄翔房内另一张netg上的纪无风也睁开了眼睛，竖着耳朵认真的听着门口两人的谈话。有关黄翔去留的话题纪无风是不会错过的，毕竟黄翔是纪无风第一个国篮球偶像，没错，是偶像，黄翔凭借自己的球技已经成为海洋大学所有人的偶像。
    胡云龙离开之后黄翔再次躺进被窝准备继续和周老头下棋，不过还没等他盖上被子，手机里传来星爷夸张的大笑。
    谁啊？黄翔不耐烦的拿起手机一看来电显示，陌生的号码，按下接听键说道：“喂，你好。”
    “喂，黄翔么？我是李红杰，我现在在北京，你曾经答应过给我专访的机会，今天可以吗？我知道你们今天没有训练。”里面传来小记者李红杰的声音，她一口气说完所有的话，仿佛怕黄翔打断她一样。
    黄翔听完后感觉有些好笑，这小丫头还真有意思，可是现在自己还是学生，合适么？想了两秒，黄翔说道：“原来是你啊，呵呵，我是想啊，可是怎么我也得请教一下我们教练吧？好的，一会我再打给你，恩，拜拜。”
    没想到这小丫头这么好说话，起netg洗涑完毕黄翔叠上被子就去教练房间请示，不过敲门之后才现教练不在房间，这老家伙干什么去了？
    只能给张贵江打电话请教了，电话打通之后黄翔说明情况教练居然直接同意了，好吧，教练都不反对自己也没什么事那就去吧。
    黄翔临行之前来到欧阳香住的房间敲开房门和欧阳香说明一切后才放心的给李红杰打电话问清地址，假如自己就这么背着欧阳香就和别的女孩子sī自相处还真怕这丫头1uan想。
    和李红杰约好地址黄翔身穿一身白色耐克运动服叫了辆出租车便赶向两人约定地方。
    什么叫大城市？什么叫人口密集城市？看看北京的jiao通你就知道了。即使不是高峰期黄翔也坐了一个小时的车才到了约定地点，北京和丰酒店。
    和丰酒店是一家四星级商务酒店，在北京也很有名气，很多谈公事或者sī人采访都选择这个地方。
    结完帐黄翔下车便向和丰酒店走去，今天黄翔带着一副大大的太阳眼睛，并没有人认出这个高大的男子就是中国网民的宠儿，“篮球皇帝”黄翔。
    黄翔下车时并没有注意到，当自己下车后，身后也相继停下了十几辆汽车，这些人随着黄翔也走进了酒店。
    “2o9，不错，就是这个房间。”走到一个门口黄翔确认之后敲响了房门，几秒后房门打开走出一个美丽的女子，此人正是李红杰。
    把黄翔让进房间黄翔现李里面还有2人，总共1男2女，男子正在摆nong摄像机，女子则笑呵呵的看着自己。
    “咦？”黄翔现房间里面有摄像机后不禁一愣，这丫头不是平面媒体的记这么？怎么还用摄像机？当他把目光定在相机上面的1ogo后黄翔眼睛一下子就瞪圆了，netbsp;“李红杰，你是中央五的记者？”黄翔一脸疑huo的看着李红杰。
    “呵呵，是的，我刚来到中央五，还是拖了你的福呢。因为我曾经在河北是主要负责对你的采访再加上上我是你的好朋友，所以他们就录用我了，并让我追踪报导你呢。”李红杰笑微微一笑，嘴角1ù出两个美丽的酒窝。
    “没听明白，什么意思？”黄翔还真是没听明白，再次问道。
    “因为我们认为你是中国，不，你是世界未来最伟大的球星。”坐在沙上的女子站了起来解释了黄翔提出的问题，随后走向黄翔伸出了右手说道：“你好，我是中央五套篮球部主编，杜丹丹，很高兴认识你。”
    （周日了，又可以休息了，呵呵，鲜hua，收藏……）