    “准备好了，开始吧。”黄翔扭了扭脖子，拍了一下还在傻的纪无风，把身上的背包放下，走向拉塞尔。
    “什么时候开始测试，比尔先生？”黄翔走到拉塞尔面前迫不及待的问道。
    “随时，你们先和他们玩几把，让我看一下你们的实力，好接受接下来的训练。”拉塞尔说道。
    听完拉塞尔的话黄翔和纪无风脱下衣服换上球服，围着场外跑了一圈，回到拉塞尔旁边示意现在可以找人试一下两人的实力。
    拉塞尔冲着场边的训练员招了招手，等他来到身旁的时候指了纪无风一下，说道：“你让托尼和他比试一下，这两位都是我们训练营新加入的球员。”
    训练员看了两人一眼，冲着场边休息的一个黑人大个子走去。
    “托尼，比尔先生让你去和那边的黄种人比试一下，好像是先加入的小家伙。”训练员走到黑人大个子身边说道。
    叫托尼的家伙看了一眼纪无风，大嘴一咧，嘿嘿的笑了起来，好久没有新人让他rou虐了。
    托尼是一个身高198的训练员，年龄34岁，没有机会进入nBA，后来机缘巧合的认识了比尔.拉塞尔，来到他这里当训练员。托尼的位置在得分后卫和小前锋之间，实力不容小视。
    几分钟后，纪无风和托尼站在球场上，参加对抗的1o人此时已经结束了比赛，他们坐在一旁看着与其他人一起观看这场对抗。
    “喂，伙计们，你们说场上的那人是日本人么？”一个黑黑瘦瘦的队员重身边的其他人问道。
    “不知道，可能是吧。”其他人也不敢妄下结论。
    听到其他人的谈话后黄翔心里别提多不舒服，为什么见到黄种人这些大老外老是想到小日本？一会一定要让他们好看。
    “小子，一会别哭哦。”托尼冲着纪无风说道。
    纪无风听完托尼的话后没有任何反应，这倒让托尼为之一怔。面前的家伙好强的定力，他居然对自己的言语无动于衷。其实纪无风是听不懂他在说什么。
    比赛的规矩很简单，先进1o球为胜，照顾纪无风是一个挑战者，纪无风拥有率先进攻权。
    纪无风双手抓球站在三分线外，场边此时站的是最伟大的巨星之一的比尔.拉塞尔，自己现在在他的训练营里面，真的好兴奋啊，一定好好好表现。
    深吸一口气，纪无风抓球的手慢慢放低，身子也低了下去，左脚向托尼右侧探出，试探着托尼的防守态度。
    托尼对纪无风的动作毫无反应，他还是一动不动的站在纪无风面前，眼睛盯着纪无风的肩膀，只要纪无风突破，自己就会找到他的突破方向。
    纪无风见面前防守自己的家伙在自己的试探xìng动作中没有任何反应，毫不犹豫的出了杀招。偷师黄翔的大跨步突破瞬间使出，身子快似闪电突进内线，将后面追赶的托尼拉了两个身位，上篮得分。
    度不慢，脚步灵活，判断力强。拉塞尔对纪无风刚才的进球做了一下评价，快的在本子上记录下来。
    纪无风第二次进攻，还是选择大跨步突破，这一招他感觉自己百试不爽。
    可是，托尼并没有让自己的错误犯第二次。在纪无风刚起跳单手托球离开地面的时候，托尼一个飞身将纪无风手中的篮球拍飞。
    纪无风看了一眼一脸笑意的托尼，这家伙脑子tǐng灵活的么。
    看着场上的纪无风，拉塞尔在本子上继续写到：容易轻视对手，空中应变能力差。
    接下来纪无风就扮演防守的一方，托尼持球进攻。
    “小子，你以为这里是你们自己的学校？看好了，什么是真正的篮球。”说完托尼脚下快移动，一个急转带着一阵风冲进内线。
    纪无风前句话听明白了，但是后句没懂。虽然不知道他说的是什么意思，但他也知道托尼说的不是好话。脚下一力，身子一飘，再次站在托尼面前。
    托尼见纪无风再一次挡在自己面前并没有什么惊讶，他身子微微后撤再次加身子好不停顿的反方向冲进内线，只不过此时纪无风身子还没有稳住重心，所以托尼这次顺利突进。
    “轰~”篮筐出抗议的呻yín声，托尼用一记劈扣警告纪无风，这里是我的地盘。
    来塞尔在本子上继续写到：二次补防起诉慢，有待加强。
    托尼和纪无风在场上来回奔跑着，当比分定格在6：1托尼再次进攻的时候，纪无风顺利的将托尼手中的篮球拍下。
    纪无风心里狂喜，小子，不要狂妄，小爷在中国是相当强悍的。
    纪无风把球带到右侧弧顶，身子往前急冲一记飘逸中投将篮球投出，篮球应声入网。
    只不过，这样的精彩比赛镜头在纪无风手里并没有继续出现，在下一次进攻纪无风中投偏出后托尼抢下篮板，从此时开始托尼就再也没有给纪无风表演的机会。
    比赛最终还是托尼以1o：2获得了胜利，虽然纪无风并没有胜出，而且还是大比分落败，但是纪无风还是获得了满场的掌声。毕竟能和托尼把比赛打到这地步也不是一般人能做到的。
    拉塞尔看了一眼黄翔，冲着他摆了摆手，意思是该你上场了。黄翔走到场中，开始慢慢热身，同时等待自己的对手出现。
    “杰森，你来对付他。”来塞尔冲着场中最靠内侧的一个黑人壮汉说道。
    现场其他参训的人听见拉塞尔要派杰森上场全部一脸惊讶的看了一眼黄翔，这家伙是什么来路？居然让这里最厉害的杰森出马。不过很快他们眼中的疑问就变成的同情，因为看着这个家伙还没有刚才的那人顺眼。
    杰森是一名身高199的外线球员，所有外线位置都不是他的进攻盲区。o7年选秀大会因为吸毒而错过，后来也是来到了拉塞尔这里帮忙。他是一名被拉塞尔成为理查德森二代的家伙，能突，能扣，还能远射的人外线。
    “说实话，我很同情你，你小子是不是得罪了拉塞尔？居然让我来防守你。”杰森看着黄翔一脸同情的说道，言语之中的鄙视之意毫不保留的散出来。
    黄翔看了一眼杰森，并不言语，因为面前的家伙已经被自己判了死刑。
    拉塞尔是相当期待这场比赛的，因为他很想看看这个被加内特称为未来nBA最伟大的外线的家伙实力到底有多强。
    黄翔持球，慢慢的后退几步，退到三分线外两米，别人以为黄翔是为了拉开距离和杰森单打，其实则不然。
    黄翔突然启动，身子像是一把利剑一样cha向内线，杰森则快的后移。当黄翔身子刚刚位于三分线处时，前行的身子突然一顿，脚跟用力往下一顶，停顿后脚尖用力身子瞬间拔起，同时手中的篮球也被他拨了出去。
    有了，黄翔多年的经验告诉他这球肯定能进，不过杰森几人则不这么想。
    杰森见黄翔急停三分出手，转身就往内线跑，他要抢到这个篮板球，可正当自己想要起跳的时候，眼前的景象让他不得不停住起跳的身形。
    “唰~”球进。
    这，这怎么可能？除了拉塞尔和纪无风外其他所有人全部一副这不可能的表情看着黄翔，黄翔配合的摊了摊手，自己捡起地上的篮球回到三分线外继续下一次进攻。
    “你的运气很好，但是幸运之神不会永远站在你这边的。”杰森看了一眼黄翔，为自己强行找了一个理由。
    拉塞尔眼睛此时仅仅的盯着黄翔运球的双手，这小子，果然不一般，这回他要怎样进攻呢？
    黄翔右手快的运着球，身子朝着杰森左侧就冲了过去。杰森并没有让黄翔得逞，但是，黄翔也没有就这样就失败。
    黄翔在杰森身子挡在自己面前的瞬间，往后一迈步，后撤步跳投出手，篮球应声入网。
    2：o，黄翔用自己的实力告诉刚才怀疑自己的人证明了自己的实力。
    拉塞尔眉头渐渐的皱了起来，这小子不是只会跳投吧？
    黄翔第三次进攻。双手抓球的黄翔身子微微一蹲，然后高举着双手做出了投篮的假动作。本来一眼就识破的假动作在黄翔连续跳投命中以后显得是那么的真实。
    杰森高高的蹦了起来，黄翔抓住这个机会闪身冲进内线高举着手臂暴扣得手。
    杰森就像一个小丑一样被黄翔晃了起来，感觉自己脸面挂不住慢慢的越打越火爆，在黄翔第6次进球后更是一下把黄翔按在了地上。
    拉塞尔此时站出来结束了这场比赛，因为他想了解的东西已经得到了。
    拉塞尔最后把所有人集合起来，宣布了黄翔二人加入的消息，然后让大家散开继续练习。
    人才啊，拉塞尔嘿嘿的笑着。黄翔的表现彻底征服了拉塞尔，也征服了场上的其他人，除了杰森在内。黄翔需要的不是技术上的升级，而是理论上的提高，拉塞尔相信，凭黄翔的实力，一定能成为最伟大的后卫。
    （今日起恢复一日二更，大家多多支持，鲨鱼争取三更……鲜hua，收藏……）