    “王帅~”黄翔大吼一声身子急转将篮球扔向篮板方向。
    王帅听见黄翔的叫喊后身子往上位一提，卡住身后的周南随后起跳，双手抓住落下的篮球使劲按进篮筐。
    “哐当~”篮筐再次遭到王帅的虐待。
    这场比赛最头痛的估计并不是在场边冲着场上队员大吼的教练，而是场边的记者。
    今天双方为了争夺这场比赛的胜利全部使劲全力，每一个进球都是在对方拼命防守下打进的。尤其是内线球员，他们钟情于扣篮，虽然相比于职业球员中锋的身高只想对于他们的大前锋小前锋高度，但是他们的扣篮对于大学生来说仍然是充满观赏xìng的。
    王帅等内线的扣篮没有什么hua哨动作，只是暴力的将球扣进篮筐，没有什么美感，但是对于没怎么见过扣篮的大学生来说这就足够了。
    赵宇带球过半场后将球甩给王力，王力眼睛一瓢现王亚松已经在内线将尹飞卡在身后，显然，现在传给王亚松是最好的选择，但是，现在不是阵地战的时候。现在需要把比分追回来，需要自己去得分。
    打定主意王力微微后撤步，干拔再现，身子跳起微微与地面形成一定弧度，篮球在身子慢慢升起时被王力用力的拨了出去。
    “唰~”
    毫无疑问，现在的王力很有领导力，今天他拿出了所有的力气，誓要夺得今天的胜利。
    尹飞接黄翔妙传转身晃过王亚松上篮球进，同时造成周南防守犯规。
    尹飞站在罚球线上罚球，接到球后微微吸一口气将篮球投了出去，篮球砸到了篮筐上。
    “靠。”黄翔大骂一句快闪进内线身子腾空而起，举起自己的右手接到落下的篮球抡起一个整圆将篮球轰进篮筐。
    “哐当~”
    大风车式灌篮，黄翔再次让观众们享受了一把。
    “啊哦哦~海洋大学，加油~”
    “黄翔！黄翔！黄翔……”
    观众们扯着嗓子使劲狂吼着，支持海洋大学的观众已经达到了八成，显然这里成为了海洋大学的主场。
    “哇哦~黄翔再一次让我们明白，什么叫做灌篮，黄翔，加油~”解说员张建再次不甘寂寞的大声赞叹着。
    “回去给我好好练罚球。”黄翔黑着脸对尹飞说道。说完后甩了甩手，看来刚才那一扣黄翔的手略有不适啊。
    “嘿嘿，老大，俺会的。”尹飞不好意思的挠了挠头，罚球就是这个大个子的弱项。
    王力控着球过半场后三分直接抛射，他需要得分，现在是自己站出来得分的时候，不然己方今天必败无疑。
    “唰~”空心球进。
    黄翔把球传给王健，王健一个晃肩突破了米志远，刚要冲进禁区的时候，王力一个箭步冲向王健，伸出自己的左手奔向王健手中的篮球。
    “啪~”王力一巴掌将球捅飞，紧跑两步抄起篮球冲向前场，黄翔在后面撒tuǐ就追。
    王力余光现一个黑影直奔自己而来，知道有人回防，这度应该是黄翔。
    冲进禁区后王力一个右侧平移跳起上篮，而身后的黄翔也随着跳了起来，伸着大手直奔王力手中的篮球。
    “王力~”米志远大吼一声提醒着王力小心背后的黄翔，同时两只大tuǐ向炮弹一样在地上使劲一踏蹿了出去。
    “啪~”王力还是没有逃脱被盖的命运，篮球被黄翔大力一盖砸在篮板上高高的弹起。
    米志远跑到前场正好接到下落的篮球，往后一退在纪无风回防前三分出手。
    “唰~”球进，空心命中，看来今天燕山大学外线手感真不是一般的热。
    黄翔看了一眼纪无风，不是咱俩商量好打外线战术么？怎么他们也来这套。
    黄翔接到尹飞球后冲进内线分球给底角纪无风三分命中，总算是还了一个。
    燕山大学球，赵宇控球游走在三分线外寻找空位，在核心严密防守下赵宇一次失误直接给黄翔加了一个抢断和2分。
    赵宇在传球的时候被黄翔现篮球轨迹，大手一挥将篮球截了下来，撒tuǐ就跑。
    黄翔的度可不是赵宇他们可以比的，黄翔快攻再次打成，轻松上篮结束进攻。
    赵宇带球进攻，费了一番力气将黄翔甩开后突进禁区跳起上篮，王帅急忙跳起封盖。
    赵宇的身体在空中重心微微一收，身体在空中转了一定角度后将球传给无人防守的周南。
    周南接球后三步上篮将球打进，轻松，没有hua哨动作，但是实用。
    “大个子，我可不只会进攻。”赵宇嚣张的看着王帅，言语之中充满了不懈。
    而王帅听完赵宇的话后一点表示都没有，眼睛还是眯睁着，一副没睡醒的样子。这幅表情让赵宇一脸黑线，无趣的人。
    黄翔带球过半场后将球传给空位的王健，王健刚想投王力就补了过来，无奈只能运球寻找突破良机。王健的突破技术还不错，但是在王力的贴防下突了几次全部退回原地，进攻时间快到了只能将球回传黄翔。
    黄翔在最后一秒来到之时将球投了出去，仓促的出手让篮球砸到篮筐上，篮球球被王帅拿到，王帅将球传给黄翔再次组织进攻。
    黄翔将球jiao到左手，背打贴防自己的王力，二人体重相仿，所以黄翔试探了几下就放弃了背打进攻。
    黄翔一个急转运球突向王力右侧，球鞋与地板出吱吱的摩擦声。快旋转的身体带着一阵风，闪过王力快的冲向内线。
    “休想~”王力大吼一声，脚下急向右侧迈出一步，在黄翔快要突破自己的一瞬间将黄翔挡在自己面前，王力心里大呼好险，差一点就被这小子过去了。
    可是还没等王力站稳身子，黄翔又动了。黄翔将球jiao予右手以右脚为轴心再次旋转，在王力还没稳住身子前大跨步冲进内线，只留下一脸惊讶神色的王力。
    真的假的？王力看着黄翔的背影，这小子度居然这么快，根本就是一头怪兽。
    冲进禁区的黄翔迎着周南奔了过去，单手抓球大步一踏身子腾空而起，随着身子的升高抓球的右臂也高高的举了起来，硬是凭借自己的力量将空中防守自己的周南压在身下。
    “轰~”
    全场鸦雀无声，因为场中黄翔和周南的姿势太震撼了。黄翔单手抓筐，另外一只手拄在周南肩上，左右身子还不稳的摇晃，双tuǐ……骑在周南的肩膀上。
    骑扣，侮辱xìng极强的扣篮方式。黄翔居然骑扣了周南，不知道是故意的还是无意的。
    “日……”周南大吼一声将黄翔从自己身上推了出去，掳袖子就往前冲着黄翔脑袋来了一记“冲天炮”。黄翔被周南推出去后退了好几步才站稳，也正因为他退了几步，才为身边其他人来开周南提供了时间。
    “周南，给我老实点，我也想揍他，但是记住，这是比赛。”王力抱着狂的周南低喝道。
    “队长，你放开我，我一定要揍他。”周南红着眼睛一直盯着黄翔，假如他可以咬到黄翔相信周南一定不会放弃这次机会。
    “嘟~”裁判吹响了哨子，示意周南技术犯规，海洋大学两罚一掷。
    周bo脸色黑\的，看着周南知道今天估计今天比赛悬了，本来才落后对方7分，但是这回分数肯定被拉大到两位数了，站起身子让替补中锋姚非替下周南，看都不看下场的周南一眼，关键时候掉链子。
    黄翔执行罚球，两罚全中。罚完球黄翔又助攻纪无风三分命中，比分正式被拉大到两位数，12分。
    周bo叫了一个暂停，虽然形式对己方不利，但是周bo还是没有放弃，战术板上快的不知这战术，口中不时传来跑动，空位之词。
    重新上场后，虽然周bo强调了一些战术，但似乎并没有改变什么大的趋势，第三节结束，海洋大学75:62燕山大学，领先13分。
    第四节王力奋力反扑，个人连砍11分，但是还是没有改变失败的结局，悲愤英雄，王力孤单的身影是那么的落寞，比赛结束后直接走回更衣室，没和任何人打招呼。
    黄翔看了一眼王力，凭自己的了解黄翔知道他现在需要一个人静静，可惜了，这么好的球员。
    王力这场比赛独得33分4个篮板11个助攻。完美的数据，并没有带来胜利，四年的大学球员之路就这样结束了，自己的大学梦想，cuba冠军之梦，就这样破灭了。
    海洋大学凭借这场胜利，两战全胜晋级cuba东北赛区八强，明年三月，将要前奔东北参加东北赛区争夺全国八强的名额。
    去年的cuba还是分主客场的，没有固定的比赛场所。今年cuba协会为了球员不用全国奔bo特地在每个赛区选出一个篮球馆，定位晋级全国八强的区域赛管，黄翔几人因此大呼领导万岁。
    黄翔这场比赛得到了19分22个助攻11个篮板1o个抢断4个盖帽的无敌四双，打破cuba抢断，助攻，第一个四双共三个记录。
    不知道黄翔知道自己破了这么多记录后回事什么反应。
    （额……大家支持一下我这孤独的篮球竞技吧，收藏，鲜hua，鲨鱼年后一定回报大家）