    纪无风右手持球快的奔过半场，冲进禁区身子如一只大鹏鸟一样腾空而起，右手高高的将篮球举过头顶，狠狠的朝篮筐砸了过去。
    “轰~”
    篮筐再次出凄惨的呻yín声，纪无风霸气的伸着自己刚才扣篮的右手，冲着场上观众用力的挥动着。
    帅，黄翔冲着纪无风的xiong膛锤了一拳，说道：“哥们，你小子今天太帅了。”
    在黄翔和纪无风的带领下海洋大学和山东科技大学你一球我一球的对轰着，双方比分jiao替上升。
    第一节结束时，海洋大学23:第二节。黄翔第一节只出手3次，全部命中得到了7分。
    “黄翔，第二节你暂时休息一下，王健，你上场，李铭替下王帅，稳，一定要稳知道么？第二节不要和他们飚分，把防守给我做好。还有就是不要傻站在那里，给我跑起来。”张贵江拿着战术板快的布置着第二节战术。
    “黄翔，你看一下对方的配合，他们是以球员之间默契配合跑位出名的强队，第二节后半段你上场。”张贵江补充道。
    黄翔喝了一口水，看了一下自己的技术统计，7分2个篮板4个助攻1抢断，呵呵，没怎么力就得到了这样的数据，看来美国之行自己获益很明显啊。
    第二节比赛很快就到了，在纪无风的带领下5人重新上场。
    山东科技大学阵容也做了一些变化，得分后卫换成了赵宁宁，一个相当女xìng化的名字上场的确是一个肌rou鼓鼓的膀汉。大前锋位置上换上了一个同样魁梧的大个，身高2oo的王亮。
    王健扭动着自己的肩膀，看了一下同样替补上场的赵宁宁，这家伙是吃什么长大的身体素质这样变态。
    海洋大学球权，胡云龙并不拖沓，快的将球带过半场，伸手指着王健打出一个暗语。
    王健嘿嘿一笑给胡云龙做了一个挡拆就切入内线，防守王健的赵宁宁本想追向王健，可胡云龙身子冲着自己就冲了过来，只能放弃对王健的追防。
    胡云龙手腕一抖，将球传给切入内线的王建，王健大吼一声跳起暴扣得手。
    “吼~”王健在cuba赛场上第一次用扣篮得分，他兴奋的冲着胡云龙暴吼着，泄自己内心jī动的情绪。
    胡云龙和王健击了一下掌，二人平时队内训练经常上演类似这样的好戏，场上海洋大学众将见怪不怪，不过其他人就不是这种想法。
    山东科技的球员惊讶的看着王健，对于海洋大学是一个暴力球队他们早就知道，因为他们每场比赛都能来几个类似nBA比赛的扣篮。但是这种全民飞人的球队他们还是第一次碰见。
    最兴奋的无非是现场记者还有球mí，他们需要的就是比赛能够上演一些精彩的镜头。
    项博同样惊讶，看来对方并不是那么简单啊，即使是替补球员也拥有如此火力，己方需要改变一下战术。项博冲着场上运球的杨海大声的吼道：“杨海，给赵宁宁。”
    赵宁宁？王健疑huo的看了一眼这个家伙，难道他是山东科技的王牌？不过没等王健想完，篮球就被杨海传给了赵宁宁。
    赵宁宁见王健面1ù疑huo之色，嘿嘿一笑，身子往前一贴，身子紧紧的靠在王健身上。在王健脚部刚刚用力防止这家伙背打的时候，赵宁宁一扭腰，身子奇快的从王健右侧贴着他就蹿了过去。
    什么？王健不可相信的看着赵宁宁，这家伙居然可以将转身控制到如此力度，自己根本没有彻步的机会。
    黄翔看完赵宁宁的突破眼睛一亮，这手法，这动作，这度，靠，这家伙是同xìng恋么？把王健的身子蹭了个遍。也许，只有黄翔这个“变态”才能做出这样的评价。
    赵宁宁突进内线分球给站好位置的王亮，王亮双手抓球，往前一踏步顶着尹飞就跳了起来。
    尹飞试图拦住面前放肆的家伙，但是他根本无法撼动他丝毫，这家伙的力气太大了，只能眼睁睁的看着王亮将球投进篮筐。
    此时大家才知道，山东科技大学替补上场的二人原来全是火力型，看来他们想要在第二节做出一些动作。
    纪无风搓了搓鼻子，不错，但是不知道你们能坚持多长时间。纪无风伸手向胡云龙要球，在王健一个挡拆下冲进内线上篮得分，进球后直接回防。
    杨海过半场后将球再次jiao给赵宁宁，自己成为了他的送弹员。赵宁宁不屑的看了一眼挡在自己面前的王健，一个后撤步原地拔起，扬手就是一记三分。
    王健见这家伙如此嚣张，也随着他跳了起来，高高的举起自己的双手，遮挡住他的视线，不过赵宁宁的手足足高出王健一只手掌。
    “唰~”球进，空心命中。
    “小子，本来我是为了对付黄翔而上场的，但是他没有来，所以倒霉的只有你了。”赵宁宁嚣张的撂下一句话就开始回防，王健一脸怒火的看着赵宁宁的背影，原来这家伙才是对方的王牌。
    黄翔看了一眼张贵江，张贵江此时也正在看着他。张贵江冲着黄翔摇了摇头，意思是现在还不是你上场的时候。
    胡云龙持球一个加就从杨海身边杀了过去，在身子马上进入三分线时赵宁宁突然挡在了身前。
    “喝~”胡云龙见赵宁宁伸开双臂挡在自己面前，大吼一声身子陡然拔起，左手托球右手力将球拨了出去。
    “砰~唰~”篮球打在篮板上弹入筐中，胡云龙一记三分急停跳投吹响了海洋大学攻击的号角，刚刚听见赵宁宁挑衅王健的话后胡云龙直接一记三分回应赵宁宁，你还不够格。
    “哼~”冲着赵宁宁冷哼一声，胡云龙便转身回防。
    好小子，黄翔看着胡云龙1ù出了会意的微笑。虽然刚刚有些莽撞，但并没有让大家失望，这小子这几个月成长了不少啊。
    杨海将球传给赵宁宁，在王亮的挡拆下赵宁宁冲进内线跳投，力气有点小，砸到篮筐上弹了回来，李铭大吼一声将篮板球揽到怀中，jiao给胡云龙。
    山东科技大学已经开始回防，所以快攻已经打不成了，胡云龙只能谩慢的将球带过半场。
    过半场后胡云龙将球甩给王健，自己顺着底线从左侧跑到右侧底角，同时嘴里大声吼道：“王健。这里。”
    王健早就注意到胡云龙，见他已站好位置，大臂一甩将球扔给右侧零度角的胡云龙，胡云龙面前此时空无一人，接球后双脚一用力身子再次弹起，篮球慢慢的离开他的双手，钻进篮筐。
    “吼~”胡云龙落地后用力的锤了一下自己的xiong膛，太解气了。
    项博眉头皱了起来，看了一眼赵宁宁，怎么底牌亮出来后反而被对方将比分拉大了？难道这个4号才是他们真正的王牌？
    第二节还剩4分钟的时候，张贵江开始重新布阵。将黄翔换上，替下纪无风，打得分后卫，王健移到小前锋的位置上，李铭打大前锋，王帅替下尹飞，打中锋，组织后卫还是胡云龙。
    经过观察黄翔已经知道对方是围绕赵宁宁打的，只要自己掐死赵宁宁他们就会1uan了阵脚，只要己方抓住这个机会，今天就赢定了。
    “小胡，你的手感现在很热，我控球过半场，你为我挡拆然后我将球回传给你，给我轰死他们。”黄翔低声对胡云龙说道。
    胡云龙冲着黄翔点了点头，转身回防。山东科技大学，你们虽然厉害，但是还不是我们的对手，嘿嘿，等着吧，无敌的小龙哥就能将你们灭掉。
    赵宁宁见黄翔终于上场内心充满了喜悦，他早就想和他对位了，假如自己能打败这个被外界盛传为中国希望的家伙，那自己就会成为新的中国未来之星。
    黄翔并不知道赵宁宁心里想的什么，他现在只想好好防住山东科技接下来的进攻。赵宁宁并没有放弃这次机会，伸手向杨海要球，冲着黄翔就冲了过来。
    “小子，回家去吧，这里我才是真正的王者。”赵宁宁冲着黄翔傲慢的说道。
    黄翔真不知道说什么才好，现在无知的人太多了，身子慢慢放低重心，看着赵宁宁的眼睛，他不仅要防止赵宁宁突破，还要防止他传球，总之，自己要掐断他和其他人的联系，只有这样才能打1uan他们的阵脚。
    赵宁宁多次尝试突破黄翔，可是他现黄翔每次都在自己将要过去的时候都能及时再次挡在自己面前，无奈只能在时间快到的时候强行出手，篮球砸到篮板上，王帅挤开刘欢双tuǐ用力弹起将篮板球摘下。
    黄翔接过球慢慢的将球带过半场，冲着胡云龙眨巴一下眼睛，身子朝着内线就冲了过去。胡云龙拉出外线为黄翔挡拆，黄翔在胡云龙的帮助下迅蹿进禁区。
    胡云龙跑到中路三分线外，摆好姿势等待篮球，他相信黄翔一定能将球传出来的。就在胡云龙刚刚站好位置的时候，黄翔手中的篮球也从禁区里被拨了出来，传到了胡云龙的手中。
    “喝~”胡云龙再次飞了起来，无比标准的投篮姿势，坚定的目光，篮球快的高高升起，离他远去。
    （鲜hua，收藏，我的群人咋不多呢？朋友们，进来吧。）