    纪无风控着球面对王力米志远的补防毫不畏惧的迎了上去，昔日核心的气势砰然而出，每一个动作都好像教科书里面的示范动作，充满了美感。
    胡云龙的受伤彻底点燃了他那沉睡的斗志，快闪身冲进内线迎着王亚松就跳了起来，高举着自己抓球的右手飞向篮筐，双tuǐ的肌rou因为用力过猛紧紧地绷着，血管清晰可见，带着一阵风撞开空中的王亚松将篮球按进篮筐。
    “轰~”
    现场观众再次见证了海洋大学的扣篮绝技。纪无风狂暴的扣篮让现场球mí再次兴奋的大吼起来。
    “嘟~~”裁判吹响了哨声，示意两分有效，王亚松防守犯规，加罚一球。
    纪无风扭了扭脖子，将球稳稳的罚进篮筐。
    现场的气氛还没有冷下来，就在燕山大学球的时候，一个黑色的身影让现场的气氛再次升高。
    出的球还没有到赵宇手中，纪无风脚下力，蹭的一下蹿了出去，顺手抄起篮球飞进内线一记单手劈扣将篮球扣进篮筐，落地后右夸张的用力捶着自己左xiong。
    现场气氛此时进入最高chao，他们用力的挥舞着自己的手臂，为海洋大学呐喊，场面之隆重仿佛这里就是海洋大学主场一样。
    周bo无奈的摇了摇头，纪无风的突然爆自己是一点预料也没有的。看来米志远一个人是看不住他了，包夹？那黄翔上场后怎么办？头痛的按着自己的太阳穴，看了一眼对面的张贵江，这个家伙怎么这么大的运气，今年凭借大一新生打到决赛，看来，未来真是年轻人的世界了。
    纪无风的爆也让张贵江吃了一惊，看来，胡云龙这个大家平时的活宝的受伤深深的刺jī了无风，那么，其他几人会不会一样呢？
    胡云龙被送到医院后马上被推进诊室开始全面检查，半个小时后检查结果出来，轻微骨折，静养休息4个月才能完全康复。
    “那他为什么刚刚那么痛苦？”张yan肿着自己微红的眼睛关心的抓着医生的胳膊说道。
    “啊，那是因为他大tuǐ腓肠肌肌rou拉伤过于疼痛才那么痛苦的。”医生回答道。
    知道结果后助理教练刘银满马上给张贵江打电话，把胡云龙的病情简单的说了一下，张贵江得知结果以后终于放下了悬着的心。
    还好，不要做什么大手术，休息休息静养一下就好。这小子，运气真不错，正好打完这两场比赛后可以休战几个月，也就是缺席这两场比赛而已。
    比赛在纪无风的带领下第三节结束时海洋大学75:65整整领先燕山大学1o分。
    这一节黄翔并没有上场，完全jiao给了纪无风带领，张贵江乐在其中。自从黄翔加盟以来纪无风就一直把自己定位在辅佐着，从来没有火力全开，今天纪无风的爆也让张贵江看到了去年那个无所不能的小子，只不过相比去年他显得更成熟。
    坐在替补席上纪无风大口大口的喝着矿泉水补充着自己的水分。第三节他一分也没有下场，自己一人扮演教练战术中自己和黄翔两人的角色，好累啊。
    “大家表现很好，第四节黄翔上场，尽快解决战斗，无风，你休息吧，今天表现很好。同时告诉大家一个好消息，胡云龙并没有什么大的病情，区域联赛之前他会和我们会和。”张贵江笑呵呵的看着这帮年轻的小伙子，当年自己也是这样的充满活力。
    “太好了，呵呵，小胡没事。”王健高兴的跳起来大声的喊道，这小子平时和胡云龙最要好，所以得知胡云龙没事以后他是最兴奋的。
    “好了好了，抓紧时间休息吧。”张贵江看着王健在场上左蹦右跳的赶紧把他抓回来。
    “老大，我决定了，以后即使在场上也不假装冷酷了，今天打得真爽。”纪无风看着身边的黄翔大嘴一咧笑了起来。
    “早该这样了，呵呵。以后就是咱哥俩一起打天下了。”黄翔见纪无风终于找到真正的自己，会意的笑了起来。
    俩人的大手啪的一声握在一起。就这样，cuba让人闻风丧胆的最强二人组就这样正式组建完毕。
    两分钟休息时间眨眼就到，黄翔带领王帅，尹飞，王健和贾凯四人走向场中，五人对视一笑，分散开准备防守。
    看着场上的五人，张贵江身子放松的躺在椅子上，自己的球员终于从心里重视比赛了，这样的阵容应该可以冲击全国八强了。经过胡云龙的受伤大家对于比赛的看法全部改变。比赛是残酷的，同时，对待队友的态度也不一样了。
    海洋大学第四节黄翔打组织后卫，而和他对位的赵宇见是黄翔防守自己兴奋的不得了，臭美的以为自己被对方重视为最有威胁球员。
    快的导手篮球最后被米志远三分线外出手命中，燕山大学需要快的得分，不然今天必输无疑。
    嘿嘿一笑，黄翔并不在意对方进球拉近了比分，伸手向球的尹飞要球。
    “跑起来，快快。”黄翔一边控着球一边大声的吼叫着。
    见黄翔在场上大声吼叫着指挥比赛张贵江不禁眼睛一亮，黄翔在组织方面有很强的天赋，看来以后可以多多尝试让他打控球后卫。
    篮球再黄翔的胯下来回穿cha着，一个背后传球jiao给接应的王建黄翔身子就钻进内线。
    接球的王建做出突破姿势往前一运球，在王力贴防的时候将篮球扔向篮筐方向，而内线一个大大的黑色5号此时也跳了起来。
    “哐当~”黄翔的一记空中接力灌篮将篮球轰进篮筐。
    “黄翔……”
    “黄翔，我爱你……”
    “黄翔，太帅了……”
    各种欢呼声再次响彻篮球馆，黄翔下半场第一次出手就是一记精彩的空中接力灌篮，让现场的观众大大的满足一把。
    落地后黄翔指着王建嘿嘿笑着，随后二人蹦起来来了一次撞xiong，庆祝两人刚才的配合。
    “哼，这种灌篮俺也可以，老大，我也要扣。”尹飞今天还没有什么精彩的进球，见黄翔一记空配将现场的气氛一下子带动起来不满的冲着黄翔说道。
    “没问题，下一次进攻你在禁区看我眼神，回防吧。”说完黄翔率先向后场跑去。
    王力看着身边一个个没精打采的队友，大声的吼道：“都给我打起精神来，进攻。”
    赵宇将篮球传给内线卡好位置的王亚松，王亚松一个转身正yù上篮王帅跑了过来张开大手站在自己面前，无奈将篮球甩出内线jiao到王力手里。
    王力一个加冲进禁区。海洋大学的内线王帅无法上前防守，因为他被王亚松挡在了身后。尹飞往前一步挡在王力面前，见王力在自己面前跳了起来大吼一声也跳了起来。
    论力气王力当然不是尹飞的对手，但是两人全部身在空中，比拼的主要是空中滞空和空中稳定，人高马大的尹飞在这方面明显处于弱势，尽管自己伸着双手但是还是被王力将球投了出去。
    “唰~”
    落地后王力紧握着拳头，哼，个位数的差距而已。
    现在双方球员在气势上海洋大学明显处于上风，球场中多一半全部是站在海洋大学这边的球mí，所以给人一种这里就是海洋大学主场的氛围，还有就是脱变后的众人得知胡云龙没有什么大事后更是情深焕，一个个充满斗志。而燕山大学在第三节接连失利很多球员都产生身体放水状态，这放水并不是说他们让海洋大学得分放水，而是潜意识身体躲避。
    王力看着周围队友们一个个无精打采的样子只能靠自己打出气势帮助队友找回状态，只不过，一会儿他就知道，这只是徒劳。
    黄翔回身助攻尹飞双手暴扣得手，jī动的尹飞冲着摄像机大声的咆哮。
    王力自已带球到三分线处三分打铁，篮板被米志远摘到，上篮打板入筐。
    黄翔右侧45度角接到王健的妙传三分怒射，篮球空心入网。
    第四节5分24秒，在黄翔抢断赵宇快攻扣篮后，海洋大学9o：73燕山大学足足领先17分，燕山大学基本上放弃了这场比赛，所有主力下场，而海洋大学也将黄翔几人换了下来。
    双方的替补阵容的对决依然精彩万分，王健打到兴奋之处又一次尝试了一下扣篮，这一次，结果依然扣飞，惹的全场哈哈大笑。
    当中场哨声响起的时候，比分定格在1oo：87……海洋大学凭借全队的努力以第一场比赛。双方将在明天下午同一时间进行第二场比赛争夺。
    比赛结束后双方球员握手退场，黄翔与王力握手的时候黄翔的笑容很开心，而王力则有点苦涩。
    “承让了。”黄翔冲着王力眨巴一下眼睛笑呵呵的说道。
    “哼，明天见。”说完王力转身就走。
    看着王力的身影黄翔笑得更大声了，这年头，胜者王侯败者贼，黄翔深知王力的脾气，这样不仅不会让他感觉到侮辱，反而会jī起他的血xìng，明天的比赛肯定更精彩。
    （鲜hua，票票，收藏。大家有什么意见的话可以进篮球皇帝群8672o194，里面人好少哦）