    东北赛区八强早已决出，来自八个省的冠军球队将于清华大学球馆决出一名全国冠军名额。
    八支球队分别来北京、天津、辽宁、吉林、黑龙江、河北、山东、澳门八个省市。北京赛区，清华大学；天津赛区，天津大学；辽宁赛区，东北大学；吉林赛区，吉林财经大学；黑龙江赛区，哈尔滨工业大学；河北赛区，河北海洋大学；山东赛区，山东科技大学；澳门赛区，澳门理工大学。
    八支球队最终选定在清华大学球馆是有原因的。先，东北赛区大学天气太冷，而清华大学位于所有赛区的中部，而且是在中国的都，所以cuba东北赛区组委最终决定在清华大学球馆比赛。
    2o11年cuba组委全方位改革，更改了很多规则。球员们再也不用来回奔bo，只需住在比赛学校球馆周围的宾馆，现场并没有太强的客场气氛，因为观看比赛的球mí被八支球队平分座位。总之，球员们现在感觉就是一个字，爽。
    今年改变最大的就是四大赛区并不是依次比赛，而是同时进行。3月8号，四大赛区精同时进行八强赛，也就是说，八只球队决出全国大赛资格后将有更长时间的休息时间。
    3月6日，经过几天的合练黄翔现队友们都有大大小小的进步，尤其是胡云龙。
    胡云龙并没有因为tuǐ部骨折而使水平下降，经过一个多月的休整胡云龙反而爆出更强的能量，尤其是他那两支鼓鼓的手臂，在tuǐ部训练无法进行的时候胡云龙苦练自己的上肢力量，因此胡云龙的控球那是更加的稳。
    王健在黄翔的影响下更是疯似的训练了三个月。作为级变态的替补王健需要挥最强的战力。王健在训练期间一直负重1o公斤，他这样拼命的做法最大的获益就是弹跳增长了2o公分，如今他也是一员扣将，一个不再将球扣飞的扣将。
    王帅，一直守候海洋大学内线的眯眼防守者，三个多月的训练时间一直苦练自己薄弱的背身低位单打，如今命中率相当可观，作为先五虎唯一以防守获得机会的王帅终于可以在进攻上面可以为球队负担更多。
    至于纪无风，美国的训练后成长最明显的就是他的突破方法。纪无风现在就是面对老对手燕山大学球员王力的防守也能成功进攻。作为黄翔的第一助手，他的作用这几天明显的显现出来。
    黄翔？毫无疑问，经过拉塞尔加内特等人的锤炼后已经拥有国际明星的水准，他现在缺少的就是大赛的经验。但是对付同样没有什么经验的大**赛，还是绰绰有余的。全能人已经成为黄翔的代名词，只要他在场中，队友也会在他的带领下挥最强的战力，这就是领袖的力量。
    海洋大学众志成城，为了总冠军仍然在奋斗着，3月7日，他们将坐巴士前往北京，参加netbsp;南戴河到北京只需三个小时车程，这次前往的不仅有黄翔大学12猛将，还有12名啦啦队员。东北赛区虽然只在一个球队比赛，但是也是分主客场的，所以还是需要啦啦队的表演。而海洋大学学生和球mí已经知道自己球队拥有八分之一的座位权，所以有很多人都已经开始只身前往清华大学观看比赛。
    “唰~”黄翔结束了今天的最后一记三分，空心命中昭示着黄翔最近手感热得烫。
    黄翔捡起篮球坐到场边，今天的训练任务已经全部完成，接下来练些什么呢？
    张贵江见黄翔独自一人坐在场边，知道自己给他布置的任务已经完成，起身便向黄翔走来。
    “小子，怎么样，训练完了？”张贵江走到黄翔身边蹲下，一脸笑意的说道。
    “嗯，教练，今年我们一定会获得冠军的，嘿嘿，你信么？”黄翔看着场上一个个拼命的队友，自信的说道。
    “当然，明年夺冠后你会进nBA么？”张贵江说完后略显紧张的看着黄翔，说实话，自己还真的不舍得这个徒弟。
    nBA？黄翔听完张贵江的问话不禁一怔，自己还真没有这个想法，加内特不止一次的要求自己去凯尔特人帮他，可是自己真的可以进入那个舞台么？
    “我不知道，到时再说吧，还是考虑一下今年我们的对手吧。”黄翔仿佛看穿了张贵江的想法，拍了拍张贵江的肩膀急忙转移话题。
    张贵江明白黄翔的意思，拍拍手将众弟子召集起来进行出征前最后的战术排演。
    “明天我们就将前往北京，参加cuba东北赛区比赛，你们有信心么？”张贵江大声的吼道，他是自豪的，兴奋的，这是自己的球队。
    “有~”海洋大学12将大声的咆哮着，声音传出老远。球馆外路过的人纷纷1ù出羡慕的表情。
    “明天，我们将出征，带着我们的梦出征，我们的目标是什么？”张贵江颇有演讲天赋，几句话就将气势隐了出来。
    “称霸全国~”12人继续飙吼道。
    “很好，那我们继续训练，外线三分加3oo，中投2oo，内线勾手2oo中投3oo。”张贵江说完便嘿嘿一笑，1ù出了自己狐狸的尾巴。
    “什么？教练，都下午5点了。”
    “靠，狡猾的老狐狸。”
    “最毒教练心。”
    “笑面虎。”
    “老天，劈死我吧。”
    各种抱怨声从海洋大学队员口中飘出，他们此时才现被张贵江给忽悠了。
    晚上海洋大学众将在张贵江的带领下前往南戴河滨海酒店大吃了一顿，众人丝毫不给教练面子，扯开腮帮子使劲往嘴里塞，他们要泄，一报今天下午张贵江对它们的魔鬼训练之仇。
    “慢点，你们还真是把我当成你们的仇人啊？小心明天拉肚子。”张贵江见自己的话他们丝毫不在意只好用诅咒的方法，可是说完以后才现自己错的有多离谱，因为这帮小子听完以后吃的更带劲了。
    “老大，大闸蟹给我留一只。”胡云龙一边往嘴里塞龙虾一边对黄翔说道。
    “没事，一会再叫几只，打包。唉，王健，你那汤少喝点，我还没喝呢。”黄翔一见王健端起装汤的大腕往自己嘴里倒不禁大吼出声。
    “靠，贾凯，你当这鲍鱼是泥鳅啊，省着点，老大还没吃呢。”王帅此时眼睛不再是眯缝着的睡眼，而是瞪的如牛一样，看来美食的youhuo力还真是不一般的大。
    饭店的服务员无语了，他们知道这是海洋大学篮球队的球员，经理也是黄翔的球mí，所以这顿饭给他们8折优惠。可是，如此表现的偶像确实让人们头冒黑线，他们，也太不在乎自己的形象了。
    同样的表情的还有就是张贵江了，对于这帮睚眦必报的徒弟他已经见怪不怪。反正这钱也是学校给，哼，小子，假如你们得不到全国八强的机会，明天我训练死你们。
    3月7号，早上半点钟，海洋大学校门口，此时已经人山人海，人们在欢送海洋大学的英雄。
    “海洋大学！海洋大学……”所有海洋大学的球mí全部齐声欢呼着，他们今年有绝对的实力冲击全国八强。
    在数千人的目送下，一辆长特制大巴缓缓开动，上面坐的正是海洋大学男队队员和啦啦队队员，至于女队，海洋大学早已被淘汰出局。
    “三个多小时的车程，建议大家休息一冲着场中会，不休息的也不要大声喧哗。”张贵江坐在大巴的最前面站起身来冲着车内众人说道。
    “哎呀教练，旅途太无聊，不如每个人都出个节目吧？”胡云龙惟恐天下不1uan的仰头大声的说道。
    “好啊，那你先来，但只要他们有一个人认同你就继续。”张贵江笑呵呵的看着胡云龙，标准的“贵江式微笑”。
    “好的，我给大家出一个谜语，说，小芳为啥总留在一年级？”胡云龙说完后嘿嘿一笑便不再言语。
    “因为他是一年级老师，靠，拜托，你小子会不会点两年级的谜语啊？”王健一脸鄙夷的看着胡云龙，引得大家哈哈大笑。
    胡云龙只好重新讲了一个笑话，结果，除了王帅其他人全部笑了。
    这家伙不好对付啊，胡云龙看了一眼王帅心里暗自想到。想完以后又一个笑话飙出，大家听完后再次哈哈大笑，还是除了王帅的其他人。
    哇靠，还是不笑？胡云龙额头已经微微见汗，连续好几个爆的笑话连续飙出，结果，还是这样。
    就在胡云龙为自己是不是具有幽默细胞开始怀疑的时候，一阵微微的鼾声传了出来。
    顺着声音，众人找到了王帅这里，原来这家伙是睡着了才没有反应。
    “哈哈哈哈……”见胡云龙的笑话将王帅直接忽悠着了众人笑的更大声了。
    难道，我真的不适合讲笑话？胡云龙照着镜子自言自语的说道。
    （第二更送上，鲜hua拿来，收藏拿来，多多支持一下吧，有点惨啊，竞技就是如此……）