    “老妈，本科，本科啊，啊哈哈哈哈……”清晨的门外，并没有传来鸟儿的轻叫，反而传出黄翔的近乎疯狂的笑声。
    今天早上，黄翔还是像往常一样去门口的邮箱看有没有自己家的信，谁知道，打开一看，现了大学的入取通知书，偷偷看完里面内容以后，黄翔更是吃了兴奋剂一样冲进家门。
    “大清早的吵什么吵啊，败家孩子。”黄妈妈一边骂从厨房里走出来。
    “嘿嘿，老妈，你看看这是什么。”说完，将通知书递给了老妈。
    “河北海洋大学录取通知书？儿子，真的假的，你不是说你顶多也就是专科大学么？”黄妈妈高兴地像看着黄翔。（说明一下，现实生活中，并没有河北海洋大学，这是虚拟的一所大学，这样更有利于本书里面的竞技）
    “可能是你儿子本来就是天才吧，哈哈哈……”黄翔得意的大笑道。
    “今天我们一定要好好的庆祝一下，等会给你爸爸打一个电话，儿子，老妈爱死你了。”黄妈妈说完亲了黄翔脑门一口。
    同一时间，一架由北京飞往美国的飞机上，一个年轻的中国青年自言自语道：“黄翔，哥们儿能帮你的只有这么多了，要加油啊，我在bo士顿也会努力的……”
    三天后……
    “哇塞，名牌大学就是不一样啊，嘿嘿，这就是我要奋斗四年的地方。”黄翔站在河北海洋大学门口嘿嘿笑道。
    河北海洋大学成立于1951年，是新中国成立以后成立的最优秀大学之一。
    它座落于河北省秦皇岛市南戴河，濒临渤海，周围环境优美，这里不管是学术还是其它方面都吸引着世界各地的人们。
    南戴河是中国乃至世界著名的旅游景点。
    南戴河与避暑胜地北戴河海滨毗邻相望，一桥相连。南戴河海滨旅游区是一个进行海浴、沙浴、日光浴的理想的天然佳境，这里滩宽和缓，chao汐平稳，水温适度；海底沙细柔软，无礁石碎块，无污泥烂草；海水清澈透明，无污染。在此人们可以观赏到日出奇观，领略海滩夜色的1ang漫之美。
    总之这里风景如画，被国家评为4A级旅游景点。
    “同学，请问计算机系新生要去哪里报到啊？”黄翔拦住了一个眼睛男问道。
    “啊，你是新生吧，走，我带你去吧。”眼镜男微笑着说道。
    “谢谢啊，真是麻烦你了。”黄翔客气的向眼镜男微笑的点了一下头。
    “世界上还是好人多啊！”黄翔一边跟在眼镜男后面走一边说道。
    黄翔对学习不是很感兴趣，能考进国家重点大学连自己都不知道是怎么回事。
    来这里之前自己琢磨了半宿学什么专业,最终选择了计算机应用技术。选择计算机应用技术最主要的一点就是能有更多的休息时间去做一些别的事情，比如说，篮球。
    在眼镜男的帮助下，黄翔很快就办好了所有的手续，办完手续后拿着行李来到了分配的宿舍楼下。
    “啊，男生的啊，小说里不是说有男女同居楼么？”黄翔失望的小声嘀咕。
    黄翔被分到的位于学校篇北方向的5号男生公寓，一共5层，宿舍在5层。
    而更巧的是，自己的房间门号确是5o5，看来，自己还是和5有缘。
    宿舍不是很大，也不算小，三个上下铺，很明显是六人式的房间。
    黄翔选的是靠里面窗户的上铺，铺完netg铺后躺在上面，美滋滋在那幻想着自己的大学生活。
    今天离报道结束还有4天时间，黄翔来的比较早，因为自己本来就向往大学生活，还有就是自己坚信，早到肯定有好处的。
    很快到了下午两点钟，而黄翔这个时候从睡梦中醒来，看了看表，噌的一下从netbsp;“靠，又睡着了，还没熟悉校园呢，听说南戴河有很多俄罗斯美女，不行，我得看看去。”一边穿着鞋，黄翔一边想着。
    很快收拾完毕的黄翔走出了宿舍直奔校门而去。
    黄翔下身穿着一个短kù，上身一个短袖衬衣，咋看都像一个来这里旅游的人。
    很快出了校门，黄翔上这里转转，去那里瞧瞧，走着走着就来到了海边。
    “唉……大自然的力量就是强大啊。”看着海水冲击着海滩卷起的1anghua黄翔感慨道。
    绕了一小时也没看见几个美女，黄翔决定回撤。
    当黄翔在校园里闲逛的时候，看见很多人都往一个方向聚。
    “同学，怎么回事？”黄翔拉住一个学生问道。
    “啊，是你啊。”被拉住的人看见是黄翔叫住了他惊讶的说道。
    原来黄翔拉住的人是今天帮他的好心人眼镜男。
    “啊，好巧，对了同学，前面是怎么回事啊？”黄翔疑huo的问道。
    “前面有几个俄罗斯人来挑战咱们学校的篮球高手，大家都过去看去了，好了，我先走了。”说完就朝那个方向跑去。
    “等等我啊。”说完黄翔追了过去。
    到了篮球场，只见中间有四个白人大个，他们正在轮番表演。
    战斧式灌篮、空中接力灌篮、大风车式灌篮……
    “怎么，这么长时间了，你们还是没有一个人敢来迎战么？”他们当中最矮的人嚣张的问道。
    “头儿，我都说了，他们已经被您的魅力感染了。”其中一个穿加内特凯尔特人5号球衣家伙拍着小个子的马屁。
    “我说，同学，为什么没有人上场呢？”黄翔冲着眼镜男问道。
    “唉，虽然我们学校学术方面是全国一流水平，但是篮球方面一直都不怎么强。”眼镜男边说边挠了挠头。
    “咱们学校篮球队只有去年在纪无风的加入后才冲进了cuBA河北赛区八强，但是最终被全国八强的河北大学扫落下马。”眼镜男接着说道。
    “原来是这样啊，那纪无风呢？让他来对付他们啊。”黄翔一边活动着手腕一边说道。
    “他好像还没来学校呢。”眼睛男说完以后准备离去，因为他和大多数离去的人一样，不想看外国人嚣张的脸。
    “啊，好吧，就让我去会会他们吧。”黄翔决定后往里面走去。
    还没等黄翔挤进人群，就看见一个篮球从场外飞进了场内，冲着篮筐飞去。
    “唰”清脆的声音响起。
    “哇~”
    伴随着人们的惊呼声，一个人影走进了人群。
    “喂！外国佬，在中国，不要那么嚣张。”人影比老外还嚣张的说道。
    黄翔凭感觉现这个人有两下子。
    先不说在人群外投进球的那种准头，就看他那双手，黄翔就感觉这小子实力不一般。
    还没等四人回话，只见外面又走进一个身高过两米的大个，跑像篮筐，顺便从地下捡起一个篮球，过罚球线一米处双脚往下一使劲儿腾空而起双手抓球扣向篮筐。
    “咣当”
    一声巨响伴随着来回抖动的篮筐告诉着人们刚才这个大个子虐待了篮筐。
    “他说的对，这里是中国。”扣完篮后大个说道。
    “靠。我要赶紧出去，不然一会就没我的表现机会了。”黄翔心里想完以后也走进了球场。
    “兄弟，球借我用用。”黄翔对第一个进去的人说道。
    那人一个直传将球扔给了黄翔。
    mo到球后黄翔二话不说直接带着球冲向了禁区，当到罚球线的时候单脚踩进罚球线使劲踏了一步就冲天而起。
    黄翔单手抓球，右手将球高高的举过头顶，两条tuǐ在空中向后弯着，整个身子在空中就像蓄箭待的弓一样。
    在围观人员的惊呼下，黄翔到达最高点后整个身子瞬间弹开。
    “啊~~”
    伴随着黄翔的大吼，右手狠狠地将球咂向篮筐。
    “轰”
    一声巨响过后，黄翔落地又大吼一声。
    “吼~~”
    黄翔用力的泄着自己的情绪，吼完之后，右手指向四个俄罗斯人。
    “不服的话，随时奉陪。”
    嚣张的语气，霸气的扣篮。
    “好厉害啊……”眼镜男呢喃道。
    “哇塞，我在看nBA么？”一个学生夸张的张着大嘴。
    “好帅啊!”明显的这是一个女孩子出的声音。
    “不错，很好，但是只会灌篮是没有用的。”这个时候对方最矮的那个人走了出来。
    “三对三，先进十球为胜，敢不敢？”投三分的第一个出现的那个人问道。
    “ok，十分钟后开始比赛。”说完矮个子转过身去和其他三人在商讨战术。
    黄翔和那两个男生也凑到了一块。
    “我叫胡云龙，打的是控球，你们呢？”先前投三分的男生笑着问道。
    “我叫黄翔，锋卫摇摆人。”说完看向了大个子。
    “呵呵，我叫王帅，看个子大家应该猜到了，打的是中锋。”大个子笑着说。
    “很好，大家有什么想法没？”胡云龙问道。
    “从对方几人身高来看，最矮的那个人应该是控球后卫，应该是必上的人之一，那个五号个子接近两米估计是前锋，看样子小前锋的概率大一些，因为刚才他的扣篮给人一种度感，估计也是要上场的人。而剩下要上场的人估计是那个穿邓肯球衣的家伙，看样子是大前锋或中锋。”黄翔讲解了一下目前的形式。
    “哇哦，哥们牛啊，这么短的时间看出这么多的事情。”胡云龙笑呵呵的说。
    很快时间就到了，真向黄翔说的一样，他们果真派出的矮个子，5号球衣和21号球衣的家伙。
    而对位分工也是很简单，胡云龙对矮个子，王帅对21号，黄翔对位5号。
    双方选手都在活动身体热身，准备接下来比赛。
    而谁也不会想到，有一个人，正在cao场对面的楼里关注着这里的一切。
    （鲨鱼我是一个新手作家，希望大家多多支持，有什么意见多提一下，多多推荐，跪求收藏，鲨鱼一定会双倍回报大家的。）