    房间里面现在的情形要多暧昧有多暧昧。只见胡云龙躺在病net躺斜在他的怀中，左手苹果，右手小刀，正慢慢的喂胡云龙吃苹果。
    胡云龙一脸享受的表情丝毫没有受伤的样子，一手搂在张yan的腰上，一手轻轻的轻抚着张yan的秀，简直就是在享受。
    二人现突然闯进的黄翔等人触电一样的分开了，张yan脸红的看着众人，一跺脚害羞的借口买点东西跑出去了，欧阳香看了胡云龙一眼，呵呵一笑追了出去。
    而一向天不怕地不怕的胡云龙此时脸上也有那么一丝红晕，只不过，那丝红晕很快就小时不见，没心没肺的表情再次出现在他的脸上，嬉笑的看着大家。
    “喂，干什么呢？要不进来，要不滚蛋。”胡云龙见众人一个个阴笑的看着自己，感觉浑身mao，冲着几人大声的骂道。
    “嘿嘿，打扰你老人家了，你这哪是生病了，纯粹是享福。教练呢？”王健率先走进房间，当初胡云龙受伤最难过的就属这小子了。
    “教练啊，他出去办出院手续去了。怎么，今天听说大家又是两位数干掉了燕大？”胡云龙拿起张yan仍在一旁的苹果一边咬着一边说道。
    “是啊，少了你我们再次大胜。以后你就在替补席上待着吧。”郝飞一直是胡云龙的替补一号，所以这小子连做梦都想坐上主力的位置。
    “呵呵，你啊，还是回家继续睡觉去吧。”说完几人就一起哈哈大笑起来。
    “喂喂喂，你们干什么呢？不知道这里是医院啊？禁止大声喧哗，想笑出去笑去。”一名护士走进来脸色不悦的说道。
    “是是是，我们知道错了，护士姐姐有什么吩咐啊。”胡云龙一脸赔笑的说道。
    靠，这家伙就是来享福的，哪里有受伤的样子。众人心里大声的吼道。
    “你起来，别一副自己是病人的样子，只不过是小tuǐ受了一点伤。院长说了，你可以出院了。”看来护士是没有少吃胡云龙的亏，脸色微黑的看着胡云龙大声的说道。
    众人一脸黑线，看了一眼胡云龙，有看了一眼长的不是很漂亮的护士，真是想不出来二人是有什么恩怨。
    听到可以出院的消息后，胡云龙一下子掀起自己的被子，1ù出用铁板保护的右tuǐ，拄着拐棍慢慢的下了netg。黄翔几人急忙上去扶着他，一行十二人慢慢往外走，正好碰到办出院手续回来的张贵江，众人一起慢慢往外走，走到医院门外的时候欧阳香和张yan正站在那里，外面停着几辆出租车，看来这这俩丫头刚才是找车来了。
    回到酒店后大家一起庆祝了一番，只不过胡云龙是不可以饮酒的，所以只能用可乐代替了，一直到晚上十点，以伤员的名义张yan强行将胡云龙推回房间。
    庆祝活动只能这样草草结束，为了明天的比赛众人只能各回各屋，睡觉休息。
    第二天一早，在张贵江的带领下海洋大学十一将继续早起跑步，跑完步后吃饭，吃完饭后众人坐大巴前往球场，进行练习。
    海洋大学和燕山大学练习不是同时进行，每个球队有2小时的球场占用时间，8~1o，球馆归海洋大学，1o~12点球馆则归燕山大学使用。
    海洋大学的球队大巴驶进河北大学的时候河北大学的学生已经没有那种敌视的眼光，他们的眼中多是羡慕敬仰之色。
    更有甚着还追着大巴奔跑，口中喊着黄翔的名字，简直疯狂到了极点。
    黄翔无语的看着外面疯狂的球mí，又想想最近自己碰到的越来越多的索要签名的现象，看来自己真的是名人了，呵呵，虽然只是省内的。
    在张贵江的带领下，海洋大学球员排练着新的旧的战术，只要是张贵江感觉适合己方的战术基本上都来了一边。
    九点半的时候，张贵江停止战术训练，让大伙开始自己单独训练，黄翔今天加强的主要是三分球。
    黄翔的三分虽然也是在三分线外将球投进去，但是他的距离相比别人可是远了很多。黄翔最近练得最勤的就是三分线外两米到三米之间的远三分，无人防守的情况下命中率高达89%，简直就是米勒附体。
    纪无风几人各有加强的东西，半小时后大家结束训练，开始换场子，此时这个场馆已经属于燕山大学了。
    入口处碰见走过来的燕山大学众将，双方纷纷怒视着对方，没有一个人愿意低下自己的脑袋，一个个跟小公jī似得就这么对着着擦身而过。
    回到酒店大家洗完澡后就又休息了一会，胡云龙和王健几人在那里打牌，黄翔则和欧阳香在一边聊天，恢复正常的纪无风则和郝飞拼着打游戏。
    “你们过来看一下。”贾凯匆忙的从外边跑了回来，手中是酒店供应的几份报纸。
    王帅接过报纸，睁着自己那仿佛永远睡不醒的眼睛瞟了一眼标题，突然如小牛一样将眼球瞪得老大，简直是不敢相信。
    “黄翔大学=人集结地”。
    其他几人也为了过来，看完以后一起哈哈大笑起来，人集结地？指的是我们么？
    河北体坛用整整两个版面报导了海洋大学的球员，第一个封面全是黄翔。本报记者，李红杰。看着这个名字大家全都摇了摇头，不认识。
    黄翔旋体36o度灌篮的那张相片是那么的醒目，相片中黄翔怒视着篮筐，右手肌rou紧绷，抓着篮球浑身的线条充满了美感。
    下面的介绍是这样写的：黄翔，中国的飞人。用自己的表现告诉全世界，中国人，也可以“飞”。
    “老大，今天你一定要让我表现表现。”一直想出名的尹飞看着第二个版面并没有出现自己的照片不禁有些失望。
    “呵呵，你小子。”黄翔拍了一下尹飞哈哈的笑了起来。
    “都在啊，大家准备一下，今天是我们最后一场比赛，出。”张贵江走进门来见大家都在这里豪气万丈的叫大家上车，颇有一些神父的感觉，nong得黄翔几人一阵白烟，教练的表情也太欠扁了。
    胡云龙也随队参加，只不过今天他起的是观众的角色。胡云龙为此大声喊不公，见没人理他只好在张yan的搀扶下快步走上大巴。
    十分钟后，海洋大学众将到达球馆，此时球馆早已被疯狂的球mí挤爆，虽然离比赛开赛还有半个小时，但是现在球馆已经禁止球mí入场，原因很简单，已经爆满。
    现场DJ张建还在大声的介绍着双方球队，而身为主人公的双方球员已经在球场上热身。
    “哈喽，今天我还是会打败你的，没办法，因为我必须赢。”黄翔走到王力身边笑呵呵的说道，虽然脸上挂着的是微笑，但是言语之中的约战之意不言而喻。
    “是么？走着瞧。”一撇嘴，王力回过身去继续热身。
    黄翔今天手感不错，三分连中14个。每一个三分进球都伴随着现场球mí的尖叫。
    黄翔最据观赏xìng的得分就是灌篮了。他的每一个灌篮都能让人的肾上腺素狂增，让观看者兴奋若狂。简单概括，黄翔的扣篮，霸气，飘逸，充满了活力。
    十分钟后，开始比赛，因为都是老对手，双方教练都没有太多的话语jiao代，无非主要是一些额鼓励加油之类，裁判哨声吹响后，双方球员入场。
    阵容。
    黄翔大学，控球后卫黄翔，得分后卫王健，小前锋纪无风，大前锋尹飞，中锋王帅。
    燕山大学，控球后卫赵宇，得分后卫王力，小前锋米志远，大前锋王亚松，中锋周南。
    裁判将球高高的跑向空中，下落的瞬间吹响了哨子，比赛，开始。
    王帅这一次依然将篮球拍中，落下的篮球被黄翔稳稳的接住。
    接球后黄翔并不着急，等待众人就位后将球扔给尹飞，尹飞一个背打，转身小勾手将球投进。海洋大学先下一城。
    燕山大学球后赵宇一条龙上篮没中，周南前场篮板，落地后再次起身，顶着王帅跳了起来将球投了出去，篮球砸到篮板上反弹进筐。
    双方开场全部打的是内线，两支球队的核心全部是外线球员，他们难道这场比赛全想蛰伏么？
    黄翔很快就告诉了大家，自己并没有放弃得分。黄翔带球过半场后后撤步晃过赵宇，中路三分线外半米三分跳投，篮球稳稳的钻进篮筐，空心命中。
    “黄翔！黄翔！黄翔……”
    欢呼声越来越响，全场球mí有百分之八十多的球mí都在呼喊着黄翔的名字，看来黄翔已经拥有大量的粉丝群了。
    赵宇控球带到前场，试着突破面对如膏yao一样的黄翔根本无法奏效，只能将球jiao给米志远。
    米志远左右晃动这肩膀，制造自己突破的假象，突然向纪无风左边冲去，纪无风怎能让他得逞，身子往左一用力，再次站在米志远前面。
    球呢？纪无风惊讶的看着面前的米志远。此时纪无风的眼中米志远手中是没有篮球的，但是真是这样么？
    （鲜hua，收藏，本书群8672o194）