    燕山大学的落败实力不足算一个方面。海洋大学的整体实力确实比燕山大学高，还有一个方面就是海洋大学下半场再次爆将燕山大学的反攻bo彻底湮灭。
    王力走到更衣室愤怒的将球衣扔在地上，冲着更衣室所有球员大声的吼叫着。
    见王力冲着自己怒吼责骂众人没有一个敢反驳，他们知道对不起这个队长，这是队长在cuba的最后一年，假如失败的话队长的netbsp;待王力吼累了做到椅子上的时候，燕山大学其余11名球员走到他的身边，看着这个为球队付出四年的队长，一个个充满了内疚。
    “队长，明天，我们不会输的。除非他们从我的身体上踩过去。”赵宇坚定的看着王力，安慰着，同时也是提醒众人赶紧说说好话。
    “是啊老大，明天我们一定会赢的。”其余众人也开始七嘴八舌的劝了起来。
    “对不起大家，我知道不是你们的错，刚才我言语重了点。为了我们共同的梦想，明天我们必须胜利。”王力站起来大声的宣誓，12个球员此时也从失败的失落中彻底的走了出来，他们在等，在等明天的最后一战。
    王力这场比赛单人狂砍31分9个篮板12助攻，准三双的成绩并没有为自己带来胜利王力才这么大的怒火。他知道海洋大学比燕山大学略微强那么一点，但是这并不是失败的理由，他相信只要己方配合得当话肯定能战胜海洋大学。
    洗完澡后海洋大学众将在更衣室里换着衣服，相比燕山大学替补席的气氛凝重，海洋大学则是欢声笑语。
    黄翔这场比赛28分6个篮板15个助攻6个抢断。数据再次让所有人为之一叹：果然不是正常人。而纪无风也得到27分5个篮板5次助攻的骄人成绩。
    这回黄翔学乖了，夹在众人中间往外走，可是，今天的状况明显和以前不一样，所以这回黄翔再次被困住。
    “请问尹飞同学，你是怎样看待刚才双手暴扣呢？”
    “请问王帅同学，送给对方核心王力一个大帽你心里是什么感觉呢？”
    “请问王健同学……”
    “请问纪无风同学……”
    如此阵容让海洋大学所有球员集体无语，最后张贵江即时找来保安才将众人救了出去，不过王健几个大嘴巴早把媒体想知道的全说出去了。
    回到大巴上黄翔还真有再世为人的感觉，深吸一口气看着同样表情的众人不禁哈哈大笑起来，而其他人也互相看了一下随即也笑了起来。
    黄翔父母早已等在大巴上，二老决定先回酒店和儿子一起吃个饭再回家。
    在欢声笑语中大巴开到万豪酒店，众人各回各屋，而黄翔则陪着父母来到自己的屋子里面休息。
    “老爸，怎么样？你儿子是这块料么？”给父母从冰箱里拿出两杯可乐黄翔随后坐到老爸身边搂着黄爸爸说道。
    “呵呵，你小子，嗯，表现tǐng好的，至于是不是这块料么，让你妈告诉你。”黄爸爸一脸笑意的指着黄妈妈。
    “你着老家伙，儿子，我和你爸商量好了，不管结果如何，我们都永远支持你。”黄妈妈一边说着一边观察着黄翔的表情。
    “耶~我就知道爸妈最好了。”黄翔jī动的抱着老爸老妈一阵大笑，自己终于没有任何包袱了，哈哈。
    隔壁王健屋里。
    “老大这是怎么了？这么兴奋。”王健躺在netg上放下自己手中的小说捂着自己的耳朵。
    黄翔对面屋里。
    “老大和老大的父母聊什么呢？这么high。”李铭说完以后将电视的音量加高了一些。
    而欧阳香现在在自己的屋子里面来回踱步。自己的未来公公婆婆正在黄翔屋子里，到底自己是不是应该主动去打声招呼呢？算了，拼了，早晚也要知道。
    就在欧阳香打定主意刚刚开门的时候，黄翔的屋门也打开了。黄翔和自己的父母走了出来正好和欧阳香走了一个对面。
    “阿，阿姨，叔叔。”欧阳香微微一怔随后结结巴巴的说道。
    黄翔见欧阳香和自己的父母已经见面就把心一横，指着欧阳香说道：“爸妈，这个，她，她是我朋友，欧阳香。”
    黄妈妈见欧阳香就是赛场上的那个女孩，而自己儿子介绍的时候眼睛一亮，凭自己对儿子的了解知道这事情不简单。
    “只是普通朋友？”黄妈妈疑huo的看着黄翔。
    “哎呀，你真墨迹。阿姨，我是黄翔的女朋友。”欧阳香见黄翔这么婆婆妈妈脸色微红的拉着他的肩膀主动表明了自己和黄翔的关系。
    黄翔狂汗，强悍的女朋友。
    “来来来，让阿姨好好看看，哎呀，儿子，你是哪辈子修来的福气啊，找了这么美丽的一个女朋友。”黄妈妈见俩人的关系和自己想的一样，开心的笑了起来。
    “嘿嘿，走吧老妈，吃饭去。”黄翔嘿嘿一笑拉着自己母亲就往外走。
    黄爸爸也是一脸的笑意。自己儿子找到这么一个女朋友黄爸爸当然也很高兴。
    “等会，你就这么出去啊，现在你可是整个河北的篮球宠儿，赶紧带上帽子和墨镜。”欧阳香把使劲黄翔推进屋子，帮着他打扮起来。
    看着里屋忙活的二人，黄爸爸二人对视一笑，不言而喻。
    1o分钟后，收拾完毕，四人慢慢的走出酒店。
    之所以不再万豪酒店吃饭是黄翔不想被其他人打扰，想和父母安静的吃一顿饭。而万豪酒店聚集的大量的球mí，想不被打扰真的很难。
    四人慢慢的走在大街上，黄翔已经很久没有和父母在一起散步了。
    绕过两条街道，来到一家家常菜餐馆，四人走了进去。
    黄翔的奖金还没有用完，所以这次他并没有客气，在父母点完菜以后又点了几个，四个人点了满满一大桌子菜。被黄妈妈大骂1uanhua钱。
    黄翔从自己兜里拿出数张老人头，说道：“放心吧，你儿子的奖金还没用完呢。”
    “奖金？为什么会有奖金？”黄爸爸一脸疑huo的看着黄翔。
    “因为他破了cuba大赛的记录。”欧阳香在一旁给出了答案。
    黄爸爸暗地里暗自点头，看来自己真的这回是做对了，儿子在篮球方面真的很有天赋。
    因黄翔四人选的的包间所以并没有被球mí现，而他们却忽略了一个重要的职业，餐厅服务员。
    门外有人敲了一下门，随后推开门端着一盘菜走了进来，将菜放好以后正yù转身出屋眼角撇到了一个人，一个自己今天还在现场看他比赛的人。
    “你是？你是黄翔？”男服务生惊喜的把身上的托盘都掉到了地上，往前走两步仔细的看着黄翔。
    还没等黄翔回答，那服务生就大声的吼了起来：“天啊，真是黄翔，偶像，给我签一个名吧。”说着服务生将自己身上的本子jiao给了黄翔。
    黄翔无奈的苦笑一声，树大招风，这句话真是没错。
    刷刷刷把自己的名字签了上去，用手机合影以后才将这个疯狂的球mí打走。后来上菜的全是不同的人，他们上菜时都是先放下菜，再拿出本子，索要签名合影。
    一顿饭黄翔送出二十几个签名，不过正因为如此，黄翔几人吃的倒是更加香甜，因为自己已经是名人，是被大家认可的。
    吃完饭后黄翔把爸爸妈妈送上的士，直到出粗车消失在视线中才和欧阳香回到酒店。
    出租车里。
    “老头，你说翔儿女朋友怎么样？”黄妈妈此时脸上还挂着微笑，一脸满足的看着黄爸爸。
    “很好啊，反正咱们以后是不用为儿子担多大心了，这家伙真的长大了。”黄爸爸同样满足的表情。
    二老今天看来是收获颇多啊，看见自己儿子事业上，爱情上全部不再用自己担心了，这样就足以。
    黄翔和欧阳香现在也是一脸的放松，得到黄爸爸黄妈妈的认可让欧阳香高兴的不得了。自己和黄翔的最后一关就是自己家庭的那关了，欧阳香相信只要自己对爸爸撒撒娇就能搞定，所以他并不担心。
    可是，事情并不是那么简单。黄翔在后来去欧阳香家里的时候碰到的困难并不是简简单单的欧阳香说一句就成功的，可以说的上是过五关斩六将。靠自己的真心打动的欧阳家族。
    二人手拉着手回到欧阳香的屋子，本来张yan打算和欧阳香一个屋子的，可是胡云龙的受伤让张yan现在在医院陪胡云龙。胡云龙要在今晚上8才能办完手续出院。
    二人收拾一下东西，和大伙一起去医院准备接胡云龙出院，十几个身高巨汉吓跑一群小孩子，张贵江早就在医院了，所以这帮人里面只有黄翔等11人球员和欧阳香一个助理。
    浩浩dangdang打了4辆出租车来到医院众人直奔胡云龙病房，因早已知道房间号所以寻找房间并不费事。
    众人来到胡云龙的房间推门进去看到里面的情形时，呆住了。
    （收藏，鲜hua，不要因为鲨鱼一天一更而对本书失去信心，鲨鱼现在因为加班问题晚上很晚才睡，大家体谅一下啊。年后最少一天7ooo字，恢复正常更新。）