    这小子果然是有两下子，看来小龙哥今天运气不爽啊.嗯，好吧，今天就让我打起十三分精神与你们争斗，不然就丢人了。胡云龙看着赵宇攥紧了拳头，这是自己cuBA以来第一次被别人抢断，这种感觉，好不舒服。
    深吸一口气，接住尹飞来的球，胡云龙快的将球带过半场，待到三分线处将自己的度提到最高，快的冲向赵宇的左侧，这时候黄翔突然向三分线外跑去，空位，传球，这是胡云龙心里的第一个想法，毫不犹豫的停下脚步将篮球传到黄翔手里。
    黄翔刚一接球王力就贴了过来，二人第一次正式单挑，黄翔看着面前的这个不之客，微微一笑，单手控球，右手伸出一个手指打出暗语，然后慢慢的控着球，面对王力黄翔选择了战斗，只要自己打出气势，众人才能打得更好。
    观众们此时紧张的看着场地里的两人，因为他们知道，眼前对位的就是双方球队的老大，这是将军与将军之间的战争，当然，人群当中最紧张的就是黄net香和欧阳香两姐妹了，担心的看着自己心爱的男人。
    “你是防不住我的。”一声大吼，黄翔身子突然启动，就像一门小钢炮一样瞬间两次变向就晃过了面前的王力，晃过王力以后直接**禁区，面前迎来的是王亚送和周南，二人毅然决定包夹黄翔，可是，黄翔并不是一个只知道单打的傻瓜，手一抖，篮球脱手而出。
    篮球从周南和王亚松中间的空隙直cha内线，尹飞接球以后直接双手抓球飞向篮筐。
    “轰~~”
    好无疑问，无人防守的尹飞不可能向王健一样将篮球扣飞，海洋大学再进二分，5：4，再次将比分反。
    “吼~”尹飞使劲咆哮着，压抑了好久，这帮燕大的球mí太闹心了，尹飞与黄翔来了一次撞xiong，庆祝这次进球。
    “回防。”黄翔大声吼叫着提醒众人回防，领袖气质在不经意中散出来。
    看着黄翔刚才突破自己的度，王力笑了，并不因为刚才被晃过而郁闷，而是对手的渴望，自己一直把汪涛当成假想敌来训练，如今终于碰见和汪涛差不多少的实力的黄翔，可以先拿黄翔试试自己的实力。
    “把球给我。”王力看着控球的赵宇严肃的说道，赵宇毫不犹豫的将球传给了王力，这是教练的规矩，王力拥有场上控制权。
    “小心，来了。”王力控着球来到黄翔身边大吼一声变加快了度向黄翔左侧冲了过去。
    黄翔并不言语，看着王力的每一个动作，见他身子略略移动一下，但幅度并不是很大，所以去不管他。
    这是黄翔的防守法则，这种动作不会管你。
    看着场上对位的二人，周bo笑了，其实周bo心里对二人的定位已经有了，他感觉黄翔虽然拥有统治场上的霸气，但是还是年纪太小，就像一个武林高手没有经历过沙场的考验一样。
    王力看黄翔并没有全部重心过来所以身子毫不犹豫瞬间提向黄翔左侧冲了过去。
    过了，这是王力此时心中的想法，可是，一个黑影一闪，黄翔再次站到他的面前，怎么回事？
    王力毕竟是燕山大学的队长，实力不可小视，略微调整身子就在黄翔站好位置的瞬间弹力起来，抬手就投，即使黄翔使劲跳起防守也没有阻止这球的前进，王力使出了最难防的跳投方式，后仰跳投。
    “唰~”
    篮球直接窜过篮筐，空心入网。
    很不错，这就是刚才那一球黄翔心里对王力的评价。不过，虽然很强，但是，还不是我的对手。
    比分再次被燕大反，黄翔这个时候也是主动向胡云龙要球，球到手后黄翔带着球停在三分线处，三分？不，还没到时间，黄翔心里放弃了使用三分，感觉现在还没有到自己暴1ù全部的时候。
    “很不错，但是，你还是防不住我。”黄翔说完以后顺着左侧三分线向底线冲去，而王力则是快的跟着黄翔向左侧移动，左侧的赵宇也贴近了黄翔。
    “小胡~”伴随着黄翔的大吼，篮球突然被他送到胡云龙手里。
    黄翔绝不是那种只会蛮干的球员，有空位的话，基本上绝不放过，看见胡云龙身前无人，直接将球传了过去。
    胡云龙略微调整一下，起身就是一记三分。不过，好像老天故意和他开玩笑一样，篮球在篮筐上转了几圈最后还是转了出来，篮板被周南没收。
    周南将球抱在怀中，随后传给赵宇，自己则往对面半场全奔跑，赵宇控着球轻蔑的看着对面的胡云龙，一点都不在意对方是否在自己面前防守。
    “难道你就不会认真点么？不认真，那我就过去喽。”说完一个加就向胡云龙左侧突破。
    胡云龙心里确实相当郁闷，这小子狂什么狂，不就是度快点么，我看你怎么过我，想完再次打起精神，盯着眼前的赵宇。
    赵宇将身子重心调低，慢慢的控着球，时不时虚晃一下，胡云龙盯着他的每一个动作，自己已经失误好几回了，不能在自己这点被对方打破，加油，加油胡云龙。
    而赵宇将篮球直接掉进内线，并没有和胡云龙纠缠，周南接到球后，左手肘顶着王帅，右手运球，背打两下转身起跳，右手手腕一翻，篮球划过一条弧线飞向篮筐。
    “唰~”
    球进，燕山大学9：5，海洋大学被一次开局打得这么被动。
    “燕大，加油！燕大，加油！”观众们此时欢呼声更大了，震耳yù聋的声音仿佛能掀开头顶的顶棚。
    张贵江此时还没有叫暂停，他想在等一等，毕竟自己的球员并不是不堪一击，想完，看了黄翔一眼，只要有他在，就不怕。
    “到底是怎么了？阿翔，加油啊！”欧阳香此时紧张的握着双拳，看着场上的黄翔担心的神情显漏无疑。
    看了看此时还有点紧张的胡云龙，黄翔不禁一个头两个大，这小子怎么了？这样可不行。
    “小胡，放轻松，不要紧张。”黄翔拍了拍胡云龙的肩膀安慰的说道。
    “恩，知道了老大，放心吧，我没事。”说完对着黄翔微笑一下以示自己已无大碍。
    胡云龙带着球快的过了半场，就在胡云龙刚过半场的时候，赵宇就已经迈步向前准备防守，胡云龙看着赵宇贴了过来，心里不禁打了一个冷战，这小子，简直阴魂不散，殊不知，自己对赵宇已经有一点畏惧。
    胡云龙将手中的篮球快的从胯下移向左手，身体一倾顺着赵宇的右侧就冲了过去。
    “你还嫩着呢。”赵宇大吼一声，身体重心调向右侧，右脚迅的迈出，再次挡在胡云龙面前。
    可是，胡云龙就在赵宇身体重心刚刚全部右移的时候，篮球从胯下再次回到右手中，从赵宇的左侧蹿了过去。
    双向胯下运球过人，胡云龙使出了自己的压箱底招数。
    并不能说赵宇和胡云龙谁厉害，其实，二人水平差不多，二人只是比赛心态不同而已，胡云龙是有一点紧张，而主场作战的赵宇确是兴奋。
    胡云龙过了赵宇后被周南补防，嘴角慢慢翘起的胡云龙心里暗喜，等的就是你们过来。
    手肘一翻，篮球飞进内线，无人盯防的王帅接到传球一个打板将篮球送入篮筐，海洋大学终于进了第二个球。
    胡云龙嚣张的看着赵宇，别以为你很牛，老子照样收拾你。
    燕山大学接下来由王力左侧弧顶飚中一记三分，比分再次拉开。
    第一节结束的时候，海洋大学27：29暂时落后第一次落后与对方进入休息时间。
    第二节刚开始黄翔并没有上场，王健等替补和纪无风上场，对方很配合的也是替补上阵。
    替补上场的众人打的势均力敌，分数jiao替上升，第二节打到第4分钟的时候海洋大学主力球员除了胡云龙之外全部回到场内，而王健顶替黄翔继续打得分后卫，黄翔打的是组织后卫。燕山大学则是全部主力上场。
    控着球面对一脸傲慢的赵宇，左脚像一个弹簧一样瞬间力，身子从赵宇面前直接突了过去，快得像一阵风一样，留下一脸不可置信的赵宇，
    赵宇这是才现，被教练反复叮嘱小心的黄翔是多么的厉害，这度，是自己无法比拟的，简直和艾弗森一样，快的像一阵风，这小子假如不是年级和自己差不多，真怀疑是不是职业球员。
    黄翔突破赵宇以后身子沿底线冲去，这样就不用和中路的两个防守球员对位，王力此时追防黄翔拦在了他的面前，二人再次对位。
    黄翔嘴角一笑，身子快的左右晃动，在王力身子出现空当的一刹那，硬是从哪个空当蹿了过去，此时眼前只剩下禁区的周南。
    黄翔身子毫不停顿，当一脚刚进禁区的时候身子像弹簧一样瞬间弹起，身子直奔篮筐而去。
    “休想。”周南大吼着跳了起来，毅然捍卫自己的领域。
    这是黄翔这场比赛第一次出手，也是海洋大学反攻号角吹起的象征，海洋大学开始反击。
    所有观众看着这个抛篮的小子越看越怪异，这5号这种姿势怎样投篮？不对，难道这小子想要扣篮？
    此时黄翔右手抓着篮球高高举起，双脚略略向后翘起，身子就像一张蓄势已久的弓，身上的肌rou让人感觉充满了力量，身体离篮筐越来越近。
    周南虽然也是高高的跳了起来，不过他的手却离黄翔越来越远，黄翔的身子达到了一个不可思议的高度，眼睛的高度已经过篮筐。
    “吼~~”伴随着黄翔的巨吼，右手也向前方的篮筐砸去，全场观众此时基本上全部起立，观看着这惊天一扣。
    （大家多多支持，谢谢了，大家给力啊。鲨鱼也在努力，加油鲨鱼。汗……为自己加油感觉怪怪的）