    “轰~”一声巨响，不仅篮筐耐不住呻yín，全场观众也瞬间石化。
    假如你还记得当初达拉斯小牛队和迈阿密热火队的总决赛那你一定会记得那个无所不能的3号。
    没错，那个人是德怀恩.韦德。
    黄翔刚才那一记暴扣像极了韦德，霸气十足的战斧式让人热血沸腾，纪无风几人看完以后也感觉内心有股火焰在燃烧。
    观众此时已经沸腾了，他们第一次看到中国人这样扣篮，虽然王力也经常扣篮，虽然热身时黄翔和王力都来了几个暴扣，但是，这，明显不是一个级别的。
    “这小子，怎么这么变态。”王力看着黄翔不禁暗暗低语，疑huo他是怎么练的，不过并没有因此而害怕，反而给了他更多的斗志。
    “小子，终于威了？呵呵，第二节刚过一半，恩，时间还可以。”看了看时间张贵江满意的点点头，似乎这是早就设定好的。
    “好的，练兵到此结束，也该认真一点了。”张贵江接下来的话更是让人大跌眼镜，居然拿燕山大学练兵，天啊，假如对面的那老头知道后肯定会疯了的。
    “贾凯，准备一下，把无风换下来。”看着挂在篮筐上的黄翔张贵江嘴角笑意更浓。
    “这就是你这个小子的实力么？不过只会扣篮顶多是下一个斯威夫特而已。”周bo看着黄翔不禁想起了姚明前队友斯威夫特，一个只会扣篮的肌rou男。
    观众们惊讶过后全部坐在座位上，加油的气势明显弱了很多，黄翔的这一扣给人的影响看来不小。
    黄翔此时慢慢的松开抓在篮筐上的右手，慢慢的落了下来，将右臂上的印有韦德标志的护肘往上提了提，慢慢跑向自己半场。
    “回防~”黄翔一声大吼，震得地板好像都在颤抖，而呆在场上的众人此时也明白过来，黄翔趁没人注意偷偷的rou着自己的右手，靠，刚才那一下扣得手好痛，以后不能这样玩了。
    原来黄翔刚才声音那么大的吼叫是因为手疼而泄，看来这种扣篮对身体也是有害处的。
    贾凯跑上来与纪无风击了下掌换下一直未下场的纪无风，此时，海洋大学正式开始反击。
    “谢谢。”面对运球而来的赵宇黄翔低低的说出这么一句不着边际的话。
    赵宇纳闷的想着为什么黄翔要谢自己的时候突然感觉自己运球的左手一空就失去了与球的联系。
    糟糕，缓过神来的赵宇回身开始追赶黄翔，不过，自己不管怎样力也追不到黄翔，只能眼睁睁的看着黄翔在自己的半场腾空展臂，扣篮。
    “你怎么这么狡猾，分散我的注意力，有种单挑。”看着面前的黄翔赵宇不禁恼怒的说道。
    “单挑？就凭你？嘿嘿，对不起，没兴趣。”黄翔不屑的看着这个此前一脸傲气的赵宇，嘴角不经意的一撇，自顾自的走到一边准备防守。
    而赵宇此时却相当愤怒，控着球看着眼前的黄翔，连续虚晃试图晃过黄翔，不过，黄翔在赵宇每次将要突破时就再次出现在他面前，nong得赵宇无可奈何只能将球jiao给一侧的王力。
    王力双手持球看着黄翔，黄翔也微笑的看着他，突然王力身子向后跳起，篮球随着身子的升高慢慢脱离双手，飞向篮筐。
    后仰干拔跳投，麦迪的招牌动作，王力使出来比麦迪更加飘逸。
    “啊~”
    突然的一身大吼，一个身影飞向空中的篮球，大大的白色5号是那么的醒目。
    “啪~”黄翔伸出的的手与篮球亲密的接触了一下，虽然只是小半个手掌，但篮球还是没有改变被盖的命运。
    这怎么可能？全场观众看着黄翔，这高度，是人类能达到的么？看着此时还处于空中的黄翔观众们再次被惊倒了，黄翔再一次让他们感到无力，这，根本就不是一个大学生应该具有的实力。
    被盖的王力也是一脸的惊愕，他还在惊讶为什么黄翔可以蹦这么高，这打击简直太大了，自己从来没有被人这样羞辱过，但是，这个和自己有过一面之缘的小子却明明做到了。
    篮球被赵宇捡了回来，再次jiao给王力，王力看着对面这个刚刚羞辱过自己的小子，深吸一口气准备进攻。
    “你真的很强，是第二个可以给我如此压力的球员，不过，我会让你知道，我比你还强。”王力口中说完迅的一个变向冲向黄翔的左侧，不过，黄翔没有给他机会，在二人擦身的瞬间，左手闪电般击出，当二人分开后，王力还在前进，不过，篮球已不在手中。
    黄翔再次给了燕山大学所有人当头一bang，篮球在和王力擦身的瞬间被自己抢了过来，带着球开始狂奔，凭黄翔的度，这里没有任何人能匹敌。
    冲进禁区又是一记劈扣将篮球轰进篮筐，此时比分定格在38:36，海洋大学领先2分，这个时候，燕山大学篮球馆内一片死寂，自己的球队被对方一个人打1uan，怎么能高兴的起来。
    周bo此时再也坐不住了，站起来示意裁判一个暂停，满脸不高兴的看着回到替补席上的5人。
    “怎么回事，王力，你到底是怎么了？这样你就心1uan了是么？那你还怎么争夺冠军？”周bo先把炮口对向王力，一点情面也不给的训斥着。
    “对不起教练，我知错了，给我一次机会。”王力诚恳的看着周bo，眼睛此时不再那么mí茫。
    “恩，记住，大家不要害怕，看好自己的人，接下来区域联防，谁要是漏了人，比赛后一个人打扫场馆，听见了没有？好了，加油，上场吧。”周bo在2o秒短暂停结束以后正好jiao代完所有事情，看着自己的弟子们终于不像刚才那样紧张终于松了一口气，瞅了一眼对方替补席上的黄翔不禁皱起了眉头，这小子，原来是我低估了他。
    再次上场，阵容没变，燕山大学球。
    赵宇把球带过半场直接将球jiao给王力，王力一猫腰迅的过了王健便冲进禁区，面对补防的尹飞毫不畏惧的迎了过去，右手托球直接弹起，而尹飞也蹦了起来双手高高的举起阻挡对方的视线，破坏对方的投篮。
    接下来的事情告诉了尹飞，你做的全是徒劳。篮球被王力拨了出去，直接飞进篮筐。
    “唰~”篮球进网的声音对燕山大学现在就是天簌之音。
    “耶……”观众席上此时郁闷已久的燕大球mí开始疯狂的大叫着，虽然只是进一球而已，但对于刚刚被黄翔疯狂表现威震的燕山大学来说这就是一剂兴奋剂。
    “燕大，加油！燕大，加油！”燕山大学球mí为自己球队加着油，此时球馆气氛又开始活跃起来。
    就在王健中投投偏篮板被赵宇没收后，回过头来王力再次一记三分命中，此时，场馆气氛已经进入最高chao，王力的接连命中使球馆瞬间沸腾，他们心中的偶像终于飙了，海洋大学，你们完了。
    “王力，加油！燕大，加油！”球mí们扯着嗓子为自己的偶像加着油，这一刻，他们不只一次见证过，但是这回却是最爽的一回。
    “王力，将海洋大学打回南戴河。”很明显，这是一个xìng子比较急的球mí。
    “第一次听见有人居然还有这样加油的，居然让自己滚，好吧，下半场等着看我怎么收拾你们。
    海洋大学球，控球的黄翔见王帅已经卡好位，直接将球传了过去，王帅接球以后一个转身晃开周南，一迈步起身一个上篮将球投进。
    进球的王帅用手指着黄翔，微笑着点了一下头，回到己方半场开始防守。
    燕山大学将球给王力，王力此时已经浑身充满斗志，看着前面贴过来的黄翔，身子一个虚晃将黄翔晃向左边，趁此空档一个加就冲了过去，黄翔看着打了jī血一样的王力不禁暗自苦笑，这小子，这么拼命干什么。
    王力突进禁区后顶着王帅就跳了起来，右手将球投了出去，同时，造成王帅防守犯规。
    篮球直接钻进篮筐，王力轻松的获得一次2+1的机会。
    站在罚球线上，接到裁判的篮球后深吸一口气，将篮球投了出去。
    “唰~”
    球进，打三分成功，王力使劲的挥舞着自己刚才投篮的右手，大声的吼着泄刚才被黄翔压着打的闷气。
    接下来海洋大学将黄翔换下场，纪无风和郝飞上场，替下黄翔和王健。
    “小心那小子，已经狂了。”和纪无风击掌的时候黄翔顺便提醒一句，纪无风嘴角一撇，满不在乎的走上了场。
    在这第二节还剩3分多钟的时间内，双方场上队员火力全开，疯狂的对轰着，半场比赛结束时，燕山大学58:5o海洋大学，虽然后来黄翔没有上场，不过纪无风并没有让对方在自己的地盘随便嚣张，同样以猛烈的进攻回应着对方，所以比分并没有被拉开。
    上半场燕山大学王力一人独砍25分5篮板7助攻3抢断，完美的表现让主场球mí彻底疯狂，为自己的英雄欢呼着。
    而海洋大学黄翔12分4篮板9助攻4抢断，纪无风17分3篮板4助攻。
    半场休息，双方恢复着体力准备下半场的恶战。
    （大家多多支持，谢啦，r(st)q，给点力，支持一下鲨鱼，鲨鱼保证以后内容更加精彩）