    “少来，谁是你媳fù啊？”欧阳香一脸羞意的看着黄翔，这家伙太坏了，居然连媳fù叫出来了。
    欧阳香慢慢拿起手中的杯子，抿了一口里面的咖啡，动作温柔至极，放下杯子时轻轻的甩了一下头，细黑的丝在空中甩过引来无数人的侧目。
    美，太美了，世间竟有如此美女，所有人心里都有如此一个疑问，即使女孩子也是这样的充满疑问。
    “注意影响，别人都在看你呢。”黄翔假装生气的看着欧阳香，眼睛里却是自豪之意。
    “你吃醋了……”欧阳香听完黄翔的话后微微一笑，1ù出两个浅浅的酒窝。
    二人在轻松的环境中吃完东西后欧阳香接到了一个电话，一个熟悉又不想听见的声音。
    挂了电话后欧阳香一脸为难之色，想着想着不禁叹了一口气。
    看着欧阳香黄翔不禁皱起了眉头，这丫头碰到了什么事情？
    “是谁啊？”黄翔疑huo的问道。
    “我爸爸，他说，他说让你去我家一趟。”欧阳香慢慢吞吞的说道，声音越来越小。
    黄翔先是一楞，随后笑道：“好事情啊，放心，你老公现在也是名人了。”
    名人？不错，黄翔现在的确是名人，而且还是大名人，在全国拥有大量的粉丝群。
    看着一脸自信的黄翔欧阳香苦笑道：“估计见到我爸爸以后你就知道了，他刚才的语气不太好，估计是不太喜欢你。”
    那我有什么办法？黄翔想了一会还是决定不再想这些烦心事。不管黄爸爸现在喜不喜欢自己，我都要你做我老婆，我是河北赛区mvp，我的梦想是总冠军……
    11月1日，黄翔几人出去北京，要在那里转美国的飞机，他们决定先行几天，一是黄翔要去欧阳香家里一趟，二么，他们想去北京玩两天。
    秦皇岛到北京很近，两个小时的动车就到了，下车后几人来到机场附近找了一家宾馆，规模还不错，反正不是自己hua钱。
    同行一共7人，去美国的学生是黄翔，纪无风，欧阳香，马力，杨颖。还有两个人是同行的老师。
    听说欧阳香自己软磨硬泡，硬是抢到了一个名额，所以欧阳香就不必和黄翔分开了，二人可以一起去美国学习，学习时间三个半月。
    马力是一个大三学生，学习的是金融管理，带着一副眼睛，174的身高，瘦瘦的身体，看似不爱运动的他其实是黄翔的铁杆粉丝，听说和黄翔一起去美国的时候把马力高兴的一晚上没睡。
    杨颖，大二学生，相当聪明的一个小女生，并不是怎么喜欢篮球，所以他对黄翔不感冒。作为大校hua大才女的欧阳香倒成了杨颖的的最爱，两女天天黏在一起，说说笑笑的已经成为很好的朋友。
    安顿好以后，黄翔二人就起身去欧阳香家，黄翔身穿一身西服，正是黄net香生日那天买的那身。
    欧阳家族坐落在四环外，并不是不想住的更靠里一点，而是四环外噪音tǐng重的，空气质量也不如四环外好。
    黄翔二人打车来到欧阳香家里别墅外面，黄翔整理一下自己的衣服，对着欧阳香说道：“我现在这样子，怎么样？”
    “很好，呵呵，走吧，我爷爷也在我家，他最喜欢就是篮球，所以你把我爷爷哄好的话基本上就能过了我爸爸那关。”欧阳香笑呵呵的说道，眼睛里面已经没有了担心。
    黄翔心里豪气万丈的说道：“我一定会将你家的爷爷收服，不，是打动。”
    走到门前，按了一下门铃，等到管家出来的时候二人随着管家走进去。有钱人家就是不一样，别墅前的hua圃范围就有一百多平米，几辆顶级跑车停在车库旁边，黄翔感觉就连欧阳香家里的园丁比自己都滋润。
    感叹过后二人慢慢的走进客厅，等待黄爸爸的到来。
    “小姐，老爷很想你的，你喝点什么？我去给你倒点，这位先生想喝点什么？”管家待二人做好以后对着黄翔和欧阳香说道。
    “没事，标叔你去忙吧，我自己来。”欧阳香说完就走到冰箱拿起一瓶橙汁倒了两杯回到沙上坐好。
    三分钟后，一个老头从屋外面走了进来，一身园丁衣服，手里拿着一个大剪子，脑袋上带着一顶bang球帽。
    欧阳香看见进来之人后，大叫一声就跑了过去：“爷爷，香儿回来了。”
    “香儿？来，让爷爷看看，嗯，又漂亮了。”原来这老头就是欧阳香的爷爷，龙行动画的前任董事长，中国动画界最杰出的动画师，欧阳名扬。
    爷孙俩续完旧后欧阳香指着黄翔说道：“爷爷，这位就是你孙女的男朋友，爸爸让他过来的，好像他不是很喜欢黄翔，爷爷，他很好的……”
    看着抓着欧阳名扬手臂来回摇晃的欧阳香，黄翔脑袋上一阵黑线。
    看了一眼黄翔，欧阳名扬眼睛一亮：“黄翔？海洋大学的篮球队员？”
    “嗯，你好爷爷，我是黄翔。”黄翔起身礼貌的答道。
    欧阳名扬高兴的抓着黄翔的手“你就是“皇帝”？天啊，偶像，给我签个名吧，我太喜欢你打球了，自从你的视频传到网上以后我上网把你所有比赛的录像全看了，太好了，你的扣篮太帅了，我看好你，你一定是中国未来的希望。”
    黄翔无语，欧阳香无语……
    等等。皇帝？什么意思？黄翔很不明白欧阳名扬嘴里的皇帝是什么意思，难道自己被人们算出了前世？自己前世是皇帝？
    原来黄翔的视频自从被蠢到网上以后受到大家的好评，网友们给黄翔起了很多绰号，被人接受最多的就是“篮球皇帝”。
    欧阳名扬看了黄翔的视频作为篮球烧友的他自然喜欢上了这个篮球运动员，精准的远投，无法防守的突破，石破天惊的灌篮……每一个得分手段都是那么的充满美感。
    黄翔的数据是无法挑剔的，黄翔的领导力也不是一般人能比的，老头子对黄翔的评价只有两个字：牛bī。
    对于黄翔和欧阳香是对象关系欧阳名扬真实不知情，所以今天见到黄翔以后是真的很吃惊，得知黄翔和自己孙女是男女朋友关系后欧阳名扬有种飘起来的感觉，不管是什么人，不管你多有钱，但是碰见自己偶像以后都会变成一个普通的粉丝。
    “爷爷，太夸张了吧？”欧阳香一跺脚把自己爷爷从黄翔身上拉开。
    “咚，咚，咚……”楼梯处传来楼梯和皮鞋碰撞的声音，有人下来了。
    “爸爸~”欧阳香大吼一声像是乖宝宝一样抱着下来之人。
    黄翔扭头打量着欧阳香的爸爸，这就是不同意自己和欧阳香的男人。个子一米八左右，身材匀称，短，带着一副黑框眼镜，长着一张略显帅气的脸，四十多岁给人一种三十的感觉。
    “你好，欧阳叔叔。”黄翔还是决定主动打招呼，微笑的看着欧阳香的爸爸。
    欧阳香的爸爸欧阳俊，年轻的时候是除了名的帅小伙，不然也造不出欧阳香这样的美女了。一直学习优秀，因为父亲的原因也深深爱上了动画，现在是中国动画行业的龙头。
    “你就是黄翔是吧，也不是很好么，怎么让我家香儿喜欢上你的？”欧阳俊脸上一点表情都没有，严肃的说道。
    这是社呢没意思？黄翔不解的看着欧阳俊，这老家伙是是纯心让我出丑？
    “爸爸，你说什么呢？爷爷~”得知黄翔是爷爷偶像以后欧阳香撒娇的冲着爷爷娇嗔道。
    “咳咳，俊儿，这小子我定了，他就是我的孙女婿。”老头一脸我是你爹我做主的表情，冲着欧阳俊命令道。
    这……欧阳俊脑袋上一阵黑线，爸爸你也太狠了吧，不带这样的，强权婚姻，我是他爸爸，我有全言的。不过，这句话只能在心里念叨，他可不敢冒犯爸爸的威严。
    “爸爸，我不能把女儿jiao给一个什么也不会的小子。”想了一会欧阳俊找到了一个别扭的原因。
    “爸爸，他不是啥也不会，他是今年cuba河北赛区的mvp，他篮球很厉害的，你不信问爷爷。”欧阳香嘟着嘴一脸不爽的看着欧阳俊。
    嘿嘿，正和我意。欧阳俊一脸笑意的看着黄翔，说道：“是么？那我找几个人来会会他。”说完，那起电话就打了出去。
    找人会会他？其他人很是不解，什么意思？
    半个小时后，欧阳家别墅sī人篮球馆，二十几人聚集在这里。除了黄翔几人外还有十几个球服统一的大汉。
    黄翔看着对面的球员，看样子应该是一个球队的，这是什么球队呢？
    这十几人并不简单，他们是cba北京钢的球员，只不过他们只是二队而已。职业球员即使是二队也不是简单的角色，看这样子是要他们和黄翔过过招了。
    （现在应在在家里了，自动上传中……年后鲨鱼恢复一天两更，尽请期待吧。）