    黄翔这两天过的是特别的滋润，美女相伴，二人世界，虽然地点是医院，但别有一番风味。
    目前海洋大学和燕山大学全部保持不败之际，海洋大学只剩下两场比赛，而燕山大学却只剩下和海洋大学的比赛，也就是说燕山大学已经开始休整，而海洋大学今天还要鏖战。
    1o月12号，海洋大学篮球馆，开赛前一个小时，已经相当拥挤，能容纳6ooo人的场馆此时已经挤的满满的，场面相当火爆，如今海洋大学篮球可不是像去年一样无人问津，现在的海洋大学是以篮球为荣的，纪无风黄翔几人更是拥有大量的粉丝，即使是胡云龙王健几人也有很多的支持者。
    河北赛区今年最可惜的无非就是被海洋大学狂揍的河北理工大学了，主力球员的毕业和大一的单打小子的加入虽然还是很强大，但是只能怪他们的赛区有海洋大学和燕山大学。
    海洋大学靠一帮大一新生强势崛起，黄翔等人的加入让海洋大学有了质的提升；而燕山大学去年没有没有冲出河北赛区，那是因为他们的核心球员王力受伤的原因，要知道王力可是曾经带领球队杀进全国16强，即使面对cuba联赛MVP汪涛二人也是战到第四节才分出输赢，虽然那场比赛输了，但是王力是汪涛承认的最强的得分后卫。所以今年在王力的强势复出以后燕山大学取得如此成绩让人根本不觉得意外。
    今年最高兴的应该就是张贵江了，本来只是帮忙来海洋大学代理一下教练的职务，谁知现的纪无风这个天才，去年更是杀进河北赛区八强，谁知道今年却加入这么多生力军，得到黄翔更是让他意想不到，黄翔不管是进攻还是防守都是顶级水平，即使自己在美国大**赛也没有碰见几个和黄翔差不多少的球员，未来世界篮球界张贵江敢肯定会有黄翔的一席之地。
    在现场观众的欢呼声中，双方球员开始入场，海洋大学穿的是主场黑色球衣，民族师范大学穿的是黄色客场球衣。
    河北民族师范大学是一个实力中等的球队，并没有突出的成绩也没有什么明星球员，但是海洋大学的原则是尊重每一个对手，所以还是球员出马。
    黄翔的身体虽然说是已经好了但是张贵江还是不打算让他出场，因为张贵江要留着黄翔对抗王力，虽然纪无风也很厉害，但是去年纪无风被王力收拾的一点脾气也没有就说明的二人还是有不少的差距。再者说，今天即使黄翔不出马张贵江也有把握赢了对方。
    双方球员开始热身，黄翔穿着一身运动服坐在替补席上，既然不打算上场今天黄翔就连球衣都没有穿，坐在替补席上和自己的女朋友欧阳香聊着天，看着自己的队友在场上拼搏，别说，还真有一点特殊的味道。
    “海洋大学，加油！海洋大学，加油！”阵阵的加油声自观众席上传了过来，如今的海洋大学最不缺的就是球mí。
    “无风无风你最bang，无风加油。”一听就是纪无风的球mí，看来这小子凭借自己帅帅的外表和精湛的球技还是征服了不少的球mí。
    “小龙哥，你无敌，小龙哥，加油！”这种能把人说的jī皮疙瘩掉一地的球mí肯定是胡云龙的了，唉~真是有什么样的偶像就有什么样的球mí。
    热身完毕，双方球员回到替补席，观众们这个时候声音明显安静了很多，现在加油没有用的，因为自己的偶像正在听着教练安排战术。
    “今天没有黄翔，大家还是和上一场比赛一样，打半场阵地战，没有主攻，谁有空位我要你们保证篮球马上就能飞到他手里，尽量奔跑，下一场比赛是和燕山大学比赛，他们的火力很猛，假如不希望自己下一场比赛坐板凳那你们就给我好好的打，好了，大家准备一下入场，我们的口号是什么？”张贵江把手神了出来，大家一个一个的把手放在上面。
    “称霸全国。”十三个人的怒吼声响彻这个篮球馆，这个不知被多少人用过的口号在这几个人口中吼出显得更有气势。
    双方开始入场，阵容如下：
    海洋大学：控球后卫胡云龙，身高179公分，体重67公分，得分后卫王健，身高185公分，体重8o公斤，小前锋纪无风，身高192公分，体重82公斤，大前锋尹飞，身高198公分，体重1o1公斤，中锋王帅，身高2o6公分，体重115公斤。
    河北民族师范大学：控球后卫杨凯，身高183公分，体重76公斤，得分后卫赵涵，身高189公分，体重85公分，小前锋张子言，身高193公分，体重89公斤，大前锋郑磊，身高198公分，体重94公斤，中锋段康，身高2o1公分，体重1o2公斤。
    王帅段康跳球，站好位置，裁判抛球后王帅轻松的将篮球拍向胡云龙。
    接球后胡云龙带着球慢慢的推到前场，胯下连续运球寻找杨凯的防守漏dong，突然胡云龙动了，顺着刚才现的防守空当直接冲了去，身子一加就过了杨凯，冲进内线后一个骑马射箭将球抛进篮筐。
    “唰~”
    篮球穿网的声音响了起来，轻松得分，胡云龙晃了晃投篮的右手就开始回防。
    “小龙哥你最bang，小龙哥，加油！”胡云龙的粉丝团又开始尖叫，虽然都是海洋大学的球mí，但是听了她们的加油声有很多人不禁皱起了眉头，这太丢人了。
    “看来这小子有进步啊。”黄翔看着场上奔跑的胡云龙和身边的张贵江谈论着。
    “是啊，这小子是有进步，其他人也有进步。”张贵江脸上仍然保持着惯有的笑容。
    杨凯控着球面对胡云龙的防守丝毫不敢大意，一个虚晃勉强晃过胡云龙身子一顿将球击地传给内线的段康，段康接球以后运了一下球转身强打王帅，转身，勾手。
    “做梦~”伴随着王帅的大吼一只大手正好印在篮球上。
    “啪~”篮球直接被王帅扇飞。
    纪无风快的跑到篮球落下的地方从地上抄起篮球就动快攻，一个简单的劈扣将篮球扣进篮筐里，4：o。
    “无风无风你最bang！”一群女子又开始呐喊着，太疯狂了。
    民族师范大学球，张子言将球给杨凯。
    杨凯小心的控着球将球传给赵涵，赵涵后撤步直接三分飙出。
    “哐~”篮球砸在篮筐上反弹了回来，王帅直接没收了篮板球。
    “快攻。”伴随着一声巨吼王帅将球扔向前场，王健早已开始奔跑。
    接球后的王健将球带到禁区直接弹起，右手高高举起篮球，使劲砸向篮筐。
    观众们已经静了下来，等待这精彩的一刻，没想到开赛还不到一分钟就看到如此精彩的进球。
    “轰~”篮球重重的砸在篮筐上。
    “切~”
    “笨蛋。”
    “不会扣就别扣。”
    场边传来各种叫骂鄙夷声，王健这一球动作是相当的帅，只不过，hua拳绣tuǐ而已，砸在了篮筐上，而不是砸进篮筐里。
    落地后王健捡到篮板，打板上篮将比分改为6：o。
    看着王健刚才的扣篮，前一秒中黄翔确实是被他吓到了，没想到王健居然能扣篮了，没想到，居然是hua架子，看着如此活宝，黄翔不禁笑了起来。
    对方快的将球运过半场，杨凯将球直接传给张子言，篮球飞在空中的时候被一个黑色的身影从中间切断传球路线，当然，篮球也被他没收。
    “谢谢你的传球。”胡云龙一脸拽样的站在中间看着杨凯说道。
    “无风~”一声大吼胡云龙将篮球扔向了前场，纪无风在听见自己名字前就启动了，因为这种快攻平常就是落在自己和黄翔的身上，此时黄翔不在，当然要看自己的了。
    三分线外两米处纪无风接到了飞来的篮球，这回他直接来了一个战斧式，和王健刚才的扣篮一样，篮球被狠狠的按进篮筐里。
    “轰~”纪无风霸气的单手指天，酷意十足。
    纪无风的扣篮虽然也是充满了霸气，然是相比黄翔还差得远呢，但是满足观众们的眼球足以，现场此时已经进入高netbsp;对方已经被海洋大学牵着鼻子走，已经注定失败的命运，最终海洋大学以122：65狂胜对手，纪无风得到自己本次系列赛的第一个三双，31分11篮板12助攻，胡云龙23分13助攻6次抢断，王帅19分15篮板4盖帽，王健14分6助攻，尹飞15分7篮板。
    相比之下对方只有张子言得分上双，得到了13分，海洋大学再一次狂胜对手。目前为止，海洋大学净胜对手46分，也就是说，平均每场胜对手46分。
    海洋大学下一场的比赛是和燕山大学比赛，时间是1o月14号在燕山大学篮球馆举行，黄翔那个时候就会复出,将会迎战能被汪涛夸奖为大学第一分卫的王力。
    到底是黄翔更强还是王力更强我们大家拭目以待吧。
    （今天是圣诞节，鲨鱼祝大家圣诞快乐，大家要多多支持鲨鱼，投票砸我吧，谢啦。）