    “唰~”在众人的期待中，篮球应声入网，凭借黄翔最后时刻的表现，海洋大学55：54反了一分。
    “耶~”场上其他四名球员疯狂的跑到黄翔身边将黄翔压在身下，不要说这是暴力，不要说这是虐待黄翔，这里此时全是喜悦，黄翔也是乐在其中。
    张贵江笑呵呵的起身开始向更衣室走去，做到了，不错，看来这小子今天成长了一些。
    2分钟的时间怒砍1o分，黄翔同实力告诉刚刚怀疑自己的人，自己仍是不可战胜的。
    半场比赛黄翔一个人就得到其中的一半，出战15分钟，得到2o分4个篮板4个助攻5个抢断。
    而燕山大学方面王力得到19分5个篮板2个助攻1个抢断。二人在数据上没有什么优胜者，差不多少。但是从现在的趋势来看，燕山大学很危险。
    周bo算得上是捅到老虎屁股把熟睡的老虎nong醒了。把没有彻底苏醒的黄翔直接惹怒，从而jī起黄翔所有的斗志，再次神化的2分钟狂砍1o分，麦迪式疯狂表演。
    李红杰此时已经完全傻掉，如此疯狂的比赛，简直就像在看nBA比赛一样，太精彩了。两帮学生都好像已经拥有职业球员的水平，攻防之间配合默契，命中率更是高的出奇。
    燕山大学并没有因为黄翔第二节末端的爆而气势低落，黄翔的疯狂反而jī起了燕山大学众将的斗志，一个个和吃了兴奋剂一样握着拳头誓下半场一定将海洋大学打败。这就是周bo的功劳，一般球队可能现在还在叹气，而燕山大学则不然，完全没有气馁的表现。
    “好小子，飙了，教练，下半场我还要和他对位。”rou着上半场因防守黄翔酸的小tuǐ王力一脸兴奋的说道。
    “好，我要的就是你们这股子毅力。下半场主力继续上场，全给我躺好了，抓紧时间休息。”周bo微笑的看着众人，丝毫不着急己方的形式现在不是很乐观，难道他还有什么秘密武器？
    黄翔现在则是一脸满足的躺在按摩椅上，助理教练正在帮助黄翔按摩恢复体力。好么，刘银满已经成为黄翔的sī人按摩师了。
    胡云龙几人一个个羡慕的看着黄翔，老大，你也太爽了吧。
    “小子们，上半场出现了一点问题，不过，我们已经解决了，下半场，我要你们用度，把比分拉开。”还没等众人缓过劲来，张贵江就站起来大声的说道。
    “教练，用度？怎么搞？”纪无风疑huo的问道。
    “嘿嘿，下半场控卫胡云龙，分卫王健，小前无风，大前贾凯，中锋李铭。大家一定要跑起来，战术是：全场紧bī。”张贵江摆出了一个出人意料的阵容，完全是一大带四小。
    “教练，这样我们内线高度会下降很多啊？”黄翔坐起来问道。
    “放心，这套阵容我们只用2分钟，打1uan他们的阵脚以后你就带着尹飞和王帅上场。场上的人用你们的全力给我奔跑，不用担心体力。”一脸自信的表情挂在张贵江的脸上。
    “度？这不纯属捣1uan么？有什么好的，居然又不让我上场。”黄翔在一边暗自嘀咕道。
    在大家的期待中，下半场比赛开始了。
    双方球员进场，燕山大学当然还是主力阵容，经过2o分钟的休息大家体力基本上已经恢复好了，当然是最强阵容出战。
    海洋大学的阵容让现场所有人为之一怔，这是什么意思？外线战术？可是外线战术怎么不派上三分命中率67%的黄翔？
    在大家的疑huo中，胡云龙已经接到的球，开始进攻。
    篮球传到纪无风手里，自从黄翔来了以后甘做绿叶的纪无风一直不怎么抢数据，可是现在需要自己用实力拉开比分，所以纪无风双手持球准备强打内线。
    持球的双手微微向上一提，熟悉乔丹的人都知道这是乔丹最喜欢试探防守球员的进攻方式，而防守纪无风的米志远似乎对这个动作不是和敏感，身子随着纪无风的上提高重心。
    纪无风心里嘿嘿一笑，一个闪身从米志远右侧就窜了过去。
    冲进内线的纪无风心里默默的数着步子，当第三步的时候直接一踏步跳了起来，篮球也被拨了出去。
    “唰~”球进，漂亮的抛投。
    落地后纪无风快的回防，仿佛刚才的进攻和自己无关一样。
    难道纪无风真的是如此的高雅不在乎自己刚刚进了一记漂亮的抛投么？答案当然是：no。他需要在球mí面前冷酷，所以不得不只在心里呐喊。
    当燕山大学进攻的时候，周bo终于知道了张贵江的阴谋。
    赵宇将球传给米志远，米志远两次换手将篮球直接传给甩开王健的王力，王力接球后往前一迈步，bī退bī防过来的王健，身子再往后一退步，直接拔地而起三分出手。
    连贯飘逸的动作换来了美丽的结果，篮球反弹入网，而双方的比分此时再次打平。
    好样的，周bojī动的看着王力，这小子即使在贴防这么紧的情况下还能三分命中，心脏还真是不小。
    “王力，王力……”
    场边的观众再次大声的呼喊这王力的名字，这个燕山大学的传奇，此时还是那么耀眼。
    王力紧握着自己的拳头，看着场下稳坐的黄翔，心里暗道：“你还不上来么？那好吧，就让我bī你上场。”
    这是王力cuBA的最后一年，所以他不能接受失败，这也是为什么上回输给海洋大学以后短短的半月时间王力就有了一些进步的原因，他的确是在那段时间天天加练，每次都是累的不能动才放弃。队友们都能劝过王力，可是王力知道，如果不这样做自己是打败不了黄翔的。如今自己再次面对黄翔，虽然还是有那么一股无力感，但是还没有分出输赢。所以王力也期待黄翔赶快上场，他需要证明。
    胡云龙带球过半场后甩手将球传给王健，王健则带着球快的奔跑着，把防守王健的王力气的心里大骂王健无耻，这小子就是在消耗体力，所以王力索xìng不在大幅度的跟着移动，而王健等的就是这个机会。
    面对王力王健一个双手变向就朝着王力右侧冲了过去，而王力只是微微右移了一下，因为他以为这个无耻的小子还在玩耍，可是，惯xìng思维让王力吃到了苦头。
    被过了，这是下一秒王力脑子里的想法。没错，王健利用自己的度和王力的放松防守一举晃过了王力，过人以后并不上篮，而是将球传给贾凯，贾凯顶着王亚松起身勾手。
    “啪~”篮球虽然轻松的飞过王亚松的防守范围，可还是被补防的周南一巴掌扇了出去，毕竟贾凯是小前锋，这种典型的内线进攻手段确实用的不是很好。
    篮球落地后在弹出场中的瞬间被胡云龙救回。只不过有点壮烈罢了。胡云龙是飞扑出去救的球，所以球是回来了，但是人飞了。
    “扑通~”一声巨响传遍整个球馆，巨响过后便传来一声惨叫声。
    场上海洋大学众人马上奔向捂着膝盖打滚的胡云龙，胡云龙额头流下的连串汗珠说明了事情的严重xìng。这是他们球队第一次面对受伤问题。
    张贵江赶紧跑过去，看着自己的爱徒痛苦的表情询问道：“怎么了，小胡？”
    “好痛~”这是胡云龙出的回答，只不过声音在极度痛苦中变得有点嘶哑。
    场边的黄翔等人早已跑到胡云龙身边，而大赛因为胡云龙的突时间不得不暂时暂停。
    张yan急的眼泪直在眼里打转，生怕胡云龙出个什么意外葬送自己的球员生涯。医生这个时候也跑了过来，将胡云龙抬到担架上抬到场边了解病情。
    “怎么回事医生？”见医生检查完后张贵江心急的问道。
    “微型骨折，今天的比赛是打不了了，以后的比赛是否能上场我们还要进行进一步的诊断，需要马上送医院。”医生诊断过后分析道。
    “好的，银满，你和小胡去一下医院，有什么事情基德通知我。”张贵江虽然也着急但是并没有1uan了分寸。
    “我不要上场，我，我要比赛……”胡云龙躺在担架上挣扎的说道，一脸的不甘写在脸上。
    “放心，剩下的jiao给我们吧。”纪无风拍着胡云龙的肩膀说道。
    五分钟后，胡云龙被抬上了救护车，同行的有刘银满和张yan。
    比赛继续，顶替胡云龙的是郝飞，战术不变，继续快奔跑捣1uan战术。
    重新上场的众人回想刚刚胡云龙不甘的眼神，一个个眼睛里充满血丝。虽然不是燕山大学惹的祸，但是倒下的胡云龙是不希望自己输的。
    “加油，为了小胡，我们也不能输。”纪无风一改以前的冷漠，大声的吼道。
    没有声音的回应，只有四个整装待充满斗志的队友，他们已经准备好了战斗。而场边坐在一旁的黄翔更是坐不稳的来回挪着身子，他现在比谁都急，可是战术需要自己坐在场下。
    海洋大学球员，接球后郝飞直接一个长传将球传给纪无风，接球后纪无风大声吼道：“快攻。”
    （呵呵。加油中，今天凯尔特人又赢了）