    “虽然我们是朋友，但是，我是不会放水的。”看着身穿白色球衣的黄翔，王力嚣张的放出了一句狠话。
    “哈哈，你还真会开玩笑，其实我平常不用左手，因为，一用左手我的敌人就会崩溃。”黄翔举了举左手放出了更加猛的狠话回击王力，虽然是朋友，但是二人气势上谁也不愿落于下风。
    相视一笑，各自回到己方阵营，开始热身。
    mo着手里的篮球，黄翔并没有投三分，因为教练说了，三分要在己方有困难时自己才可以使出来，这，也算是几天自己最后的杀手锏了。
    连续几个中投，全部命中，感觉不错，试了两个扣篮，轻轻松松的两个战斧式也诏示着黄翔已经恢复到最佳状态。
    “老大，今天看样子是一场恶战啊。”胡云龙走了过来拍了拍黄翔肩膀略显紧张的说道，虽然经历过这么多比赛，今天还是略显紧张。
    “怕什么，打回去，记住，我们的目标是冠军。”黄翔身上此时霸气轰然而出，抓起篮球冲进禁区就是一个战斧式暴扣。
    全场观众此时眼球全部锁定在黄翔身上，即使是燕山大学的球员也是如此，此时黄翔身上王者之气毫不保留的展现出来，充斥在整个场馆。
    “什么?”周bo蹭的一下站了起来，惊讶的看着眼前的这个还是大一的男生，充满了不可相信的神色。
    周bo是前中国篮协副会长，接触和培养过很多篮球明星，即使是中国小巨人姚明也没有这种气势，而如今在这个中国大一的小子身上却存在着这种天生的领袖气质，太惊讶了，看看在一旁同样注视黄翔的王力，看来今天王力真的要火力全开了。
    张贵江同样惊讶的看着黄翔，看来今天碰见了对手让他隐藏在身上的气势全部爆，今天，注定不平凡。
    “吼~”落地的黄翔双手抓球放于xiong口处，大声咆哮着。
    另一边半场，有人也不想被黄翔把气势压下。
    王力抓起地上的篮球快的冲进禁区，瞬间腾空，右手抓球，同样的战斧式灌篮，轰向篮筐。
    “吼~”落地后王力同样一声大吼，回应着另一半场的黄翔，二人对视一眼，同时用食指指向对方，球场此时进入第一次高netbsp;“燕大，加油！燕大，加油！”观众们大声的为自己的球队加油，仿佛在回应这个狂妄的挑战者，这里，是我们的地盘。
    “嘟~~”
    随着裁判的一声哨响，热身的球员全部回到替补席边上准备比赛。
    “时间有限，我抓重点说，这是一场检验我们到底有几斤几两的比赛，也是目前为止真正与我们势均力敌的比赛，不要小看对方的任何一个对手，对方的主教练是前篮协副会长，为什么来这里我不知道，但是那家伙的实力我想不用我介绍，所以，防好与你们对位的对手，进攻方面，老规矩，跑动，不要过分粘球，黄翔，今天给你任意开火权，好，准备入场，我们的口号是什么？”张贵江突然提高嗓音大声喊道。
    “称霸全国。”十几个年轻的小伙子大声的喊出了自己今年的目标。
    而燕山大学方面，周bo也在吩咐着众人应该注意的事项。
    “今天的对手很强大，王力，你的任务就是把黄翔给我掐死，对方虽然实力很强，但是没有大赛经验，我们就要在这点上拿下他，米志远，对方的纪无风是一个实力相当强劲的对手，你的任务就是他，至于赵宇，你就是把弹yao输送给最合适得分的人选，大家今天一定要加油，这里是我们的主场，加油，上场。”老头子唾沫横飞的jiao代着今天的重点，看样子双方都已经把对方当成强敌来对待了，没有一方放松。
    随着裁判的哨声响起，双方球员进场，先，介绍一下双方的球员。
    海洋大学方面：控球后卫胡云龙，身高179公分，体重67公斤，得分后卫黄翔，身高189公分，体重82公斤，小前锋纪无风，身高192公分，体重82公斤，大前锋尹飞，身高198公分，体重1o1公斤，中锋王帅，身高2o6公分，体重115公斤。
    燕山大学方面：控球后卫赵宇，身高182公分，体重78公斤，得分后卫王力，身高186公分，体重82公斤，小前锋米志远，身高193公分，体重85公斤，大前锋王亚松，身高197公分，体重97公斤，中锋周南，身高2o3公分，体重1o2公斤。
    双方全部派上了自己的最强阵容，这是一场硬仗。
    开始跳球，当被裁判抛出的球刚刚开始下落时，王帅和周南蹭的一下同时蹿了起来，凭借身高优势抢先将篮球拍向自己一方，黄翔接到了飞来的篮球，将球jiao给胡云龙。
    胡云龙稳稳地运着球，不敢有一丝放松，对方的每一个人都不是以前碰到的那种人，所以胡云龙不敢大意。
    赵宇看着自己眼前运球的这小子，运球方法很顺，手法不错，看样子控球的手感很好，所以自己盗球不是那么容易的，放弃这个想法后就紧紧地贴在胡云龙面前防止他突破。
    胡云龙运着球寻找空挡，现面前这小子确实不好突破，并不停顿，身子往赵宇右侧瞬间加，左手控球同时左脚往前快的迈出一大步。
    好快的度，但是，你还过不了我，赵宇心中想着，身子随着胡云龙的移动向右侧跟进。
    这个时候胡云龙身子一顿，篮球jiao予右手向赵宇左侧冲了过去，高难度的高变向被胡云龙轻松的使了出来。
    靠，这小子，暗骂一声赵宇身子再次变向转移重心移向左侧，不过，度还是没有跟上胡云龙。
    晃过赵宇的胡云龙一个加冲进内线，正当大家以为他要上篮的时候，篮球从他的手上瞬间飞出，飞向了零度角三分线外面前身无一人的纪无风手中。
    纪无风接到胡云龙的妙传直接起跳扬手，篮球像一颗炮弹一样直接穿网而过。
    “耶~”和传球的胡云龙击了一下掌，纪无风进了本场比赛的第一个球，进球后的纪无风脸上还是那么严肃，不过，眼睛里却跳动着兴奋的闪光。
    3：o，海洋大学凭借纪无风的三分暂时领先三分，不过，比赛，才刚刚开始。
    接到米志远的传球赵宇快的将球带到海洋大学半场，面对贴过来的胡云龙，嘴角一撇，满不在乎的两次胯下换手一个急变向，从胡云龙的右侧窜了过去，而胡云龙，此时终于见到什么是后卫中的急，只能眼睁睁的看着他从自己的右侧突破过去，想防，但是身体没有跟上瞬间加的赵宇。
    “靠，这小子怎么练的，比我还快。”看着从自己身边冲过的赵宇胡云龙心里暗骂一声。
    突破胡云龙以后赵宇没有减反而加快了自己的度，面对贴放过来的尹飞，一个变向从尹飞左侧冲了过去，左手随着突破尹飞，手腕一翻，篮球脱手而出，飞向内线的王亚松。
    王亚松接球以后向前一垫布，双手抓球作势要扣，王帅无奈只能贴过来阻止这小子，王亚松从王帅腋下将篮球传给无人防守的周南。
    周南接到球以后直接起跳，双手抓着球按进篮筐里。
    “轰~”
    周南慢慢的松开抓在篮筐上的双手，落下来直接回防。
    “燕大，加油！燕大，加油！”观众席上传来球mí们的加油声，见到自己球队如此轻松撕破对方防线哪有不高兴的。
    “好默契的配合，这老头果然有两下子。”张贵江看着对面的周bo心里暗暗地想思考着该怎样对付。
    胡云龙刚才见识了赵宇的度，所以这回更是不敢大意，面对赵宇的防守明显的放慢了度。
    可是，就在胡云龙减的瞬间，一只大手已经接近了篮球，篮球在手上急的跳动着，只不过，这只手是后来那只突然出现的手。
    赵宇断下胡云龙的球后快的带到对方半场，同时启动的还有王力，黄翔，纪无风，米志远。
    半场三打二，赵宇将篮球传给王力，王力在把球传给米志远，此时，众人已经跑到三分线处，王力跑到禁区一脚踩在地上用力一踏，飞了起来，篮球此时也脱离米志远的手，快的飞向空中的王力。
    “啊~”伴随着王力的巨吼，篮球已经到了手里，抓到球后双手使劲将球按进篮筐，可是，王力的身后此时飞起一个白色身影，直奔篮球。
    “轰~”一声巨响，变化的不是记分牌而是盖帽数据，黄翔刚才从身后将这球拍在篮板上，这声巨响就是篮板出的，而不是篮筐。
    米志远捡到被黄翔拍飞的篮球再次起跳双手抓球按进篮筐。
    “哐当~~”
    这回愤怒的声音来自篮筐，3：4，燕山大学反一分。
    “燕大，加油！燕大，加油！”咆哮的观众仿佛忘了刚才被黄翔盖冒的王力，见自己球队反一个个使劲的喂自己的球队加油。
    比赛相当jī烈，从刚才的进攻就能看出来双方的比赛的jī烈程度已经白热化，开场才一分钟而已，球场此时的气氛再次进入高netbsp;“天啊，原来他们的水平全都这么强悍，根本就不是和我们一个等级。”河北理工王刚几人此时正坐在观众席上张着大嘴看着两队刚才的jiao锋1ù出了不可相信的表情。
    “是啊，当初和我们比赛是他们完全就没有用全力。”赵伟同样感慨道，燕山大学强悍，众所周知，海洋大学强势崛起，无人可挡，他们，到底谁会赢呢？值得期待。
    （鲨鱼正在努力完善自己，大家多多支持，谢了。下午有点事，所以，今天只能上传一章，不好意思了大家，以后决不会出现这种情况。^_^）