    海洋大学更衣室，张贵江正在做下半场的战术安排，当看向黄翔的时候，微笑的看着他，似乎等待着什么。
    “好吧教练，咳咳，下半场我会拿出自己全部实力的，今天过后我就可以自由的比赛了，说实话，以前真的很累，老想着冲进禁区。”黄翔看着教练说出了自己的打算，确实，黄翔每次进攻都要往禁区钻真的很累，所以外线的火力解封会让黄翔节省很多体力。
    “很好，等的就是这句话。嘿嘿，胡云龙，你小子坐了整整一节想明白什么没？”看着一边自己郁闷的胡云龙张贵江一脸严肃的说道，这脸，翻得真快。
    “教练，我错了，我一定好好打，不心急，就让我上场吧。”胡云龙恳求的看着张贵江，争取下半场能重新出场，看来，坐着看一节的比赛把他憋坏了。
    “那你还会不会让人家那么轻松的把球盗走？会不会被人家几句话nong得心神不宁啊？”张贵江表情不变的继续看着胡云龙，这表情，可真够严肃的。
    “教练啊，我啥都听话还不行么，那赵宇就是无赖一个，我上场后几下就摆平他。”胡云龙继续诉苦恳求教练给予机会，似乎忘了自己也是垃圾话高手。
    “恩，很好，下半场阵容出战，采用2:1:2半场区域联防，进攻主打黄翔，黄翔外线能力解冻，不用担心，他们为了防守你绝对放任你在三分线外不怎么管的，毕竟你从来没投过三分。”张贵江此时丝毫不像一个三十出头的教练，分析着对方的战术而布置己方战术。
    反观燕山大学更衣室一样十分热闹。
    “下半场我一定会继续攻击他们的防线。”王力紧握着拳头表着态，此时燕大也就王力一个主心骨了，米志远没怎么参与到进攻来，一直和纪无风暗斗，至于赵宇，面对黄翔早已没了脾气。
    “说的不错，对于黄翔的防守我看了一下他的资料居然一直都在三分线内投篮，开赛的八场比赛一个三分都没有投，这说明他应该不会远投，也有可能是在保存实力，不过，保存实力的可能xìng小一点，我们就赌他的远投能力很烂，所以只要他不往三分线内突破我们就不要贴得太近。”周bo不愧是老江湖，果然有一套，看出了一点猫腻，不过这只是张贵江也黄翔的圈套罢了。
    双方教练各自布置着自己的球队下半场的战术，待到休息时间一到，双方球员开始入场。
    “燕大，加油！燕大，加油！”
    “王力，加油！王力，你最bang！”
    多种版本的加油声伴随着燕山大学重新入场又开始咆哮，而海洋大学入场时则是嘘声四起。
    看着如此场面，黄翔不禁笑了，笑的很轻松，看了一眼后面的欧阳香，黄翔攥紧了拳头，为了香儿，自己也要站在篮球的巅峰，不然，自己根本配不上她，更不能说要养得起她。
    慢慢走向王力，黄翔不禁感到可惜，这么一个实力强劲的对手今天注定失败的，真为对方感到可惜。不知道这个朋友会不会怪自己，哎，算啦，本天才为了胜利也不能放水，哥们儿，不好意思啦，黄翔开始为王力默默祝福着，明显对自己充满了自信。
    “我们的口号是什么？”黄翔与其他11名队员围在一起，大声的吼出本来属于张贵江的话语。
    “称霸全国~”
    全场观众的目光此时已经被这十几个球员吸引，看着充满斗志的海洋大学众将，有的惊讶，有的兴奋，但是，最多的还是鄙夷。
    “靠，以为自己是谁啊，这么狂？”
    “真是不知天高地厚。”
    “王力，将这帮狂妄的小子打跑。”
    全场燕山大学球mí用自己的话语讽刺着狂妄的海洋大学球员，而王力几人听后只是撇嘴一笑，丝毫不在乎对方的话语。
    裁判吹响了下半场开赛的哨子，宣布比赛开始，胡云龙重新上场，控着球运向对方半场。
    赵宇笑呵呵的看着上半场被自己压着打的胡云龙，不知在想什么点子。
    “小子，又来了啊，呵呵，准备好被我虐待了么？”赵宇看着胡云龙去笑了起来。
    “猪啊你。”说完胡云龙身子一闪，从赵宇左侧瞬间晃过，身子直接冲进内线。
    胡云龙急冲两步，突然刹住身子，直接起跳手腕一抖，篮球被自己抛了出去。
    篮球在众人的注视下直接钻进篮筐。
    “唰~”
    胡云龙嘴角1ù出了笑容，这声音让他等了好久，自己被封杀整个第二节，终于可以再次站在这里了，哈哈，小龙哥威，谁与争锋，一脸傻傻的笑容站在原地，姿势还保持刚才投篮的样子。
    “干什么呢，快回防。”纪无风毫不犹豫的在胡云龙脑袋上来了一下。
    胡云龙捂着脑袋回防，心里还在臭屁刚在自己的跳投是那样的精准，这小子，看来这是憋坏了。
    赵宇控着球直接冲向胡云龙，两次虚晃，直接晃掉还在臭美的胡云龙，一个转身冲进内线，看来这小子要找面子，不过，有人就是不给他这个面子。
    赵宇停住身子做出和胡云龙刚才一样的动作，起跳，投篮，不过，跳是跳起来了，球没投出去，因为，球已不在他手中。
    黄翔看着一脸臭屁的胡云龙就知道要坏事，所以在赵宇突破的瞬间身子也随着移动，一举盗下赵宇起跳时手中的篮球，抢断后带着球飞快的向对方半场冲去。
    王力在后面全追赶，不过，怎能追到全前进的黄翔，身子慢慢的被黄翔拉开距离。
    黄翔当身子一脚踩在罚球线的时候，将篮球往空中轻轻一抛，身子也随着惯xìng大步一踏腾空而起，身在空中的黄翔当身子达到最高点时右手快的将篮球抓在手中，抡起一个圆行弧线将篮球轰进篮筐。
    “哐当~”
    又见大风车式灌篮。
    落地后黄翔直接回防，顺便拍了一下胡云龙的脑袋。
    “注意力集中一点，不然马上就会被教练换下去的。”黄翔提醒着胡云龙，胡云龙听完以后马上恢复了正常状态，感jī的看了黄翔一眼，做好防守姿势等待赵宇的到来。
    看着眼前的赵宇胡云龙已经没有上半场的mí茫，现在他的眼里充满了斗志，这就是张贵江战术的体现了，憋你半天，看你会不会爆，很明显，这很奏效。
    赵宇连续做了几个假动作愣是没有把胡云龙拉开分毫，知道自己现在并不是那么容易突破这个小子，所以必须改变战术。
    伸出3根手指，然后慢慢将球传给米志远，米志远接球以后向左突了两下，见不奏效随手将球传给赵宇，赵宇直接将球传给王力，接球后王力带着球就冲进内线。
    王力左右变向身子突然一个转身晃过了防守的黄翔，顺着底线一个加就冲了进去，看着突过自己的王力黄翔不禁暗自苦笑，这小子的jī血还没过期。
    进入禁区的王力直接弹起，右手顺势将篮球抛向篮筐。
    “啊~”伴随着一声大吼尹飞跳起来大手直接扇向篮球。
    “啪~”篮球被尹飞一巴掌扇飞，这是尹飞本场比赛最闪亮的时刻。
    篮球落地后被纪无风直接没收，当把球带过半场的时候防守球员已经站好位置，快攻已经打不成了，纪无风运着球观察着场上形势。
    “无风。”黄翔这个时候向纪无风要球，纪无风毫不犹豫的将球传给黄翔。战术核心要球则能不给。
    黄翔接球后运着球慢慢向后退两步，退到三分线外，而王力却还在三分线内丝毫不在乎自己和黄翔已经存在距离，因为周bo说过，放任黄翔在外线，因为这小子不会三分。
    黄翔嘿嘿坏笑着，看着身在两米外的王力丝毫没有上前防守的意思，打定主意直接弹起左手托球右手力将球快拨了出去。
    燕山大学众人看着黄翔居然投三分皆1ù出不可思议的表情，这小子，不是不会三分么？他疯了么？
    很快大家就知道了黄翔是不是疯了，只见篮球从黄翔手中离开划过一条弧线后直接钻进篮筐，空心入网。
    “什么？他会远投？”周bo此时直接站了起来，看着举着三根手指的黄翔不禁暗暗吃惊起来，这小子内线攻击力已经很变态了，再加上外线进攻能力，天啊，怎么让我们碰见这种变态。
    而海洋大学替补席张贵江此时心里正默默笑着，你小子终于忍不住了，我还以为怎么也要再等一会，呵呵，比赛，现在才刚刚开始，黄翔，让他们看看你全部的能量吧。
    王力更是一脸不可相信的看着黄翔，这小子居然能忍着7场比赛不使用外线攻击，靠，这也太能忍了吧。
    “你小子，不是不会投三分么？”赵宇直接问出这么一句傻傻的问题，nong得身边的胡云龙差点摔倒。
    “我有告诉你么？”黄翔站稳身子微笑着看着赵宇，同时看了一眼身前的王力“谢谢你给我机会，比赛，现在才刚刚开始。”说完扭身向己方半场跑去。
    接下来的事情完全不受燕山大学控制，黄翔接连在左侧零度角和45度角两记三分命中，瞬间改变场上形势，海燕大学开始反攻。
    胡云龙接后续妙传弧顶命中三分。
    王帅盖掉米志远的上篮。
    纪无风上篮命中。
    黄翔抢断赵宇，助攻尹飞扣篮。
    王帅接胡云龙传球打板得分。
    黄翔中路远三分命中。
    黄翔突破三人底线上篮打2+1成功。
    海洋大学在黄翔的带领下开始反击，第三节结束时，海洋大学89:7o燕山大学，直接奠定胜利基础。
    第四节周bo干脆不让众主力上了，反正也是晋级，休息吧，不然己方士气就全没了。
    最后，海洋大学第一的名次晋级河北赛区八强。
    （鲨鱼努力中，恢复上传，大家支持，鲨鱼加油，呵呵呵，快元旦了，大家不要只想着过节啊，支持一下小鲨鱼。）