    第二节海洋大学上场的是郝飞，王健，黄翔，尹飞，李铭五人。而河北大学阵容只是把约翰逊换了下来，替补上场的是孙磊。
    “黄翔！黄翔！”海洋大学球mí见黄翔终于上场纷纷狂吼了起来，第一节打的太憋屈了。
    看见黄翔终于再次上场王力终于打起了精神，这才是真正的jiao锋，想象这海洋大学反击时河北大学吃惊的样子，王力不禁笑了起来，自己曾经就是和他们一样，被黄翔摆了一道。
    黄翔将右肘上的护肘往上提了提，海洋大学众人都明白，每当黄翔做这个动作的时候基本上都是这小子要飙的前兆。
    “大家打起精神，这一节一定把对方打的他娘都不认识。”一句玩笑瞬间让大家还紧张的身体瞬间放松下来。
    海洋大学球，郝飞控着球过半场后直接将球传给黄翔，黄翔看着对方根本不怎么鸟自己的站在离自己两米外，暗自好笑，别拿老子不当干部。
    “三分。”大吼一声黄翔就跳了起来，手中篮球也随着身子升起投出，防守自己的孙磊万万没想到这个坐了将近一节比赛的球员会上来就投，所以还没起跳黄翔就将球投了出去。
    落地后黄翔看都不看篮球一眼大声的吼着：“回防！”
    就在大家要骂黄翔狂妄的时候令大家想不到的竟然是海洋大学所有球员全部开始回防，并没人争抢篮板。难道海洋大学全疯了么？还是这个上半场基本没出手的小子真的很厉害？
    除了海洋大学场上5人其他球员全部看着篮球，等待着答案。
    “唰~”
    篮球翻滚着稳稳地落进了篮筐，卷起一朵网hua，这声音此时是如此的悦耳。
    所有人全部一副不可相信的表情看着黄翔，这份自信，这份远投能力，是碰巧么？
    刘严科此时疑huo的看着海洋大学替补席上坐在板凳上的张贵江，他到底打的什么算盘？这是什么意思？5号真的很厉害还是碰巧进了一球呢？
    “黄翔！黄翔！”现场的海洋大学球mí的欢呼声让呆的众人回到了现实，看来还是了解黄翔实力的海大球mí是此时最清醒的人。
    “海洋大学刚刚凭借5号黄翔的一记三分将比分差距缩小到第一节海洋大学隐藏的实力啊。”解说员张建解释到，这小子到是说对了。
    隐藏实力么？到底是隐藏还是凑巧呢？其实除了对海洋大学了解的人之外没有人说的清。
    韩军将球带过半场时直接将球吊进内线赵凯手中，场上此时赵凯是战斗起者，这是比较特殊的战术，中锋起进攻。
    只不过，世界上总是有一些人来破坏一些事，现在就有一个人让韩军心情瞬间跌落到谷底，因为这个人送给他一次失误，严重的失误。
    当篮球被韩军传出去的时候，一个黑影瞬间出现在篮球必经之路将篮球截了下来。抢断以后这个人快的带着球奔向河北大学半场。
    5号，又是5号，刘严科恨恨的看着黄翔，这小子上场才2o几秒就连续让自己球队难堪，难道他才是海洋大学的核心么？难道他真是张贵江隐藏的底牌么？
    看着此时刘严科的表情张贵江心里已经猜到他在想什么，暗道：“你猜对了，他才是海洋大学的核心，不过，已经晚了。”
    黄翔身子越来越快，慢慢拉开了与身后追赶的韩军的距离。当身子一脚踩在罚球线的时候，身子瞬间弹起，身体在空中旋转了36o度右手高高举起篮球左tuǐ绷直右tuǐ弓起随后将篮球轰进篮筐。
    空中旋体36o度战斧式灌篮，比约翰逊的灌篮还要有难度，施展在黄翔这个身高只有一米九不到的身体上丝毫不显别扭，反之充满了美感。
    “轰~”
    篮球被黄翔轰进篮筐，落地后篮圈还在颤抖。
    “什么？”约翰逊从替补席上直接跳了起来，看着场上站立的黄翔，满脸不可相信的表情。在中国，怎么可能有这样的人，怎么可能有人做出这种动作。不，即使在美国又有几个人能做到呢？这样的手感，这样飘逸的动作。
    相比约翰逊，其他人也好不了哪去。包括海洋大学球mí和燕山大学王力几人在内。
    人们全都回想着刚才黄翔的那一扣，所谓中国人只会产大个子的定论看样子已经破灭了。
    中国人也会飞，而且，比美国人还会飞。黄翔的扣篮不仅霸气，而且飘逸，有卡特的高空之美，有韦德的力量之美，还有詹姆斯的领袖之美。
    “刚才，是真的么？”解说员张建不可相信的询问着身边的助手，完全不可相信眼前刚才生的一切。
    “耶……”
    “黄翔，加油！黄翔，加油！”
    “五号。加油！”
    “中国皇帝。”
    ……
    数十种不同的欢呼声响彻河北大学篮球馆，震得篮球馆的顶棚似乎要塌了一样。不管是海洋大学的球mí还是其他学校的球mí，全部为这个神奇的小子欢呼着。他不仅是海洋大学的骄傲，更是中国的未来之星。
    “老大，这招什么时候练的啊。”王健跑过来锤了黄翔一拳，兴奋的大叫道。
    “小子，加油，你也会做到的。”黄翔将王健推开自己笑着说道。
    “回防！”黄翔大吼一声快的向己方半场跑去，看来，刚才的那一下让大家吃惊不小啊。只不过，自己的手还有点胀，这种扣篮，太要命了。
    “教练，我要上场。”约翰逊跑了过来眼睛瞪的溜圆看着刘严科。
    “好吧，你替下孙磊。”说完jī动的看着场上的黄翔，真的很期待黄翔和约翰逊的对决。不仅是海洋大学和河北大学的jiao锋，其实这也是中国和美国的jiao锋，一个是中国神奇小子，一个是美国暴力小子。
    约翰逊掌控球权，控着球直奔黄翔而来。
    看着重新上场的约翰逊，黄翔咧嘴一笑：“等你好久了，今天你真正的对手是我。”
    “没用的，虽然你很厉害，但是你不是我的对手。”约翰逊依然是那么的狂妄，只不过这狂妄当中带有一丝期待，自己这次中国之行看来没有白来。
    “多说无益，来吧。”说完黄翔就盯着对方的眼睛。
    盯着眼睛？没错，这就是当初黄翔研究心理战术的成果，看眼睛，辨别对手突破方向。
    约翰逊身子瞬间加冲向黄翔左侧，身子快的出奇，但是，黄翔并没有让对方就这么轻易的过去，脚下一动再次站在对方面前。还是那副表情，盯着你的眼睛。
    约翰逊再次加突向黄翔右侧，身子启动瞬间再变向向左侧突去，不过，他再次失望了，黄翔依然站在他前面。
    时间所剩无几了，不能这样。打定主意约翰逊把度提到最高，两次虚晃然后全向黄翔左侧冲了过去。
    在黄翔再次站在自己面前的瞬间约翰逊将球jiao于右手，以右脚为轴心旋转36o度全冲了过去。
    好快，这是他给黄翔的第一感觉，黄翔看着已经突破自己的约翰逊不禁笑了起来。这应该就是你的全吧，虽然很强，但是，我还不放在心上。
    冲进禁区的约翰逊身子再次腾空，飞向篮筐，而防守他的还是尹飞。
    可怜的尹飞，再次与大地亲密接触了。篮球被约翰逊狠狠的砸进篮筐。
    “轰~”
    “吼~”落地后约翰逊对着黄翔大声的咆哮着，宣泄着自己对黄翔的不满。
    “火气太大不好哦。”黄翔对着约翰逊说了一句就开始回防，丝毫不在乎已经满眼血丝的约翰逊。
    hún蛋，既然如此看不起我。约翰逊看着黄翔的背影骂道。
    海洋大学回身轰进一记三分。黄翔在零度角助攻王健的三分。
    河北大学约翰逊三分不进，篮板被黄翔没收，追身再进一记三分将比分扳平。
    此时比分为3o：3o，两队再次站在同一起跑线上。刘严科果断的向裁判要了一次暂停。
    第二节才进行不到三分钟，在黄翔的带领下将比分扳平。而黄翔，在两分多钟里得到8分1助攻1篮板1抢断，全面开hua，无所不能。
    “海洋大学在黄翔的带领下将比分扳平，而在这两分多种了黄翔得到了8分1板1助1抢断。难道黄翔真的是中国外线的希望么？如此能力，简直像做梦一样。这样的比赛出现在cuBA赛场真是太让人吃惊了。”解说员张建微张着嘴巴，还沉浸在黄翔刚才的那股反攻bo里面，黄翔的表现确实不像一个大学生，此时的他，更像是麦格克雷迪。
    欧阳香递给走下来的黄翔一瓶饮料，王健几人大呼嫂子不公，看来，老大就是老大，球打得好，老婆也漂亮。
    “老大，你太猛了吧。这难道就是你的全部实力么？”胡云龙眼睛里面全是星星，jī动的看着黄翔，这小子到现在为止还不会扣篮呢，见到黄翔刚才那么猛的扣篮当然兴奋了。
    “哈哈，还行吧。”黄翔momo后脑勺傻笑着，丝毫没有感觉自己刚才表现太耀眼了。
    “好了，大家记住，接下来上场要小心。对方只是刚才被黄翔打门g了而已，估计接下来就要靠战术真正的和我们较量了。也可以说，比赛现在才刚刚开始，双方都没有底牌了，所以，接下来大家一定要防守好。采用2：1：2区域联防，全部回到场上。”张贵江快的分析着双方形式，布置着战术。
    相比海洋大学的众志成城，另一边的河北大学却布满阴云。
    （前两天生病了，不好意思啊，恢复一日两更，下午5.3o分，请等待）