    “那你感觉我和黄net香呢？其实我也是一个穷光蛋，但是我俩现在还是tǐng好的，至少我们敢爱，敢于追求，不要怕，你的心情我理解，当初我也是真么想的，你是不是感觉自己就是一个会打篮球的小子而感觉自己无法与她比较，这你就错了，每种人都有每种人的生存法则，也有恋爱方式，主要是看你心是怎么想的。”王力说出了一番大道理提醒着黄翔该追就去追吧。
    黄翔一脸mí茫的表情，自己到底是怎么了？自己到底是不是爱着欧阳香呢？
    王力说完以后留下黄翔一个人在那里思考，自己钻进食物区开始犒劳自己的胃，这么多好吃的，当然要使劲的吃了。
    黄翔思考过后最终的答案就是――顺其自然吧，看来黄翔真的在这方面欠缺很多，和球场上的自己完全不同。
    舞会结束以后，大家各自回家或者宿舍，欧阳香和黄翔也被黄net香和王力送到门口，看着俩人了开车离去才回到屋里。
    “这么1uan，看来明天保姆们会很累的。”黄net的大厅担心起自己的用人。
    海边马路上一辆兰博基尼匀前行，黄翔二人正聊着今晚上的事情，突然前面冲过来几辆车，挡在他们前进的道路上。
    “吱~~”刺耳的刹车声大晚上的传的很远，兰博基尼瞬间停在马路边上，黄翔看着从对方车上下来的十几个人不禁充满了疑huo。
    “喂，里面的出来，靠，开这么好的车啊。”对方一斜眼用手抚mo着欧阳系香的兰博基尼狂妄的说道。
    “你们是干什么的？”黄翔二人下来以后黄翔把欧阳香挡在身后看着身前的几人。
    “本来想劫财，现在财色全都要。小子，把妞留下，你可以滚了。”对方领头的是一个光头，一脸凶相1ù了出来。
    “一会你上车开着车就跑，不要管我，听见了没有？”黄翔看着欧阳香一脸严肃的说着。
    “想走？兄弟们，既然他这么不识趣，先给我教训他。”看着两人有逃走的趋势，光头一招手带着身后的húnhún冲了过去，伸手就打。
    面对身前的十一个húnhún，黄翔毫不畏惧的迎了上来，黄翔虽然不喜欢打架，但是为了欧阳香黄翔勇敢的站了起来。
    一个黄mao一直拳轰向黄翔的面门，黄翔晃了过去一脚踹向黄mao的肚子，黄mao怎能逃过伸手敏捷的黄翔的一脚，黄翔打架还充满了篮球的感觉，躲闪中带着过人的味道。
    一脚稳稳的踹在黄mao的肚子上，黄翔多日训练力量终于在这个时候体现出作用来，黄mao被黄翔一脚踹翻在地，捂着肚子在地上打滚。
    见自己的同伙一脚被黄翔踹翻在地上，这剩下的人可不干了，围上来一起出手，虽然黄翔力气身手都tǐng好，但是被十几个年轻小伙子围着打还是没法施展的，很快就挨了好几下。
    “停，你小子为了这妞挨打值的么？”光头看着被众人围在中间的黄翔郁闷的说道，这小子，真他娘的能耐打。
    “我不许你们欺负欧阳香，只要我能站着我就会保护她，有种打死老子。”黄翔大吼着看着这几个húnhún，眼睛里充满了血丝。
    “不识抬举，给老子揍死这丫的。”说完又冲了过来。
    “喝~”伴随着一声大喝一个靓丽的身影冲进打斗的人群中，抬头劈tuǐ的一顿1uan揍，很快这几个人就被打1uan了阵容，黄翔也也不再被动，继续飙狂揍。
    这帮人就是马文派来收拾黄翔的，因为他们的第一任务就是揍黄翔，还有就是不能打欧阳香，所以很快十几个人就被欧阳香搅1uan了阵容。
    看着自己的兄弟们被黄翔一个个的打倒在地，光头实在忍不住拿起街边的一个棍子朝着黄翔脑袋砸去，这种偷袭黄翔根本无法察觉，黄翔感觉头一晕，就失去了知觉。
    费力的睁开眼睛，看了看周围的情况，咦？这是哪里？我怎么会在这里？
    “你醒啦，吓死我了，没事吧？感觉怎么样？”欧阳香这个时候从外边走了进来，手里拿着一些食物，看样子是从外面刚买饭回来。
    “恩，我这是怎么了？这里是哪里啊？”黄翔疑huo的看着欧阳香，看着周围的环境，似乎要寻找答案。
    “昨天晚上你被打中脑袋，昏了过去，我就把你送到医院来了，现在都下午了，你都把我吓死了。”欧阳香看着醒来的黄翔虽然嘴上说是生气，但是脸上却充满了笑容。
    “这样啊，那帮小子最后怎么了？没有难为你吧？”黄翔突然想到那十几个流氓，怕对她做出什么事情来。
    “他们啊，看见你昏倒了就直接跑了，真不知道是为什么，现在社会还有抢钱的，真是败类。”说着说着，不禁1ù出恶心的表情。
    “啊，现在下午了，我们的比赛结果怎么样了呢？”黄翔突然想起了今天自己球队还有比赛，着急的看着欧阳香。
    “放心吧，已经赢了，你这家伙，这是的，下一场是在后天，在主场对阵河北民族师范学院,张教练他们一会就过来，他们刚比完。”欧阳香微笑的看着这个昨天晚上勇敢的保护自己的人，心里充满了甜蜜。
    “黄翔，昨晚上你说的话是什么意思啊？你不会是喜欢我吧？”欧阳香看着躺在netg上的黄翔突然问起了昨晚上黄翔说过的话的真假。
    “什么啊，我什么也没说，我要休息，你出去吧。”黄翔也想起了昨晚自己把心底的实话说了出来不禁不好意思起来，把头藏在被子里不敢看欧阳香。
    “什么啊，喜欢就喜欢，我都听见了，出来，害什么羞啊，大老爷们的。”欧阳香现在心里充满的甜蜜，自从自己昨晚上知道黄翔也喜欢自己以后自己晚上就没有睡觉，高兴了一晚上。
    “哎呀，出去出去，我是病号。”黄翔只好拿出自己还是病号的事实，不过脑袋还是藏在被子里面。
    “难道你真的不要我了么？好伤心，我，呜呜……”说着说着欧阳香就哭了起来。
    “喂,好吧，我是说了，那能怎么样？”黄翔1ù出了脑袋，看着眼前一滴眼泪没有的欧阳香，这，这家伙居然装哭？
    “嘿嘿，好吧，只要你承认了就好，那我们就jiao往吧，反正我们也经历过生死了。”欧阳香一点也不害羞的说着和黄翔jiao往，不愧是欧阳香，太直接了。
    “我不能和你好，我什么也没有，跟着我，你会吃苦的。”黄翔叹了一口气，看着这个大美女说出了自己的难言之隐。
    “你有我就行了，我不在乎。”看着黄翔不肯答应这回欧阳香这回真的掉下了眼泪。
    “我不想吃软饭，我不是那种人。”黄翔把欧阳香搂在怀中，深吸一口气，似乎做了什么决定一样。
    “我要进nBA，我要有自己的职业，我要当职业球员，只有这样，我才能给你幸福，你支持我么？”黄翔终于在感情面前正式决定走上职业篮球运动员之路，至于父母那边，希望他们能理解。
    “支持，你的意思就是答应了？”欧阳香止住了泪水眼睛一眨不眨的看着黄翔，等待黄翔给自己答案、
    “嘿嘿，恩，你这大校hua，看上我是我的福分，嘿嘿，我达了，这么好看的女朋友。”黄翔嘿嘿的笑了起来，掩饰不住自己的兴奋，自己终于敢于面对了，为了欧阳香，今年也要夺冠。
    看着欧阳香，黄翔情不自禁的慢慢ěn向她的net正在接近，越来越近，越来越近。
    “砰”一声巨响自门口处传来，这声巨响之中还掺杂着一些哎呀哎呦的声音。
    黄翔二人看向门口，靠，真的假的，十一个大小伙子正趴在地上，一个压着一个的看着俩人，欧阳香一下子就窜了起来。
    “嘿嘿，咳咳，你们，咳，继续，我们什么也没看见。”胡云龙嘿嘿的笑着，一边说着一边往外走。
    “站住，算啦，我和助理已经那个，咳，我们正式jiao往了，你们满足了吧。”黄翔看着自己的这十几个队友终于说出了已经和欧阳香jiao往的事实，其实，这十几人已经知道了，不然，怎么可能掉进屋子里面呢？
    “你们聊吧，我出去一下。”欧阳香脸红的和苹果一样，害羞的消失在众人面前，怎么看也不像昨晚上那个敢和歹徒恶斗的跆拳道高手。
    “刚才是谁推我？靠，一群废物。”胡云龙见欧阳香走了以后马上一脸责怪的眼神寻找刚才那个坏事者。
    “得了吧，是你把门开的太大了，自己掉进去的，还怪我们？”王健直接道出了事情的真相。
    “咳咳，你们几个hún蛋，居然偷看我们？”黄翔这时候一脸不悦的看着众人，等待着这些家伙给自己一个jiao代。
    “老大，别生气，我们下回不看了。”几人连忙主动承认了错误，一个个做出不敢正视黄翔的样子，甚是好笑。
    “靠，看就看呗，居然打扰我，就差那么一点，气死我了。”看着这十几个家伙一副犯错的孩子一样黄翔终于忍不住了，哈哈的笑了起来。
    “嘿嘿，不生气就好，老大，怎么样，英雄救美终于把助理搞定了？”王健走了过来放下大家买的水果看着黄翔嘿嘿的笑着。
    “别说这个了，郁闷，今天对手怎么样啊？”黄翔连忙岔开话题，不然一会这帮家伙会连续问下去，直到没有什么可以问为止。
    “不怎么样，我还没威呢教练就不让我上了。”尹飞埋怨起教练来，看来今天他是没有怎么尽兴啊。
    黄翔慢慢的听着众人对比赛的说法，有了一定的了解，看着身边的众人，想着刚才自己做的决定，感觉，梦想，其实并不遥远。
    （鲨鱼祝大家圣诞快乐，晚上要吃苹果啊，大冬天的，注意保暖）