    “ihadthetimeofmy1ifeandineverfe1tthisaybefore
    andiearthisistrueandioy1ifeandineverfe1tthise”，近万海洋大学学子在cao场上舞动着，今天是他们最开心的时刻。因为，他们的男子篮球队今天力克燕山大学，以小组第一的名次进入河北赛区八强。
    虽然去年他们也曾闯入八强，但是，去年是带有一点幸运的。今年则不同，今年他们是凭实力，不仅战胜去年河北排名第二河北理工大学，还战胜了今年势头很盛的燕山大学。他们，今年是无敌的。
    海洋大学校长今天特意为男子篮球队举行庆祝派对，在学校篮球场举行，本来想定为学校大礼堂举办，但人数实在太多，不得不临时转移阵地。
    cao场上此时灯火通明，cao场周围的二十四盏主灯大开，中央位置架起表演台，上面有乐队的演奏，周围围的全是海洋大学学生，有吃有喝有表演，即使不是球mí，也要来凑凑热闹。
    晚上8点钟，海洋大学校长此时走上演讲台，看样子是要有什么事情要说，整理一下自己的衣服，走到了麦克风前。
    “喂，喂~”校长对着麦克风喂了两下，看样子是要试试这麦克是否能正常工作，同时也是提醒大家，校长要讲话，大家请安静。
    “咳，各位同学，各位海大的教师，大家晚上好。”一句讲完，下面掌声雷动，而校长则停了下来等着下面的人鼓掌，明显，这校长很喜欢这种感觉。
    “今天，大家能参加这个Party，先，要感谢我们的校男子篮球队，为什么呢？因为他们今年的成绩，是往年无法比的，他们今年，以小组第一七战全胜的成绩，闯进了河北赛区八强，大家为我们的骄傲，为我们的男子篮球队鼓掌。”掌声再次响起，听着校长说话可把胡云龙几人累着了，说的太慢了。
    “他们是今晚的主角，他们是我们的骄傲，现在，你们就用最热烈的掌声，请出我们今晚的主角们入场吧。”掌声再次响起，黄翔几人越看校长越是干司仪的料，真实司仪人才啊。
    在掌声响起时，海洋大学十二名队员在教练张贵江的带领下开始进入中央舞台，此时气氛明显进入高chao，上面走的是自己的偶像，你说，球mí能不jī动么。
    “黄翔，黄翔……”黄翔的粉丝，也是声音最响亮的，很明显，黄翔虽然不是最帅的，但是最有魅力的，最吸引人的。
    “无风，无风……”纪无风的粉丝，也是数量相当庞大的人群，主要以大二学员为主。
    其中还惨杂这一些胡云龙和王帅尹飞等人的名字，但是相比黄翔二人还是声音小了很多。
    张贵江走到台上后走到了话筒前，看着台下这么多因为自己等人来参加这个Party，心里十分jī动，但并没有表现出来。
    “大家晚上好，我是球队的教练，我们能取得今天的成绩先要感谢大家的支持，我们一定会努力，不辜负大家的期望，取得冠军。”气势如虹的演讲感染了在场的所有人，这就是一个教练应该具有的最基础本事，能煽动人群。
    “下面欢迎我们球队的队长，黄翔。”这回上来的是真正的司仪小姐。
    “黄翔，黄翔~喔~”下面粉丝的尖叫声此时又响了起来，为这个神奇的小子呐喊着，正是因为他，海洋大学今年才会有质的突破，黄翔凭借自己的球技征服了海洋大学所有的球mí。
    “呵呵，大家晚上好，我是黄翔。”看着台下的众多学长学弟黄翔不禁脸红了一下，这种场面，说实话还是自己第一次经历。
    “喔~”台下的球mí用大声的欢呼声回应黄翔刚才的问好。
    “我呢，嗯，第一次参加cuBA，但是，这不是我为自己找的什么如果以后失败的理由，因为我就没打算拥有失败这个词，没错，就像教练说的话一样，我们的梦想是冠军，大家等着我们将冠军奖杯抱回来吧。”黄翔越说越jī动，突然转身冲着自己的其他十一个队友走去。
    “我们的口号是什么？”黄翔冲着队友们大声的吼着，看着同样一脸jī动的队友，吼出自己的愿望。
    “称霸全国。”
    “哗~”全场观众爆出热烈的掌声，看着场上十二个球员，同样充满了期待，甚至有的球míjī动的流下了眼泪。
    “好，现在我宣布，今晚上狂欢Party正式开始。”校长宣布了今晚上的晚会正式开始，众人终于可以开始狂欢。
    “好紧张，唉，刚才我表现怎么样？”黄翔看着身边几人不禁擦了一把汗，询问着刚才自己表现如何。
    “很好，走吧老大，免费的酒水不喝白不喝。”说完众人走向周围的果盘区域开始进餐。
    黄翔拿起几个果串一边吃着一边寻找着欧阳香的身影，自己这个女朋友不知道在干什么。
    找了一圈没找到，黄翔就开始大吃，一串接一串，看见黄翔在这里，周围很多同学前来打招呼，甚至很多学生前来索要签名。
    黄翔签到手法酸之前终于摆脱众人坐到一边的沙上看着周围和其他球mí聊得正欢的王帅几人慢慢的1ù出了笑容，他们是自己的队友，是自己未来实现梦想的帮手。
    “怎么自己坐在这里？”纪无风这个时候一边甩着手一边走了过来，看来这家伙也不好过，肯定没少签名。
    “呵呵，和你一样。”黄翔说出一句莫名其妙的话，不过纪无风是听明白了，因为黄翔指的是和他一样，累得手疼。
    “谢谢你。”纪无风突然说出这么一句，把黄翔说的一愣。
    “什么？我没听清楚。”黄翔再次询问刚才纪无风说的话，刚才没注意，确实没有听清楚他说什么。
    “没什么，我是说，我要去里面走走，拜拜。”说完就走开了。
    看着纪无风的背影黄翔此时还在思考刚才纪无风说什么，不过，很快就被人打断了思绪。
    “大明星给我签一个名吧。”一个甜美的声音在黄翔的耳边响起，声音相当甜美。
    “好的，请问签在哪……”一抬头现来人之后黄翔马上停住想要说的话，不过对方已经听出自己需要知道的东西了。
    “你说呢，大明星。”女子微笑的看着男子，不过随后就坐到男子旁边,眼睛一眨一眨的甚是可爱。
    “香儿，刚才去哪了？”黄翔看着怀中的欧阳香亲密的说道。
    “刚才去了一趟厕所，怎么，想我啦？”欧阳香坐到一边的沙上，拿起一个苹果就吃了起来。
    “嗯，肯定的，走吧，跳一支舞。”说完牵着欧阳香走进舞池中开始跳舞，上回去黄net香家训练的舞步再次被黄翔使了出来，效果很好，也不再像以前一样老是踩脚。
    胡云龙几人张大了嘴吧看着自己的老大，这，太强悍了，简直不敢相信，居然会跳舞。
    “有进步啊，呵呵，黄翔，什么时候去我家一趟啊？”欧阳香看着自己心爱的男生不禁问起了自己最在意的问题，父母已经知道自己拍拖了，所以这件事早晚都要面对。
    “啊，这个，你知道的，不是我不想去，香儿，等我获得冠军好么？”黄翔心里也是不舒服，这件事本来就一直是自己的心病，每次想起来自己就不禁一痛。
    “嗯，其实我不奢求什么，只希望，和你永远在一起。”欧阳香说完脸一红就把头埋在黄翔怀里，黄翔也是抱紧了欧阳香，相当甜蜜温馨。
    海洋大学现在兵强马壮，昨天就晋级八强，而其他三组最晚的要明天比完，所以说海洋大学好yao休息几天,直到18号才再次开始比赛，到时后所有队员将进去保定，在哪里决出八强中的冠亚军参加区域联赛。
    “大家好，我，我为大家带来一歌，名字是…是好汉歌。”这个时候一个醉醺醺的身影走上了中央舞台，唱起了刘欢老师当年的好汉歌，本来这是一充满气势的歌曲，但是经这小子一唱，马上变了样。
    黄翔等人往台上一看马上地下头，真丢人，原来上面的是胡云龙，不知道怎么喝这么多，而且还跑上去去唱歌。
    “路见不平一声吼啊，额，该出手时就，就出手啊，风风火火，闯，闯九州啊……”
    “咚~”一声重物落地的声音响了起来，原来是胡云龙最终还是醉倒在舞台上。
    “丢人。”黄翔几人直接诶将头装过身去，不再看胡云龙，假装不认识他。不过，一身统一的篮球训练服还是出卖了众人。
    黄翔只能告别欧阳香，将这个丢人的小子抬回了宿舍，回去以后众人直接将他扔在netbsp;cao场上参加派对的人也已经走到七七八八，海洋大学庆功派对除了胡云龙的醉酒晕倒外，说实话还是tǐng圆满的。
    第二天胡云龙醒来阴后被众人训斥半天，最终请了大家一顿大餐才算结束，当询问为什么喝那么多时他的理由很简单，自己看错了，以为是饮料，拿起来竟然是烈的白酒，真是个贪吃又马虎的家伙。
    海洋大学众将在休整，这是难得的机会，等待他们的将是恶战，进入八强的没有弱队。
    （姚明要被炒了，火箭真没劲，但是相信大姚在哪都是好样的，加油，大姚）