    看着窗外急回退的风景，黄翔慢慢的陷入沉思。
    自己到底能不能说服爸爸呢？说实话自己还真是没有什么信心。从小就一直听爸爸的话，从来没有反对过爸爸的决定，这回，肯定把爸爸气坏了。
    一个多小时后，黄翔终于到了自家楼前。付完钱以后黄翔慢慢的推开车门，慢慢的走进楼里。赛场上度奇快的他此时反到成了慢的代表。
    当到自己家门口的时候黄翔停住了，他真的不知道怎样面对父母。几次收回准备敲门的手，这件事对自己来说真的好难。
    算了，反正都要面对，下定决心以后黄翔伸出手正要敲门的时候门吱呀一声反而从里面打开了。
    “黄翔，回来了怎么不进来？”黄妈妈看见黄翔在门口先是一惊，然后是一喜，最后表情定格为担心。
    “啊，妈，爸呢？”黄翔进门以后看着空无一人的客厅不禁疑huo起来。
    “你着败家孩子，你爸还在屋里生气呢，快进去吧。”黄妈妈此时心里充满了矛盾，本来自己终于见到两个月没见的儿子本应该高兴的，但是想到马上将要面对他父亲的时候不禁为自己的儿子担心，黄翔爸爸的脾气她是知道的，十匹马都追不回来。
    “放心吧妈，我长大了，有些事我知道怎么做。”黄翔放下手中的包后就往爸爸的卧室里走去。
    推来卧室的门，先看见的是坐在椅子上爸爸的后背，他正在背着门口chou烟，旁边烟灰缸里已经满满的堆满了烟头。
    拿起水壶倒了一杯水轻轻的放在爸爸旁边的桌子上“爸，我回来了，吸烟有害健康，少netbsp;“啪~”黄爸爸顺手将黄翔刚刚倒满水的杯子打倒在地，站起来冲着黄翔骂道：“屁，老子hua你一分钱了？养你这么大你反而过来让我少chou点？你个败家小子，给我滚。”
    黄翔看着第一次如此骂自己的爸爸，心里委屈的要命，自己是处于好意，怎么被说成这样子了？唉，算啦，爸爸正在气头上。
    蹲下身子捡起杯子的碎渣，收拾完以后回到爸爸的屋子坐好，看着仿佛苍老许多的爸爸暗自内疚起来，但是随之又想起了欧阳香，想起了海洋大学所有队友，想起了陪伴在自己身边十几年的篮球……
    为什么自己要为此而痛苦？为什么？老天是妒忌我球打的太好了么？
    “爸，我知道你现在听不进去我说的话，但是我还是要说，篮球是我从小的梦想。”黄翔憋足勇气，最后说出这句自己忍了很久的话。
    黄爸爸扭头看了一眼黄翔，叹了一口气，说道：“我知道，我一直知道，但是，篮球对于你来说能当职业么？”
    “能啊，我的梦想就是做一名职业球员。”黄翔见父亲并不是很生气所以大胆的说出了自己的梦想，这个对于别人可能遥远但是对他很近的梦想。
    “你还上脸了是啊？长大了翅膀硬了是啊？我说什么就是什么，明天给我老老实实在家待着，哪里也不许去。”黄爸爸见黄翔根本没有理解自己的意思大怒的站了起来。
    “你这是干什么啊？吓着儿子了。”黄妈妈这个时候冲进来说道。
    看了一眼爸爸，又看了一眼妈妈，黄翔叹了一口气，缓缓说道：“反正我是不会放弃篮球的，球队需要我，队友们需要我。”
    “啪~”黄爸爸走过来就是一巴掌，狠狠的netbsp;“你这老头子，你在干什么？怎么这样对儿子，有什么事好好说打他干什么啊？”黄妈妈见儿子被打也生气了。
    “你没有听见他说什么么？他要当职业球员，好好的学不上去打篮球。”黄翔说要当职业球员彻底点起了黄爸爸的怒火。
    “你说他，好好的一本大学不上学，去学校校队打比赛。背着我们，长大了，翅膀硬了，敢这样对父母了，当球员？那是靠青net吃饭的饭碗，他以为他是谁啊？能挣几个钱？”黄爸爸冲着黄妈妈大声的咆哮者，把心里的想法一股脑的全部说了出来。
    “你不要冲着我妈吼，篮球怎么了？怎么不能赚钱了？姚明现在一年好几个亿，就算是国内，王治郅和朱芳雨他们哪一个不是靠自己的双手比赛拥有的现在成绩？他们都是职业球员，他们哪一个缺吃缺穿？”黄翔见爸爸冲着妈妈大声的吼叫不禁为妈妈叫屈，自己惹的祸凭什么把脾气撒在妈妈身上。
    “姚明？王治郅？你凭什么和他们比？你要是有他们那样的能力我就给你做职业球员的权利，他们是国际巨星，你呢？只不过是一个大学球员而已。”黄爸爸见黄翔敢和自己大声对着干不仅火气更胜。
    “我就是比他们强，你凭什么说我没他们强？我爱篮球，我是不会离开球员的道路的。”见父亲还是这样坚持自己的观点黄翔撂下这么一句就往自己的住处走，完全不顾身后脸色青的爸爸和一脸焦急的妈妈。
    “你着不孝的小子，给我滚。”黄爸爸直接坐到netg上喘着粗气，气死我了，这小子居然敢这样和我说话。
    “老头子，消点气，你没看见报纸上都说了么，咱儿子是中国篮球的未来之星，没准他在这条道路上真的有出息呢。”黄妈妈轻抚着黄爸爸的后背安慰道。
    “他有出息？哼，但愿吧，反正我是不会让他走职业球员的路的，除非他不是我儿子。”看来黄爸爸火气还真不是一般的胜。
    气死我了，居然完全不考虑我的想法。黄翔也是一肚子的火，回到自己的屋子里也呼呼喘着粗气，抱着篮球就躺在netbsp;几分钟后，黄爸爸接到一个陌生的电话，是一个老头打过来的。
    “喂，你好，是黄翔家么？”一个老者的声音从电话那头传了过来。黄翔？这老头认识黄翔，他是谁呢？黄爸爸思索了一会还是没有找到答案，只能把他定位在海洋大学校方人物。
    “嗯，我是他爸爸，您是？”虽然黄翔把他气的很重，但是黄爸爸还是很有礼貌的回答了老者的问话。
    “呵呵，我叫周bo，是中国前篮球协会副会长。我有些事情想和你谈谈”原来老者就是燕山大学主教练周bo，不知道他有什么事情。
    惊讶，惊讶，还是惊讶。
    黄爸爸不知道这样一个大人物为什么会给自己家打电话，难道和那hún蛋败家子有关？
    “我是因为黄翔的事情才找你的，听说你不希望他走职业球员的道路，我只想和你说，你家那孩子，简直就是为中国篮球而生的。”周bo知道黄爸爸肯定疑huo自己为什么会打电话，所以直接道出自己的目的反而更直接些。
    什么？为中国而生？黄爸爸和黄妈妈彻底傻眼了，这小子难道真的是那块料？
    “周老会长，您在开玩笑吧？”黄爸爸不敢相信的说道。
    “没有，不管是他的身体素质，篮球水平，还是人品，都是中国球员很缺少的那种。怎么说呢，就像报纸说的一样，只要道路走的对的话肯定能带领中国篮球走向世界，走向辉煌。”周bo越说越jī动，现黄翔这样的人才真的很难得，他可不希望黄翔的未来就这样被葬送了。
    这个时候黄爸爸和黄妈妈已经傻眼了，刚才自己还骂他打球没有啥希望，成不了气候，谁知道，堂堂国家篮协会长都这样评价了自己还能说什么？
    “好了，不和你们说了，马上就要比赛了，我要上去看着那帮小子们，希望你们不要限制黄翔的自由，我真的很希望看到未来世界篮坛有黄翔的身影，拜拜。”燕山大学马上就要比赛了，周bo还真是挂念黄翔啊。
    其实黄爸爸反对黄翔打篮球主要认为运动员只不过是四十岁以前奋斗，基本上三十多岁就退役，根本就是靠学习找的的工作强，毕竟这种观念在公务员里面很常见的。
    而现在听完周bo的电话后黄爸爸明白了自己儿子在篮球方面貌似很有前途的样子，真是不敢相信。
    “叮铃铃…………”电话这个时候又响了起来。
    “喂，请问找谁？”黄爸爸从呆中接起了电话。
    “喂，请问是黄翔家么？”又一个老者的声音传了过来。
    又是老头？黄翔父母二人有点门g了，这回不是又是因为黄翔的事情了吧。
    “嗯，是，请问你是找他么？我是他的父亲。”想了想黄爸爸还是很礼貌的回复对方的问话。
    “你好，我是中国cuBA河北赛区负责人，扬言。”原来扬言也知道了黄翔的事情，赶忙给黄翔家里打电话，生怕葬送了这么一个天才。
    “哦，你……你好。”黄爸爸此时都已经有些麻木了，儿子到底有什么本事啊，全是大人物。
    当扬言和黄爸爸聊完的时候已经是半个小时以后了，扬言费劲了心思想要留下黄翔，但是黄爸爸最后还是说了四个字：考虑考虑。把扬言气的直翻白眼。
    扬言和周bo是怎么知道的呢？
    原来当随众人送完黄翔以后，王力回去直接找周bo想办法，周bo就想起了扬言，二人一起联手计划便打电话。所以才有了这个画面。
    两个老头，太疯狂了。
    （鲜hua，收藏，推荐……啊，明天周六，还要加班，郁闷，大家支持鲨鱼，鲨鱼正在存稿，和你快就能恢复一日二更）