    比赛结束半个小时后，扬言登上临时架起的主席台，场中站的是来场馆参加比赛的八支球队参赛队伍，拿起手中的一沓子资料，扬言笑了。
    “各位参赛的同学们，现场的观众们，到现在为止，cuba河北赛区的比赛，全部结束了。先，让我们用热烈的掌声给冠军队伍，来自秦皇岛市的河北海洋大学掌声。”扬言大声的讲完就带头鼓起了掌，他很期待海洋大学以后的比赛，他们，真的很强。
    “海洋大学，是一直充满活力的球队，我相信，你们一定会取得更好的成绩，你们代表的是整个河北省。”一段话后扬言再次带头鼓起了掌。
    “有一个人，他是一个传奇，他创造了一个又一个的cuba历史记录，他的前途不可限量。他就是，场均24.5分8.2个篮板9.2个助攻5.8个抢断2.9个助攻的黄翔，让我们用最热烈的掌声有请黄翔登台。”扬言的声音越来越大，随着黄翔比赛越打越多，扬言也被这个小子吸引，他，也是黄翔的球mí。
    “黄翔！黄翔！黄翔……”场上寂静半秒后就传来观众们的吼声，黄翔凭借自己的表现征服了场上所有人，他的突破，他的扣篮，他的三分……几乎没有进攻盲区的黄翔成了这帮大学生的偶像，同时，他们相信黄翔也是中国的希望。
    黄翔小跑两步走到场上，嘿嘿笑了一声看着现场为自己欢呼的观众，心里暖暖的，同时暗自决定将来一定要获得冠军回报球mí。
    “他我就不用介绍什么了，但是，有一个奖项我必须要宣布一下。黄翔凭借自己的表现，获得cuba，河北赛区最佳球员称号，也就是mvp，下面有请我们的mvp为大家讲话。”说完扬言冲着黄翔一笑，退到演讲台下面。
    “哦~~”
    “黄翔~~”
    “mvp~mvp~”
    各种呼声从观众席传来，他们扯着嗓子呼喊，为自己心目中的偶像加油。
    “呵呵，大家好，我是黄翔。很高兴获得mvp，我也不知道该说啥，但是我敢保证，我会尽自己最大的努力，获得cuba的冠军，大家一定要相信我的实力，相信海洋大学。”黄翔充满jī动的挥舞着手臂，将球馆的情绪带到高netbsp;…………
    1o月27日，早上八点钟。
    “吱……”汽车刹车的声音在万豪酒店门口响起，门口十几个大个大个每人一个包箱子慢慢走上汽车，同行的还有两个女孩，欧阳香和张yan。
    “黄翔，有个好消息，有个坏消息，你想先听哪个？”大巴开动以后张贵江冲着黄翔说道。
    “教练，你就直说吧。”黄翔赢了比赛以后一直笑个不停，cuba冠军，离自己又进了一步。
    “你小子，好消息是，你又破了三个记录，奖金六千元。坏消息么……”张贵江稍微沉yín了一下还是没有继续说下去。
    看着张贵江说道一半就不在说下去黄翔很是鄙视。
    “教练，快点说吧。”身边的“残废”胡云龙看不下去了也凑上来说道。
    “坏消息其实也不算是坏消息，就是黄翔将要和欧阳香分分开一段时间。”张贵江言语之中带着一丝严肃。
    “什么？为什么我要和黄翔分开啊？”欧阳香听完以后带着一丝不解，更多的是不爽。
    “咱们学校要和bo士顿大学办一次友谊jiao换体验活动。也就是说，咱们学校要选出几名jiao换生去bo士顿大学留学，一共五个名额，校长钦点黄翔是其中之一。”张贵江脸上恢复以前的微笑，没有什么大的事情需要担心了。
    “为什么没有我啊？”老是想去美国的纪无风大声的抱怨道，他老是想去美国亲眼看一下nBA现场比赛。
    “这个我不知道，但是，你有一个好教练啊。”张贵江停顿一下继续说道：“我向校长要求咱篮球队也要有人需要去美国学习美国文化，加强对篮球的理解，所幸的是校长今年特别看重咱篮球队，就答应了，所以，无风也算一个，剩余其他的三个人我就不了解了。”
    纪无风听完张贵江的讲话大声欢呼着，就差没抱着张贵江啃了。
    “凭什么啊？我呢？”王健撅着嘴巴不服的说道。
    “你？你给我好好训练。”张贵江说完就和众人一起大笑起来。
    当大巴经过几个小时的车程到达海洋大学门口的时候，黄翔几人被学校的场景吓傻了。
    海洋大学门口，一条巨大的横幅飘在大门口：欢迎河北cuba冠军球队归来。门口被海洋大学学生堵满，一眼看不见头，更有甚者像欢迎歌星一样高举着球员的照片大声的呼喊着他们的名字。
    众人一个个的走下车，当黄翔走下车的时候现场疯狂到让人震惊的地步，大家一起高呼mvp，过往的车辆行人全部停下看着这个让人震惊的场面。
    “mvp。mvp…………”
    “老大，我有点佩服你了。”胡云龙拄着拐杖笑呵呵的说道。
    “虚伪。”黄翔说完就随着队伍走进学校。
    学校整个下午都是在庆祝中度过的，黄翔现在都不敢轻易出门了，每回出去都是被一群人围住，全是球mí，他们拉着黄翔签名照相假如黄翔不走的话估计会一直这样下去。
    黄翔几人去美国的日子是11月3日，所以说黄翔还有几天的休息时间。
    今日黄翔几人正在宿舍玩电脑，王健在网上找电影看的时候现了一个特别的视频。
    “老，老，老老老……”王健jī动的指着自己的笔记本电脑结巴的拽着身边的李铭，nong的李铭一脸的无奈。
    “什么事情啊，真是的，靠，天啊。”李铭看完以后同样惊讶的看着王健电脑中的那段视频。
    “老大，你过来看看。”惊讶过后李铭拽着黄翔来到王健电脑旁，其他几人也围了过来。
    只见王健电脑上视频的标题是“中国惊现飞人二士”
    视频的简介上面是这样写的：“cuba河北赛区今年现一神奇小将，大一新生的他入校便成为了队长，带领海洋大学以全胜的成绩晋级cuba东北赛区分区赛。场均24.5分8.2个篮板9.2个助攻5.8个抢断2.9个助攻让人们知道他的不平凡，同时，他一共打破得分、助攻、抢断和四双共四个cuba历史记录，他的名字是，黄翔。”
    视频中播放的就是黄翔一些比赛的录像，时间足有4分钟，是黄翔精彩镜头的剪辑，不知道是哪个球mí整理出来nong到网上去的。
    最主要的就是他的点击率，1o月28上传的视频，29号点击次数突破二十万。
    “哎呀俺地娘啊，老大现在就是全国名人了，老大爽了。”尹飞一边咬着苹果一边羡慕说道。
    “爽什么爽？这下惨了，谁干的这事？hún蛋。”胡云龙大声的骂道，言语之中充满了怒气。
    “为什么惨了？”李铭不解的问道。
    “这样咱们海洋大学的实力就提前曝光了，别的球队就会研究出对付我们的办法，而且这四个月他们会把我们当假想敌训练。估计我们以后有最受了。”胡云龙快的分析着，俨然一副军事模样还装样子捋了捋自己的胡子。
    听完胡云龙的话后大家一副原来如此的样子，赞叹着胡云龙的聪明，然后一个个愁起来。
    看着大家一个个愁眉苦脸的样子，黄翔说道：“别想了，这没什么，难道你们还怕对手太强么？放心吧，这样的比赛打的才有挑战xìng。”
    第二天，当大家再次关注这段视频的时候视频的点击率升为2121o9o，两天内有两百多万的点击率足以说明黄翔被喜欢的程度。
    视频的评论就有数万条，百分之九十的网友说黄翔是中国的未来，中国的篮球皇帝，剩下的就是一些中立者和贬低者，贬低者多数是被海洋大学打败球队的球mí，他们用语言攻击黄翔，但是，在百万的人群当中他们基本上被直接忽略掉。
    黄翔在网络上现在相当红，百度视频排行榜拍在第一的位置。
    “大明星，中午一起吃个饭吧。”欧阳香的电话打过来，黄翔此时正在游戏中。
    “好的，亲爱的老婆大人，在宿舍门口等我。”黄翔rou麻的说完就挂了电话对着镜子照了一下，带着帽子就出了门。
    二十分钟后，南戴河海边一家咖啡馆里，黄翔和欧阳香正坐在那里。
    “这样的地方我还真是不习惯。”黄翔别扭的拿着杯子和勺子调试着手中的咖啡，脸上一副我是菜鸟的表情。
    欧阳香呵呵一笑为黄翔加了一些糖，不管他在球场上是多么风光，永远是自己那傻傻的的男朋友，加完糖后自己拿起黄翔手中的咖啡慢慢的调制起来。
    黄翔尴尬的笑了笑，拿起欧阳香加糖调完的咖啡喝了一口，赞叹道：“媳fù，你调的真甜。”
    （收藏，鲜hua，谢谢啦，鲨鱼需要大家的支持）