    张贵江此时还是稳稳的坐在板凳上，他的拳头紧紧的握着，他不能就这样暂停，他需要给黄翔一个机会，他相信黄翔一定会控制好场上的形式，这样更有助与他的成长。
    黄翔看了一眼赵宁宁，好么，上半场胡云龙飙，这回又轮到你了，真是风水轮流转。
    胡云龙将球带过半场后就把球jiao给黄翔，不管是从地位、影响力还是球技，这一球必须有黄翔打进才能起到更好的威慑作用。
    黄翔深吸一口气，己方居然被对方打了一个小高chao，自己必须站出来做些什么，不然士气就会大落。
    右手缓慢的运着球，赵宁宁就站在自己面前一米外，张着大手防止自己突破。而内线相比外线防守更jī烈，王亮仗着自己膀大腰圆愣是将尹飞挤出禁区，而王帅和刘欢也在争抢卡位。
    “当你不知道怎么得分的时候，那你就扣篮吧。”这是加内特在自己离开美国的时候和自己说的话。黄翔在扣篮方面丝毫不逊色扣篮王内特.罗宾逊，但是他并不是一个地道的扣将，他只在需要提高士气的时候才使用扣篮这个得分手段。
    打定主意，黄翔慢慢的后退一步，右脚往赵宁宁左侧突然迈出一大步，在他反应过来之前，大跨步冲进内线。
    黄翔冲进禁区以后面前只剩下将尹飞卡在身后的王亮，腰部肌rou使劲一拧，面对放弃王帅来防守自己膀汉王亮，黄翔毫不畏惧，双手抓球大吼一声身子如一只开弓的利箭迎着王亮蹿入空中。
    “吼~”黄翔双手将球至于脑后，双tuǐ微微向后弓起，抓球的双手因为用力过大青筋明显暴起，当身子到达最高点时双tuǐ猛的张开身体竟奇迹的在空中停顿了那么一霎，就在这一秒，篮球被黄翔狠狠的砸进篮筐。
    “轰~~~”黄翔的双手和篮筐来了一次亲密接触，篮筐也出了痛苦的呻yín声。
    “黄翔~”
    “海洋大学，加油！海洋大学，加油！”
    现场观众站起身疯狂的欢呼着，黄翔刚刚的扣篮虽然没有夹杂什么hua哨动作，但力与美完美的结合在了一起，在空中更是奇迹般的停顿了一下，这种得分方式，怎能不带动起球mí的情绪。凭借这次扣篮黄翔也把死寂的现场带入高netbsp;黄翔以一记扣篮，直接秒杀掉球馆内记者的半数胶卷，太帅了，飞人乔丹也不过如此吧,难道牛顿的万有引力不存在了么？
    燕山大学一学生宿舍内，几个身高明显高于他人的大个挤在一张netg上看着电脑上的cuba网络直播，此时里面正播着海洋大学和山东科技的比赛。
    “这家伙明显比和咱们比赛的时候跳的更高了，眼睛都高出篮筐十几公分了，天啊，难道他真是火星来的么？”曾经黄翔手中败将，燕山大学核心球员王力张着大嘴，不敢相信的看着电脑中那个意气风的麦穗头。
    同样的情形还生在河北省其他的大学里面，以前被黄翔击败的各个对手全部惊讶的看着场中的黄翔，现在的他和省内赛的时候相差甚大，难道这家伙一直没有使用全力？
    “回防~”黄翔暴吼一声率先跑向后场，己方士气现在正是高涨之时，山东科大，比赛才刚刚开始。
    王亮接到杨海的传球，背打尹飞没有效果将球传给切入的赵宁宁，后者冲进内线上篮不中，篮板被刘欢拿下。
    “吼~”刘欢落地后再次腾空而起，双手抓球将它按入筐中。
    海洋大学尹飞球，胡云龙控球过半场直接甩给右侧零度角的纪无风，纪无风持球提高重心晃起赵宁宁，随后大步一跨冲进内线上篮得手。
    两支球队是风格完全不同的球队，海洋大学是围绕黄翔为中心的球队，而山东科技则是靠团体作战的球队，他们的核心赵宁宁只是一个轴心，但两只球队本质是差不多的。海洋大学是因为黄翔才出现的现在的攻防战术，而赵宁宁则是因为山东科技的攻防体系而加进的核心，两支球队缺少其中任何一个都会使攻防两端出现漏dong，所以双反都想先拿下对方的核心。
    赵宁宁伸手冲杨海要球，杨海传球后为赵宁宁做了个挡拆。赵宁宁抓住这个机会往前一步中投出手，篮球砸在篮筐上弹了两下，最后还是落入筐中。
    “哈哈，小子，看见没，你们队长根本就不是个，还是什么中国篮球希望之星，屁。”王亮看了一眼黄翔，不屑的冲着尹飞悄声说道。
    “滚你二大爷的，再说老子削你。”尹飞一听这家伙如此侮辱黄翔心里不禁火起，冲向王亮就要动手。
    “尹飞。”黄翔不知什么时候站到尹飞身后低喝到，脸上流1ù着不悦之色，看样子是听到了王亮刚才挑衅的话语。
    尹飞看了黄翔一眼，冷哼一声走到篮架下准备球，黄翔则略有深意的看了一眼王亮，有你好受的。
    胡云龙刚刚也有注意到尹飞和王亮的摩擦，过半场后直接将球jiao给黄翔，此时尹飞已经在内线站好位置，黄翔做了几个假动作就将球吊给尹飞。
    “小子，怎么，想单打我？就凭你？”王亮双手放在尹飞腰上顶着尹飞，嘴里不停的嘟囔刺jī着尹飞。
    “吼~”尹飞大吼一声腰部一扭右脚往前迈出，一个加冲进内线，王亮虽然张开手臂试图阻拦，但是狂的尹飞并没有给他成功的机会。
    “哐当~”尹飞挤进内线后暴扣得手。
    “小子，记住，永远不要惹我生气，不然，有你好受的。”落地后尹飞嚣张的冲着王亮说道。
    王亮虽然自傲，但是他也是一个有自知之明的人，刚才尹飞的进攻他只感觉到一阵风从自己身边冲了过去，这家伙度好快，看来自己只能凭力量和他周旋。
    第三节双方场上全是最强进攻阵容，他们都想用进攻打开胜利的大门，只不过海洋大学不仅是进攻强队，场上黄翔王帅可全是防守好手。
    当第三节比赛还有3分12秒结束的时候，海洋大学65：57再次将比分拉开，而项博此时在也忍不住起身示意叫个暂停。
    等球员回到替补席后山东科技坐在场下的众人主动起身将满头大汗的无人围在当中，喝完水后几人全部看着项博。
    “大家打的都很好，加把劲把比分再追回来。刘欢下来休息会，王勇，你上去打中锋的位置，赵宁宁，你也累了赵雷上场。接下来大家争取防住他们每一个球，即使防不住也不能让他们进的轻松，加油，上场。”项博对着众人说道。
    海洋大学方面，黄翔也被换了下来，换上早已等不及的王健，李铭换下王帅。
    “教练，放心吧，我一定会好好努力。”王健见自己又能上场马上向张贵江表着决心。
    “呵呵，有信心就好，咱们是领先的一方，不要着急，每一球都要打进去。”张贵江微笑的说道，他对这帮人现在是充满了信心。
    当暂停时间到了以后，纪无风带着海洋大学剩余4将轻松的走上球场，而山东科技则是一脸的紧张，心态上海洋大学站足了优势。
    山东科大球权，杨海带球过半场将球甩给反身切入的王亮，王亮凭借自己强悍的身体硬是挤开挡在自己面前的尹飞上篮得手，进球之后看着尹飞冷哼一声就转身回防。
    尹飞经过黄翔的开导并不生气，还同情的看了一眼王亮。黄翔休息时是这样对尹飞说的：他那样对你是怕你挥正常，那样他就防不住你了。
    胡云龙持球游弋在三分线外，杨海紧紧的贴在胡云龙身上，他上半场可是深深的体会可这家伙的三分能力。连中三元，并不是每个人都可以的。
    “小胡，这里。”纪无风见胡云龙被杨海紧紧地贴在身上知道他无法完成进攻，而马志合又被自己卡在身后，主动伸手要球。
    胡云龙一抖，将球传到纪无风手里，纪无风贴着马志合冲进内线，三大步后身子高高的跳了起来，篮球也被他抛了出去。
    “唰~”篮球稳稳的落入篮筐。
    “传的不错，继续努力。”纪无风拍了一下胡云龙肩膀笑呵呵的就开始回防。
    得到夸奖的胡云龙明显的有点飘飘然，让杨海抓住机会闪进内线上篮将球打进，结果胡云龙被纪无风李铭几个场上的海洋大学球员每人来了一个脑瓜蹦儿。
    “为什么受伤的总是我？”胡云龙一脸受伤的看着几人，不过没坚持几秒自己就笑了起来，即使被对方进球也没关系，打回来就是。
    胡云龙并没有辜负大家的期望，一条龙带球杀进山东科大的内线上篮得分，弥补了自己刚才犯下的错误。
    黄翔和张贵江对视一眼，同时笑了起来，海洋大学的阵容越来越齐整，越成熟，冠军之路平稳了很多。
    杨海这一次的进攻没有骗过胡云龙，篮球被胡云龙干扰直接传到纪无风手里，胡云龙成功的造成杨海再次失误。
    纪无风刚yù快下，山东科大除了杨海基本上就回防完毕，无奈，只能将球带过半场jiao给胡云龙老处理。
    胡云龙伸出手往下压了压，他要在进攻时间到之前在出手，这样就能更好的保证自己球队获得胜利，毕竟此时海洋大学领先。
    在本次进攻最后一秒到来之前，胡云龙直接弹起将球投了出去，这次胡云龙并没有延续上半场的神奇表演，篮球砸到篮筐上弹了回来。
    （鲜hua，收藏，谢谢啦~今日一更，鲨鱼先道个歉，明天公司要加班%>_&1t;%）