    早上9点钟，12个高大的身影出现在cao场上开始3ooo米长跑；9点3o分，12个身影又来到了游泳馆开始游泳；1o点3o分，12个身影来到了体能训练室，开始训练相关体能；下午13点3o分，12个身影来到了海边，在海1ang的冲击下跑步；14点，众人在沙滩上开始做蛙跳，跳到不能再跳为止；15点，12人回到了篮球馆，开始练习团队配合；16点3o分，开始进行分组对抗。
    ………………
    “啊，好累啊，这几天都快虚死了，终于明白篮球明星成功的背后是多么的苦了。”王健躺在宿舍netbsp;众人每天都在重复这样的训练，时不时还要爬山训练体能，这几天下来，众人都有明显的进步。
    “你呀，还是少说两句多多休息吧，教练也是为我们好啊没现你现在都快能扣篮了么，这就是进步。”李铭躺在netg上懒懒的说着，基本上只是嘴动，其它部位全部处于放松状态。
    当初5o5只有5个人，而张教练在选完人以后就直接把李铭安排了进来，现在，这个宿舍就成了篮球队员的聚会小基地了。
    “我就是羡慕王帅，你看，又睡着了，睡神不愧是睡神，真是没办法。”小胡羡慕的看着睡的和死猪一样的王帅。
    “还有几天就开课了，那个时候就有美女接触了，坚持，呵呵。”这几乎是小胡唯一的动力。
    “吱~”的一声，宿舍门被推开了，纪无风走了进来。
    “队长，真是稀客啊。”王健看着进来的纪无风笑呵呵的说道。
    “黄翔，出去聊会。”纪无风还是那么一副酷酷的表情看着黄翔。
    “啊，好的。”黄翔直接下了netbsp;其实通过这几天的了解黄翔几人基本上都知道的纪无风的xìng格，总体来说，是一个永远不会笑的酷酷的男生，对谁都如此。
    去年纪无风通过一己之力带着海洋大学一路杀到河北八强，说明了这小子有相当不俗的实力，这几天的相处，纪无风现不管是球技还是影响力自己都没有今年大一新生黄翔厉害，黄翔像是天生的王者一样，即使是自己也有种甘当绿叶的冲动，所以今晚自己决定找黄翔谈一下，为了球队的未来，自己愿放弃球队一哥的地位。
    俩人来到了球场，纪无风从球架上拿下一个篮球，走到黄翔身边。
    “打两局，不要放水。”纪无风看着黄翔。
    “好的，你先来吧。”黄翔说完以后就摆出防守姿势。
    纪无风也不客气，缓慢的运着球游走在三分线附近，看着眼前防守着自己的黄翔，试图从他身上寻找破绽一举突破。
    不过，他失望了，黄翔就像一个密不透风墙一样，自己根本无法下手。
    黄翔从小和高年龄球员打球，自创了一种独特的防守方式，所以，初次对位黄翔是很难受的。
    纪无风不亏是纪无风，几天的特训让他的心境更上一层，观察几秒，瞬间向黄翔右侧顺着三分线力突破。
    黄翔立刻跟进，当身子又一次到纪无风正前方时纪无风瞬间朝黄翔方向突破，黄翔猛然后退，而纪无风抓住这个空挡迅后撤一步，起跳扬手，瞬间完成投篮。
    “唰~”
    空心。
    “好球，队长果然厉害。”黄翔内心暗叹。
    “继续。”黄翔说道。
    纪无风双手持球，黄翔站在前方张开双手。
    动了，纪无风身子一蹲双手向上举起，做出投篮的假动作，黄翔不为所动，仍然保持着刚才的防守姿势。
    纪无风见无效，两次胯下换手，身子向黄翔左侧冲去，黄翔也随着向左侧移动，而纪无风突然左手带球又像黄翔右侧冲去，黄翔只能继续跟进。
    当第二次从左向右换手突破时，纪无风以右脚为轴心旋转36o直接直过掉了黄翔冲进了禁区，身子飘然而起。
    “轰~”
    简单的单手劈扣，2：o，纪无风领先黄翔两球。
    黄翔也不言语，将球捡起来直接扔给纪无风，示意继续。
    纪无风连进两球，已经打出了气势，直接带着球顺着底线突进禁区，过掉黄翔之后直接上篮。
    “没那么容易。”黄翔大吼一声冲了过来。
    “啪~”的一声，篮球直接被黄翔扇飞，落地后黄翔捡起篮球带出三分线开始组织自己的第一次进攻。
    “小心了队长。”说完黄翔直接朝着纪无风就冲了过去，纪无风毫不退缩，直接贴了过来，试图破坏掉黄翔的进攻，但是，事情并不是那么简单。
    当黄翔和纪无风马上就要撞在一起时，黄翔身子突然后撤一步，跳起投篮，而纪无风也随着跳了起来，只不过，纪无风现自己离黄翔的手，越来越远。
    “唰~”
    球进，比分被扳回到2：1。
    “后仰跳投，看来你的身体素质还真不是一般的好，我要小心点了。”纪无风心里想到。
    想归想，但是比赛还是要继续，黄翔继续进攻。
    黄翔带着球活动在三分线外一米处，而纪无风一直在三分线处等待自己的进攻，黄翔看纪无风没有贴上来的打算，嘴角dang起了一丝微笑。
    黄翔直接跳了起来，如教科书一样的姿势将球投了出去，篮球划过一条优美的弧线直奔篮筐。
    “唰~”
    打板入筐，黄翔眨眼间将比分扳平，而纪无风却若有所思的皱起了眉头。
    “队长，不要以惯xìng思维思考每一个对手，风格相同的人不多，风格相同，但球技相同的更少。”黄翔的回答瞬间帮纪无风解开了答案。
    “你小子的心境不是一般人能比的，这一点，我不如你，不过，我会赶你的。”纪无风还是的话语中明显的不是那么冷漠了。
    “多谢夸奖了队长，继续吧。”说完控着球走向纪无风，继续比赛。
    纪无风看着黄翔运球的手，试图找到他运球的节奏，好一下子将球拍下来，黄翔一看就知道了纪无风的想法，双手运球马上不规律了起来。
    纪无风看着黄翔的运球，看了一会愣是现他的运球hún1uan至极但是又没有突破口，没有接触过街球的他又怎能看得出来黄翔的运球加入了一些和正规篮球不冲突的街球因素。
    黄翔突然向左迈一大步然后瞬间加向里面冲去，而纪无风现自己并不能赶上这样出招的黄翔。
    到了禁区黄翔没有做什么多余的动作，简单的上篮完成了这次进攻，比分反，3：2，黄翔领先一分。
    黄翔的突破是比较有特点的，平常他都会第一步迈的步子特别大，这都是小时侯经常和比自己大很多的人玩球的原因，但现在在同龄人中，这个习惯，成了他的武器之一，瞬间就能拉开自己和防守队员的距离。
    纪无风看着眼前这个即使是进了球也没有多少骄傲的黄翔，看着这个永远给人一种平易近人充满微笑的家伙，第一次有了一种不可战胜的感觉，但是转瞬间，这种感觉又化作了挑战的动力。
    黄翔看着气质慢慢改变的纪无风，脸上1ù出开心的笑容，球队多一个人成熟，注定着自己学校的篮球之路会走的更远。
    黄翔接下来没有给纪无风机会，连着6记三分，全部是后仰跳投，黄翔的杀手锏并不是那五人可当的暴扣，也不是变幻莫测的突破，而是后仰角度更大的后仰跳投。
    最后一球黄翔没有进攻，自己将球扔向了一旁，擦了一下因活动过于jī烈而留下的汗水向纪无风身边走去。
    “队长，这一球我是不会进攻的，我们是战友，失败不是属于你我任何一方的，而是属于海洋大学敌人的。”黄翔一边擦着汗一边看着纪无风微笑着说。
    “你，很bang，不过，我会过你的。”纪无风说完拿起放在地上的外套转身就走。
    “不过，拥有你这样的队友我很高兴。”当快要出球馆的时候纪无风转过身来冲着黄翔说道，脸上似有似无的带着一点微笑。
    说完以后，纪无风直接出了球馆，剩下嘴巴张的大大的黄翔。
    “真的假的，和这家伙想处好几天了第一次看见他笑啊，靠，还以为他没有情绪呢。”黄翔在那表着自己的看法，殊不知球馆外的纪无风脸上此时挂满了笑容。
    “看来今年我们一定会走的更远的，哈哈，cuBA冠军，我们来了，哈哈哈……”看来这家伙也不是一个什么好鸟，只是平常喜欢装酷而已。
    时间总是在不知不觉中流过，众人保持高强度的训练一直到学校军训结束，而纪无风在大家面前也基本上卸下酷酷的外表，卸下伪装的他，简直和胡云龙王健一个样子，而当众人问他平常为什么会表现那样，他的回答是“那样才能更好的吸引美女”而老队员问为什么去年没卸下伪装而现在才卸下伪装呢？纪无风回答说“放心，卸下只是在大家面前卸下，因为这个球队的一哥已经不是我，而是黄翔，二么，在外人面前，我还是和以前一样。”回答完后引来大家鄙视的目光。
    其实，大家这几天也都看出来了，不管在什么方面，黄翔都是最适合当这个球队的领袖的，不管是球技还是领导才能，在场上，他能瞬间现空位的队友，该得分时他会毫不犹豫的得分，他能瞬间提高自己队友的信心。这就是一个领袖应该做的。
    在众人的投票下，黄翔当上了海洋大学的队长，纪无风直接让位，张教练也没说什么，因为他的心中也是黄翔是最好的。
    特训结束了，明天就开学了，而一个星期后，新的一年cuBA也要打响了，众人早已准备完毕，等待着大赛的到来。
    （因为显示问题，所以教练名字改为张贵江，下一章会出现一个女角色，是不是女主角呢？嘿嘿，看下去就知道了。）