    “唰~”篮球稳稳地落进篮筐，卷起一朵美丽的网hua。
    “海洋大学，加油！海洋大学，加油！”观众们大声的欢呼着，胡云龙三记三分彻底点燃了观众们的情绪，这比赛，太精彩了。
    黄翔和纪无风击了一下掌以示庆祝刚才精彩的配合，击掌过后二人迅回防。
    赵宁宁并不气馁，再次持球冲向黄翔，结果被黄翔防了一个走步违例。
    海洋大学球权，胡云龙控球。王帅在内线卡好位置，伸手向胡云龙要球。
    胡云龙将球传给王帅，王帅双手持球，背后用力向后靠了一下，感觉一下背后防守自己的刘欢的力量，力量还真是不小。但是，他的力量相比自己还不够。
    把球往地下拍了一下，身子用力向后一靠，一个转身晃过刘欢上篮得分。
    刘欢在力量上还真不是王帅的对手，他是一个典型的攻强守弱型中锋，面对王帅的背身单打还真没有什么好的解决办法。
    不过在进攻方面他却比王帅高明了不只一点两点。刘欢在接下来的进攻中接到赵宁宁的传球身子微微向左侧一跳，起跳的同时篮球也被他投了出去，打板进筐。
    飘移投篮，科比的标志xìng得分方式，但是用在这个大个子中锋身上丝毫不显刚硬，反而透出一丝飘逸的味道。
    当上半场还有1分11秒的时候，项博叫了一个暂停。此时海洋大学45：38领先山东科技7分，海洋大学的球权。
    “赵宁宁杨海，不要管别人，等会你俩有机会就给我三分轰炸他们，其他人多多活动制造假象。跑起来跑起来，时间不多了，下半场我希望双方在同一个起跑线上。”项博严肃的看着众人说道，黄翔到现在一共只出手5次，但5次出手命中了4回，真不知道这家伙什么时候爆。
    “就剩下一分多一点了，上半场我希望看到两位数的领先，郝飞，进攻节奏要压下来，知道么？上场。”张贵江将胡云龙换了下来，换上体力更加充沛的郝飞。
    李铭将球给郝飞，郝飞用了5秒的时间将球带过半场，他们保持了7分的优势，现在自己要把节奏压下来。
    郝飞论组织能力没有胡云龙强，得分能力也不如胡云龙，但是他在防守方面要比胡云龙强多了，这也是张贵江在这个紧要关头将他换上的原因。
    将球传给黄翔郝飞顺势为他挡拆，黄翔杀进内线将球再分给王帅，王帅双手抓球用力的砸向篮筐。
    “轰~”篮球被王帅狠狠的扣进篮筐，这场比赛结束以后王帅得了一个相当霸气的绰号，“中国魔兽”。
    47:38，海洋大学现在领先山东科技大学9分，而时间还剩55秒。
    赵宁宁看了一眼记分牌，伸手向杨海要球，他要自己打这一球。
    黄翔看着这个被他们隐藏一节比赛的真正核心，不知道他接下来会怎么做，当然最好的追分方式就是三分或者进内线造犯规打2+1，但是，他有这个机会么？
    赵宁宁其实心里也没有多大的信心，自己和黄翔对位了几分钟，这家伙就像一个牛皮糖一样，不管自己怎样做他都会很快回到自己身边。
    微微后撤拉开和黄翔的距离，赵宁宁三分线外一米强行出手，这一次赵宁宁并没有投失，篮球打在篮板上，反弹入筐。
    “耶~”赵宁宁紧握着自己的双拳，大声的欢呼着，自己刚才单打黄翔成功，真是太爽了。
    “山东科大。加油！”山东科技大学的球mí终于看见了希望，他们扯着嗓子用力吼着。
    郝飞将球传给切入内线的纪无风，纪无风顺势上篮命中。49：:41，海洋大学领先8分，此时上半场结束还有25秒。
    赵宁宁接到杨海的传球，正yù投篮的时候黄翔身子紧紧贴在赵宁宁身上，赵宁宁只好把球回传给杨海。
    现在每支球队都剩下一次进攻机会，杨海只能尽力将时间压下，这样给海洋大学留下的时间就会很少，他们进攻命中的概率就会低的可怜。
    杨海抓住机会，闪身突进内线挑篮，被王帅干扰砸到篮筐上，黄翔冲进内线凭借自己人的弹跳将篮板收入怀中，落地后带球猛跑。
    所有人都动了起来，时间此时只剩下6秒。
    黄翔利用2秒的时间将球带过半场，过半场后就面对了杨海和赵宁宁二人的包夹。又是包夹，黄翔对这种防守方式很不感冒，毕竟在队内训练的时候经常面对这样的防守。
    黄翔身子一矮，将重心放低，在二人包夹完成的时候身子突然向着左侧冲了过去。杨海和赵宁宁二人伸着双手随着黄翔向左侧移动，他们势要拦住这次进攻。此时进攻时间只剩3秒。
    “贾凯~”黄翔大吼一声，将球往右侧地板使劲砸了过去，篮球砸在地板上反弹到早已等在右侧弧顶位置的贾凯手中，贾凯接球后使劲跳了起来，篮球再他快要到达最高点的时候也被他拨了出去。
    “唰~”球进，篮球空心钻网。
    贾凯没有什么特殊的得分手段，除了三分之外。在海洋大学他一直苦练的就是三分远投，可以说海洋大学除了黄翔也就是他的三分最有杀伤力，即使是纪无风也没有贾凯的三分命中率高。
    52:41，海洋大学领先11分，比赛还有o.6秒结束。
    最后一投山东科技接球的瞬间结束音就响了起来，海洋大学带着11分的优势进入下半场。
    半场休息期间海洋大学众将并不言语，全部躺在椅子上恢复体力。两位数的领先优势，海洋大学并没有什么压力，他们现在只需要休息。
    而另一方面，山东科技大学更衣室，老教头项博大声的咆哮着，这是他第一次经历半场落后两位数，今天的比赛他是没有料到海洋大学替补也是如此的疯狂，但是主要责任还是这帮家伙不争气，居然连对方的替补都不能拿下。
    “你们这帮蠢货，今天是怎么搞的。赵宁宁，本来以为你能给黄翔带来一些阻挠，但是你看看你都做了一些什么，你居然玩个人英雄主义，你看看上半场你得到了多少助攻，1个，你和他们有仇么？为什么不给他们传球？”项博大声的冲着赵宁宁咆哮着，丝毫不给这个球队核心面子。
    “教练，我错了，不过，下半场我们不会再犯错误了。”赵宁宁眼神中透着坚定，信誓旦旦的向教练保证着。
    “记住，我们是代表整个山东，我们连续7年闯过省内联赛，我们今年的目标是全国八强，都给我好好休息，下半场一定把比分追回来。”项博说完就走出更衣室。
    这就是山东科技和海洋大学的区别，他们以全国八强为目标，而海洋大学是以全国冠军为目标而努力的。
    黄翔上半场8投6中，得到了13分3个篮板9个助攻4抢断，全能的表现已经让现场媒体找到了明天的报纸头条。
    上半场比赛得分最多的就是胡云龙了，三分5投4中，上半场11投7中得到了18分，另外还有5次助攻和1次抢断。
    尹飞是地地道道的山东人，和自己老家的球队打比赛心里还真有点兴奋。上半场虽然只有4分入账，但是抓了6个篮板也算是相当不错的成绩。
    2o分钟的休息时间眨眼就过了，双方球员再次进场。准备下半场的比赛。
    海洋大学全部主力阵容，而山东科技除了赵宁宁和王亮外也全部是主力队员，可以说现在的山东科技才是他们真正的主力阵容。
    山东科技大学球权，杨海接到球后带球闪过半场便伸手示意为自己挡拆制造机会，马志合放弃对纪无风的卡位身子拉到外线为杨海做了一个挡拆，杨海顺利的冲进内线在尹飞补防的时候分球给王亮，王亮一个挑篮将球扔进篮筐。
    胡云龙将球传给黄翔，黄翔三分现处回传给胡云龙，后者面对杨海的防守毫不畏惧的迎了过去，不过这一次他失望了。杨海虽然还是被自己轻松过掉了，但是自己手中的篮球不知道什么时候被杨海给断了下去。
    杨海大臂用力一甩，将球扔给已经站好位置的赵宁宁，赵宁宁微微调整在回防人员到来到之前三分出手，篮球翻滚着直接钻进篮筐。
    海洋大学52：46山东科技大学，比分的差距被缩小到6分，不知道这回海洋大学会采取什么样的措施。
    张贵江并没有叫暂停，而是站在场边大声的吼着临场战术，吩咐他们注意的事项。他相信黄翔几人是不会就这样被他们将比分追回来的。
    纪无风因为心急，三分线外一记远射偏出，篮板球被王亮摘下，落地后将球扔给已经回身快奔跑的赵宁宁，赵宁宁接到球后一个三步上篮将球打进。
    被对方下半场开场打了一个7：o，黄翔感觉自己脸上有点不舒服，伸手要过胡云龙手中的球，自己带球过了半场，见是黄翔控球，赵宁宁也贴了过来。
    黄翔脚下力身子向左侧快的移了过去，赵宁宁身子也不慢的随着黄翔向右侧移动，可是，黄翔在赵宁宁身子重心偏于自己右侧的时候，腰部一用力，身子扎进内线扣篮得分。
    赵宁宁回身又是一记三分命中，54：51，3分的差距两支球队基本上再次站在了同意起跑线上，山东科技大学假如一直保持这种势头，海洋大学今天就危险了。
    （收藏，鲜hua，亲爱的可爱的书友们，给鲨鱼点帮助吧，呵呵。）