    “狂妄，对付你，我就足够了。”纪无风迎着约翰逊站了出来，这个时候，假如气势弱下来的话海洋大学接下来的比赛就会很被动。
    “是么，那就走着瞧好了。”说完约翰逊推开挡在自己身前的纪无风慢慢的跑向河北大学后场。
    “哼!”纪无风冷哼一声伸手向尹飞要球，尹飞直接将球给纪无风。
    看着场上河北大学的球员，眼神从赵凯，约翰逊等人身上慢慢滑过，纪无风快的带着球冲过半场，自己必须遏止住河北大学开场，不能让他们打出气势，黄翔不在，这个担子就有自己来扛吧。
    纪无风右手控球，行进时慢慢的伸出左手，伸出四根手指，猛地一握拳，打出战术手语，意思是，我来打这一球，你们为我掩护。
    看见这个手势以后海洋大学众将纷纷跑动起来，慢慢的就拉大了防守范围，而中路只剩下带着球的纪无风和防守的约翰逊。
    “你是突破不了我的。”约翰逊双手慢慢张开，身子微蹲，挡在纪无风面前。
    “是么？哼。”纪无风不屑的回复一声，随之身子微微后退一步，拉开了与约翰逊的距离，而约翰逊却随着纪无风的后退而跟进，看样子是要贴身防守。
    纪无风见约翰逊贴了过来便将球jiao于左手，侧着身子右肩顶着约翰逊开始背打，不过，让人失望的是约翰逊并没有因为自己的用力而移动分毫，看来，凭力气自己是斗不过他，只能改变战术。
    “假如是黄翔现在他会怎么做呢？”纪无风突然想到，黄翔这个时候绝对不会和他在力量上较劲，他会怎么做呢？他是突破还是传球？
    看了一下时间，这次进攻就剩下5秒了，看来必须决定了。纪无风身子贴着约翰逊突然一转，靠着约翰逊右侧就冲了过去，度提到自己的最高值，带着一阵风直接晃过约翰逊蹿进内线。
    “嗯？这小子果然看来实力不容小视。”约翰逊看着身边一阵风突破自己的纪无风暗自叹道。
    “赵凯，挡住他。”刘严科从替补席上跳了起来冲着场上的赵凯大声的吼道。
    冲进内线的纪无风并没有赵凯的补防而畏惧，此时在他眼里，不管你是谁，也要给我倒下，因为，我是纪无风。
    “啊~”纪无风大吼一声迎着赵凯跳了起来，左手高举着篮球挑向篮筐，篮球从赵凯头顶飞过，目标直指篮筐。
    处在空中的赵凯使劲晃动自己的手臂，试图将这个篮球拍飞，只不过，篮球高高的从他手的上方飞了过去，他碰到的只是，篮球飞过留下的风。
    “唰~”
    篮球划过一条优美的弧线飞向篮筐，在篮圈上转了两圈就钻了进去，两分球进，比分2：2打平。
    “好样的无风，加油，回防回防。”张贵江一改以前几场的默默坐在场边，冲着场上也开始咆哮起来，没有黄翔在场上看来张贵江还真是不放心这帮小子。
    纪无风搓了搓鼻子，看来今天手感不错，哼，即使没有黄翔，我依然还可以带着大家打败你们。
    河北大学韩军接到王林的传球后快的带球过了半场，随手直接将球传给内线已经站好位置正伸手要球的赵凯。
    “闪开~”接球后赵凯大喝一声挤开挡在自己面前的尹飞，身子顺势往里一迈步双手抓球飞向篮筐。
    “轰~”
    篮球被赵凯狠狠的扣进篮筐，看都不看被自己撞倒在地的尹飞，转身就往自己半场跑去。
    “耶~”河北大学球mí大声的为赵凯刚刚一球喝彩，自己球队双核接连飙，各进一球，昭示着今天己方球员状态非常不错。
    “河北大学核心球员赵凯硬是凭借自己的力量挤开尹飞双手暴扣得手，河北大学再进一球。”张建大声的评论者赵凯刚才的进球。
    王健回身一个三分用力过大砸到篮板上弹了回来，被早已蓄势已久的赵凯直接收入怀中，一个长传甩向前场，而约翰逊早已在赵凯抢到篮板时就开始奔跑。
    “吼~”伴随着一声大吼约翰逊踩着罚球线就跳了起来，接住空中的篮球抡起一个整圆就轰向篮筐。
    “轰~”
    篮筐再次出抗议声，抗议这些只会在自己身上用力1uan砸的暴力小子。
    “吼！河北大学，加油！河北大学，加油！”河北大学球mí大声的站起来挥舞着手中可以挥舞的东西大声的欢呼起来。
    “切，不就是进了一球么？有什么了不起的。”王健撅着嘴抱怨道，因为自己刚才投球失误造成对方再进一球看来使王健很不爽啊。
    “进攻，不要愣着，走。”控球在手的胡云龙拍了一下王健开始组织进攻。
    “小胡，这里。”纪无风伸手想胡云龙要球，此时他面前已经空无一人。
    胡云龙一抖手将篮球甩向纪无风，纪无风接球以后身子干拔跳起，微微后仰的身体身子到达最高处时篮球被纪无风拨了出去。
    “进吧。”纪无风大声的喊道。
    篮球仿佛听见纪无风的召唤一样，直接翻滚着钻进篮筐里面，带起一阵网hua告诉刚刚跑到纪无风身边的约翰逊，你犯了一个严重的错误。
    6：5，河北大学只领先一分。
    “好的，就这样打。”张贵江在场边大声的叫喊着，笑面虎已经撕下了虎皮，彻底变成了一只咆哮的怒虎。
    “回防，大家动起来。”一边后退纪无风一边命令道。
    看起来双方打的势均力敌，但是，这只不过是刚开始而已，接下来，海洋大学将面临河北大学内外两方的攻击。
    而张贵江现在最期待的就是黄翔赶紧到来了，这小子，度太慢了。
    黄翔现在在干什么呢？
    黄翔从家里出来以后就直奔汽车站，在那里拦了一辆的士就直奔保定市河北大学。
    “师傅，可不可以快一点啊？”黄翔看了看时间比赛已经开赛半个小时了，自己在不快一点的话到场馆可能就比完了。
    “小伙子，别急，已经是最快的了，假如再快的话，那我的执照就要报销了。”司机在和黄翔的闲聊中知道了黄翔是去参加比赛的运动员后还真是卖了一把力气，走最近的路将车子开到最快。
    “谢谢了师傅。”黄翔说完以后就靠在后座上为自己的队友们在心里加油。
    司机稳稳的开着车，估计还有半个小时就能到达比赛场馆。
    场馆内双方仍在战斗者，此时已经是第一节的最后一分钟，河北大学以25：18领先海洋大学7分，而进攻权掌握在河北大学手中。
    此时是暂停时间，海洋大学张贵江叫的短暂停。
    “第一节马上就要结束了，你们一定要守住，而且，最好掐住赵凯这一点，第一节他一个人就得到了8分4个篮板2个盖帽，这不应该是对方球队从我们球队那到的数据，接下来王帅替下李铭，给我掐住赵凯。郝飞替下胡云龙，跑动，空位就投，切记不要粘球和傻傻的站着，跑起来，加油，上场。”张贵江在这2o秒的时间内快的布置着战术，嘴巴根本没有停歇，生怕1ang费一秒时间，毕竟对方实力真的很强大。
    双方再次进场以后各就各位，球后韩军控球，直bī替补上场的郝飞。
    “闪开吧你。”一声低低的嘲笑声后韩军瞬间提，胯下运球后将球jiao于左手一个变向就从郝飞右侧冲了过去。
    “休想。”说话的是替补纪无风上场的贾凯，见韩军朝着自己的防区冲了过来就直接挡在他的身前。
    韩军并不与他过多纠缠，篮球从后面一个背后基地传球将球传给身后的谢飞，谢飞接球以后三分线外直接跳了起来扬手就是一个三分。
    “唰~”
    三分球进，手还真是热啊，河北大学三分球今天5中3，相当不错的成绩。
    海洋大学球后郝飞直接被约翰逊抢断，快攻得手，比分差距达到12分，看来，海洋大学真的很吃力啊，此时他们最想念的就是那个无所不能的队长了。
    黄翔这个时候已经到达市里，只不过，不知道为什么，今天自驾出门的人太多了，竟然堵车了，而且是大堵。
    “师傅，十分钟才前进了一百多米，可不可以换条路啊？”黄翔此时就像一个热锅上的蚂蚁，着急的问道。
    “小兄弟，不行啊，不过前面两百米处的丁字路口右转就有一个近路，别着急啊。”司机微笑的说道。
    看着前后拥堵的道路，黄翔的心再次崩溃，这真是越忙越1uan。
    十分钟后，出租车再次前行了4o几米，而黄翔这个时候已经气的嘴角白了。
    二十分钟后，出租车再次前行了7o多米，黄翔的脸，已经白了。
    半个小时后，司机凭借自己的技术终于到达路口处，一拐弯，对着身后的黄翔说了一句：“兄弟，坐稳了。”说完，异彩油门就蹿了出去。
    司机如舒马赫附体，车，转弯，简直就是街头车王。
    十分钟后，出租车终于到达河北大学，黄翔付完钱直接冲向篮球馆，希望现在还没有被对方领先多少，不然就惨了。
    又过了几分钟黄翔终于跑到了球馆前，拄着膝盖喘着粗气看着眼前的球馆，终于到了。
    黄翔深吸一口气，直奔篮球馆。
    （凯尔特人输球了，呜呜呜……伤心）