    “吼~我的~”李铭如一只狂的狮子一样暴吼一声挤开挡在自己身边的王勇单手在空中顺利的拦截住开始下落的篮球。
    当李铭身子开始下降的时候，抄球在手的右手顺势将球扣进篮筐。
    “哐当~”
    李铭一记补扣在所有人面前第一次展示自己的弹跳和进攻能力，这家伙看来很有希望争夺海洋大学主力中锋的位置，相比睡神王帅，他打球更带jī情。
    第三节最后一分多钟，双方场中全是替补出战，虽然黄翔几大主力全没上场，但比赛依然精彩，第三节比赛结束海洋大学74:64山东科大，基本上奠定胜利的基础，毕竟海洋大学核心球员黄翔和纪无风还可以上场飚一阵。
    “爽，爽死了，呵呵，老大，晚上我请客，今天你给我送了好多助攻，爱死你了。”胡云龙兴奋的甩给黄翔一杯饮料，坐到黄翔身边。
    胡云龙这场比赛前三节狂砍24分，完美的复出表演，怎能不兴奋。另外他还有11次助攻3个抢断。
    “独乐乐不如众乐乐，我们也去。”王健一听晚上有人请客马上凑了过来。
    “不叫你去，跟你没jiao情。”胡云龙见王健说完以后身边的十几个大汉全部一脸认同的看着自己，悲哀啊，看来今天晚上自己是跑不了了。
    “呵呵，好了，小兔崽子们，今天晚上我请你们吃饭，全部过来，我要布置战术。”比赛还没打完，张贵江就决定了晚上要请大家吃饭，可见这老家伙对自己的球队是多么的有信心。
    “1o分的优势，没有什么多余的要求，把节奏压下来，郝飞，你继续呆在场上组织进攻，李铭孙继辉守护内线，张学勇和王健守护外线，争取每一个球都成功的打进。我估计他们一定派上自己最好的火力手，赵宁宁估计还会疯狂砍分，王健，你小子就是粘在他身上也要把他给我防好，好了，抓紧时间休息。”张贵江说完就不理众人，给众人充分的休息时间。
    相比海洋大学的轻松山东科大休息区却充满了压抑。
    项博感觉自己的脑袋都要炸开了，对手实力是比己方厉害，这是自己承认的，但是并不说明己方没有还手之力。赵宁宁虽然厉害，但是对方一个纪无风就能防住他，还有一个没怎么进攻的黄翔，难道我们真的没有希望了么？
    “第四节杨海主攻，赵宁宁暂时在场下休息，王亮刘欢，内线一定要守住，这场比赛大家加把劲，不然下一场我们会很被动，记住，我们是山东的王者，我们不能败在这种第一次杀进东北赛区八强的黑马。”项博虽然头痛，但是他没有放弃，拿起战术板快的布置着战术。
    “黄翔，加油，你比赛的过程我都录下来了，呵呵，今天表现不错哦。”欧阳名扬几人就坐在海洋大学替补席后面，趁着黄翔正在休息探头冲黄翔说道。
    “嘟~”黄翔正yù说话的时候裁判吹响了第四节开始的哨声，只能冲着欧阳名扬做一个ok手势，比赛已经开始，还是认真看比赛比较重要。
    海洋大学全部替补作战，主力球员全都斜躺在替补席上，这可气坏了项博。张贵江你好猖狂啊，竟然一个主力也不派上场，这样看不起我山东科大么？哼，正好，就让我们抓住这个机会将比分追回。
    张贵江也1ù出疑huo之色，这家伙居然没有让赵宁宁上场，对方的火力最强点为什么不上场呢？
    海洋大学球权，篮球被郝飞稳稳的带过半场，虽然郝飞组织能力不是很强，但是在控球技术方面，是无需怀疑的。
    孙继辉跑到外线策应，郝飞将球传给他就反身冲进内线，而王健和张学勇也积极跑位，比赛的节奏被海洋大学彻底带动起来，山东科大的节奏完全被打1uan，虽然项博在场下大声的命令着，但是还是不见成效。
    当2o秒进攻时间结束前，孙继辉将球甩给右侧弧顶刚刚甩开赵雷的王建，王健接球后往前一步便腾空而起，篮球也被他顺势投了出去，在大家的注视中，篮球翻滚着扎进篮筐。
    “咱们老百姓啊，今个真高兴……”王健一边唱着歌一边回防，气得刚刚防守他的赵雷真想给他正在扭动的屁股一脚。
    杨海获得了主攻命令，嚣张的甩了甩头，右手控球左手大手向前一挥带球杀向海洋大学半场。
    王健挥着手在场上命令着大家跑位，他是球队的第六人，在这样替补人中他算是老大了，所以众人并不反感王健的指手画脚，反而配合的跑动起来。
    杨海过半场后在队友的帮助下顺利的cha进内线，三步两步晃过补防的王健起身就投，还真别说，这小子实力还真不错，篮球直接钻进篮圈。
    郝飞将球调进内线，李铭接球后屁股往后一撅挤开刘欢强行跳起勾手命中，这小子平时长rou只长屁股上的看来还真是一件不错的事。
    见到李铭刚才的得分手段黄翔几人坐在替补席上乐的前仰麻烦，这家伙，还真是一个活宝，真会利用自己的身体优势，刚才那架势，让众人不禁想起当年在nBA内线叱咤风云的巴克利，那家伙就是出名的靠屁股吃饭。
    山东科技进攻，几次倒手后篮球再次回到杨海手中，杨海微微调整身子弹起三分飙出，不过，这次他直接把球扔出了球场，居然投了一个三不沾。
    山东科大的手感仿佛被杨海刚才的三分影响了一样，接下来连续4次进攻全部投失，其中还包括刘欢的一次补篮，而海洋大学虽然是纯替补作战，在王健和郝飞的带领下打的也是有声有色打到3分钟的时候，海洋大学不仅没有让比分被追上，反而将比分差距再次拉大到15分。项博此时只能将赵宁宁换到场中主持大局，不过，赵宁宁并没有能改变什么，因为纪无风同样扔下身上披着的mao巾走上了场。
    纪无风和赵宁宁第四节上演了一场飚分大戏，两支球队也是完全放弃了防守，海洋大学更是换上火力更猛的贾凯替下张学勇。
    赵宁宁虽然第四节上场以后单人单节狂砍13分，但是他并没有左右比赛最终的走向，海洋大学最终以99:86战胜了山东科技大学。凭借众人的努力，海洋大学以13分的领先优势获得了cuba东北区的场胜利。
    赵宁宁这场比赛一人狂砍36分，但是他还是没有改变战局，相比他的数据，胡云龙的24分11助攻3抢断反而更加耀眼，因为海洋大学获得了胜利。
    黄翔本场比赛出手不多，但同样获得了19分7个篮板14个助攻5个抢断。通过电视台的直播全国观众也都看见了这个被称为中国未来的希望之星小子拥有怎样的实力，精准的三分、霸气无比的暴扣、精准的中投、无法防守的突破……人们终于见识了什么叫做没有进攻盲区，黄翔用自己的表现征服了所有观看比赛的观众。
    海洋大学比赛结束后清华大学和天津大学的球员也入场开始热身，今天一天的时间cuba男子篮球会结束8进4的轮，而次日将进行的是cuba女子的8进4，所以海洋大学众将将拥有一天的休息时间。
    黄翔几人洗完澡后就回到观众席做好，他们有专门的看球位置，这是组委会为每支球队专门准备的，带着一场比赛的胜利观看接下来的比赛众人感觉无比轻松。
    清华大学和天津大学的比赛虽然并没有多少扣篮，但是同样精彩无比。清华大学是东北赛区强队，至2oo9年止,该校已经7次打入东部赛区八强,由此可见其实力并不一般。而另一只球队天津大学实力相比清华大学就差了一截，虽然也有好几年闯入cuba东北联赛的成绩，但是在清华大学面前还是不占优势，最终清华大学1o2:85战胜了天津大学。
    这场比赛结束以后八强赛就只剩下吉林财经大学和东北大学的比赛。两只同样来自东北的球队来了一场斯文的比赛，全场比赛并没有让人荷尔门g增生的帅气镜头，平淡的你攻我防，最终东北大学以91：88险胜吉林财经大学。
    全部比赛结束后球场内所有人员开始出场，黄翔刚刚起身就被球场两边蓄势已久的媒体堵在了门口。
    “请问黄翔场比赛就获得了大胜你是怎样看待你的对手的？”
    “请问你是怎么看待自己的前景，假如今年获得冠军是不是会参加nBA呢？”
    又是这样，黄翔拍了一下额头，自己只不过是一个大学生而已，至于这样么？
    就在黄翔不知道怎么办才好的时候，老辣的张贵江挤进人群拉着黄翔就往外挤，同时对着周围记者说道：“对不起啦众位，我们赶时间。”
    “呼~”黄翔坐上返回酒店的大巴后深呼一口气，终于出来了。
    “老大，又是老样子？”王健坐在黄翔身后探头问道。
    “嗯，这回多亏教练，不然就麻烦了。”黄翔一脸抱怨的说道，却没有现他人都是一脸羡慕的看着黄翔。
    过早的出名给黄翔带来不小的麻烦，百度视频搜索榜黄翔的名字已经排进前1o名，足以说明黄翔已经成为中国小有名气的球星，不过，这并不一定是福气，黄翔现在上街都要小心被疯狂的球mí围堵，毕竟喜欢篮球的人太多了。
    （鲜hua，收藏，周六还要加班，悲剧……）