    “终于到咱们上场了，瘾死我了。”胡云龙来回搓着自己的手，他离开cuba这个舞台已经四个多月了。
    “呵呵，他们会因为你的归来而颤栗的。”黄翔玩笑的看着胡云龙，同样兴奋的看着更衣室其他11名球员。
    本场比赛海洋大学是属于客场，穿的是黑色客场队服，黄翔脚踏黑白条纹AirJordan韦德战靴，胳膊上的黑色护肘紧紧地包在自己的右臂上，站在球队的最后一名位置上，等待出场。
    现在场中坐着自己的岳父岳母，自己一定好好表现，嘿嘿，山东科技，你们就作为我和欧阳香的第一份嫁妆吧。
    现场解说大声的介绍着双方每一个出场的球员，他是没有立场的。现场球mí反应并不强烈，当然，这是黄翔出场之前的场景。
    当解说员说道黄翔的名字时，现场第一次出现了球mí一起欢呼的场面，近千人一起欢呼黄翔的名字，黄翔此时也从球员通道受宠若惊的走了出来。
    黄翔疑huo的挑了挑眉mao，这是什么意思？来了这么多海洋大学的球mí？呵呵，这是太可爱了，最可爱的人啊。
    黄翔今天的造型确实够帅，给人一种充满力量的感觉。黄翔冲着场中欢呼的球mí挥舞着手臂，直接电昏无数少女。
    本场比赛被无数媒体关注，这是网上盛传的“篮球皇帝”黄翔的第一次演出，他们配合的从各地奔向清华大学球馆。这也创下了一个不小的记录，媒体位置不够用，足足出预定座位一倍。
    现场媒体将相机对准热身的黄翔，记录着这位希望之星的每一个动作。黄翔并没有让众人失望，热身时三分15投14中，把热身的山东科技大学一杆球员吓得直咽吐沫，这家伙，果然强悍。
    “嘟~”裁判吹响了哨声，比赛前最后的两分钟休息时间。
    张贵江看着回到替补席上的十几个球员，开心的笑了，海洋大学的冠军梦梦，此时才是真正开始。
    “战术？没有其他的，老规矩，双核心，黄翔和纪无风给我狠狠的冲击他们的内线。至于其他人，给我跑起来，寻得空位就出手，王帅尹飞，内线一定要守住。小伙子们，看看周围有多少媒体吧，好好表现，战争，此时才刚刚开始。我们的目标是什么？”张贵江说道jī动之处大声的吼出了自己的问题。
    “称霸全国~”海洋大学十二将起身围在一起大声的吼道。
    称霸全国？众媒体和现场观众疑huo的看着海洋大学的替补席，这帮家伙好大的口气，不知道他们是不是真的有那么强的实力。
    山东科大的教练是一个年纪大约4o岁的稳重型教练，被人称作“卧佛”项博。
    项博是一名体育专业大学毕业的教练，执教山东科大有第一年的失利连续7年都闯进东北八强。
    “对方的实力很强，不要轻视对手，掐住对方核心球员黄翔，那小子现在外界传为是中国的韦德+詹姆斯的组合体级摇摆人，今天一定要看好他，联防战术。”项博拿出自己整理的资料布置着战术，上面明显的在黄翔的位置打了不止一个圆圈。
    “嘟~”随着裁判的哨声响起，比赛正式开始。
    介绍一下双方阵容。
    山东科技大学：控球后卫，杨海；得分后卫，赵雷；小前锋马志合；大前锋，王勇；中锋，刘欢。
    海洋大学：得分后卫，胡云龙；得分后卫，黄翔；小前锋，纪无风；大前锋，尹飞；中锋，王帅。
    王帅和刘欢跳球，王帅先刘欢一步起跳，顺利的将球拍给胡云龙。
    山东科技大学是一只没有王牌球员的球队，类似nBA的活塞队。他们是一只明显的靠团体作战的球队。场中每一个人都有几个绝活，他们会在需要得分的时候1ù出自己的毒牙，而一般的时候他们会用精彩的配合将球打进。
    胡云龙控着球，听着场上观众的欢呼声，这种感觉太爽了，自己还能站在这个舞台上，真是爽的不的了。
    当把球运过半场的时候胡云龙便将球jiao给黄翔，一般第一球都是有球队的老大打进。
    接球后黄翔身子毫不犹豫的闪身晃过赵雷冲进内线上篮得分，内线防守的刘欢还没准备好就被黄翔轻松得分，黄翔抓住了场中每一个人最弱的时候出击，这种打球方法就是黄翔从美国学到的，如今正式出现在中国的舞台上，别说，还tǐng成功。
    杨海不紧不慢的将球带过半场后身子一个急转突过胡云龙冲向内线，黄翔即使回防挡住他的去路，但是回防后黄翔才现对方这是在吸引自己，无奈只能眼看着赵雷左侧45度角接到杨海的传球中投命中。
    配合好默契啊！黄翔看了一眼赵雷，知道这些家伙人人有这样的得分能力，看来今天还真是一场恶战。
    纪无风接到黄翔的传球后并不着急进攻，慢慢的游弋在三分线外，看着面前慢慢贴过来的马志合嘴角不禁一笑，我要证明给你们看，我不比任何人差。
    “你把球jiao给黄翔吧，你是不行的。”马志合嘿嘿的笑道，明显没有把纪无风放在眼里。
    纪无风听完后火冒三丈，他竟然这样说自己，看来不拿出一点实力还真要把自己当成病猫了。
    打定主意纪无风双肩快的移动了起来，制造突破的假象míhuo敌人，大跨步往左一闪，顺利的突过马志合冲进内线，在对手夹击完成之前将篮球狠狠地扣进了篮筐。
    扣篮？没错，纪无风开场后就用一记暴扣告诉所有人，这里除了黄翔，还有我们海洋大学的二当家纪无风。
    黄翔看了一眼纪无风，这家伙今天明显和以前不一样，看来是收什么刺jī了，不过很好们这样反而帮助球队和自己分担了不少压力。
    山东科大并没有被纪无风一记暴扣吓倒，杨海接球后右侧零度角助攻马志合三分命中。
    海洋大学这边刚过半场黄翔就伸手向胡云龙要球，胡云龙知道老大要吸引火力了，毫不犹豫的将球甩给黄翔。
    黄翔看着眼前的赵雷，防守水平不错，但是相比王力你还差的远呢。
    就在赵雷微微出神的一刹那，黄翔身子一矮就从赵雷右侧窜了进去，进去后一记抛投将球扔进篮筐。
    黄翔挥舞着刚才投球的右手，快的跑向己方半场。看了一眼胡云龙，这小子今天不是说要飙到2o分么，怎么没有动静？
    杨海刚过半场胡云龙就贴了过去，微微张开双臂，眼睛紧盯着对方的双肩。
    “小子，听说没，山东出来了一个魔法学校，貌似就像哈利bo特一样，老牛了。”胡云龙见杨海只是低位运球，并没有其他动作，小嘴一张，垃圾话再次飙出。
    听完胡云龙的话杨海脑门直冒黑线，这家伙没病吧，哪里有什么魔法学校？在说，即使有又和自己有什么关系。
    “你鞋带开了，先系上吧。”胡云龙说完以后还有模有样的站起身子，只不过，他的双tuǐ还是起跑姿势，靠后的右tuǐ肌rou更是青筋暴起。
    杨海听后以为对方是好意，低头看了一下自己的鞋子，而他运球的手明显度慢了很多，而且往外拉开了一些。
    机会，胡云龙心里暴吼一声蓄势的右tuǐ往地上使劲一蹬，身子借势窜了出去，右手冲着杨海手中的篮球一抄，闪电般冲向对方半场。
    胡云龙像一辆小跑车一样，全力的奔跑着，身后并无一人追防，并不是说对方防守不认真，而是在他们明白过来的时候胡云龙就跑到了中场，此时追击，于事无补。
    胡云龙轻松的三步上篮为球队再添二分，冲着怒视自己的杨海眨巴眨巴眼睛，小子，你还嫩着呢。
    杨海这次运球并没有理会胡云龙的话语，专心的控着球，胡云龙说了一会也识趣的闭上了嘴巴，在这样说下去，自己就成小丑了。
    杨海身子以极快的度突过胡云龙，钻进内线将球jiao给因王帅补防自己而处于空位的刘欢，刘欢一个打板将球打进。
    纪无风接到黄翔的妙传一记中投命中，看了一眼刚才防守自己的马志合，大嘴一咧，笑道：“小子，知道爷是谁么？爷叫纪无风，对付你们，我们老大还不用出手。”
    马志合听完纪无风狂妄的话语眉mao往上一挑，这家伙好狂啊，nainai的，自称我爷爷，看老子怎么打爆你。马志合一边回防一边伸手向杨海要球：“杨海，这里。”
    杨海将球jiao给马志合，自己溜底线跑到另一个方向。外线只剩下马志合和纪无风二人。
    “小子，睁大你的眼睛，看好了。”马志合说完左脚为轴右脚用力向纪无风右侧一个转身冲了过去。
    纪无风见马志合如此突破手法嘴角一撇，真怕你不用转身过我。在美国训练的时候纪无风经常被他们用转身加突破，虽然并没有什么好的防守方法，但是心得还是有不少。
    纪无风身子快的移向马志合后侧，追着马志合屁股伸手就掏球，第一下没掏着，第二下直接将球给掏了下来。
    纪无风抢断成功后带着球就跑，他要用这次进攻告诉对手，这里还有我，纪无风。
    （第二章送上，大家收藏一下，鲜hua扔点，谢谢啊~~）