    1o月25日，下午13点3o分，河北大学篮球馆。
    “爸，妈，你们来了。”黄翔在球馆外等了十几分钟后终于现了父母的身影，紧跑两步迎了上去。
    “呵呵，儿子，穿的tǐngtǐng精神的，今天有信心么？”见自己儿子一身运动服帅气至极，黄妈妈嘴角慢慢向上翘起，此时她是骄傲的，因为他知道，自己儿子现在是海洋大学的队长，海洋大学的一哥。
    “你说呢？当然能赢了，走吧，不然一会就没位子了。”黄翔说完就领着父母走进了场馆。
    “黄翔，黄翔……”当现场球mí见黄翔走进来的时候大声的呼喊着黄翔的名字，这场面让二老为之一怔，见观众们的表情知道是为自己儿子欢呼后才放下心来。原来自己的儿子是这么受欢迎。
    海洋大学有很多可以处理的座位票，下午13点多一点。来这里看比赛的海洋大学球mí基本上把海洋大学替补席后面的座位挤满。黄翔知道父母要来所以早就把替补席后一排的位置留了两个。
    入座以后黄翔就暂时告别走进更衣室，准备待会入场比赛。
    “你说儿子真的能在篮球之路走的更远么？”黄爸爸看着儿子的背影面1ù疑huo之色。
    “行了行了，天天抱着篮球方面的书你还不知道啊？”黄妈妈看着这个当面一套背后一套的老伴不禁1ù出了笑容。在儿子面前他是严肃的，背地里和小学生一样拿着厚厚一摞篮球方面的书籍钻研。
    海洋大学更衣室。
    “大家过来一下。”张贵江见所有球员换好衣服以后把大家叫到一起。
    “今天，对于你们，对于我，都是非常重要的一天，因为今天的比赛，关系到我们能不能冲出河北，冲进东北赛区区域联赛。所以说，今天，是不允许错误出现的。”张贵江脸上严肃替代了平常的微笑，今天，是一个特别的日子，建校以来次冲进河北赛区决赛。
    “没有什么太高的要求，别失误，别紧张，拿出自己真实的水平就行。对方是和我们处于同一个赛区，最主要的我们是老对手，我们了解他们，同时，他们也了解我们。”张贵江停顿一下，拿出了燕山大学的名单。
    “王力，他我就不多说了，黄翔，你的任务就是卡死他。米志远，也是大一新生，他的实力不容小视，无风，他就jiao给你了。还有一个就是赵宇，这个控球后卫不管是控球还是进攻或者传球都是一流水平，云龙，这几天对你的磨练今天就要看成果了，他jiao给你了。”放下手中的名单，再次拿起放在一边的战术板。
    “今天我们没有什么可以隐藏的，半场紧bī战术，防守方面不要漏人，尽量不要犯规。进攻方面，谁有机会就给我投，跑动寻找空位，不知道怎么处理的话加把球jiao给黄翔。胡云龙今天你的任务主要是掐死对方的赵宇，这小子每场比赛都是将对方空位折磨下场的，他是垃圾话高手，正好你俩一个类型，看好他。”说道这里，张贵江忍不住笑了起来。
    “我们曾经打败过他们，他们是我们的手下败将。但是，我不是让你们轻视他们，你们不要因为他们曾经败在我们手里就轻视燕大，谁要是给我在比赛中犯错误，那你就等着坐冷板凳吧。好了，上场热身吧。”看着眼前一个个眼睛泛光的小子，张贵江知道，他们现在需要的是战斗。
    燕山大学更衣室。
    “我们曾经吃过他们一个亏，他们居然和我们玩隐藏，不管原因是什么，那都已经是过去。今天，我们的目标就是击败他们。”周bo大声的讯喝着。
    “王力，今天你给我把黄翔防死，知道么？除了王力对方阵容还有纪无风，志远，他是你的。其他人全给我使劲轰击他们的篮筐，大家记住，我们是燕大，我们不会失败两次，进场，开始热身。”周bo率先走出更衣室，看来今天老头子也tǐng期待的。
    双方球员同时到达球员入口处，彼此对视，空气中弥漫着火yao味。
    双方同时进场，观众席上所有人都站了起来，为今天的主角鼓掌。
    今天来看比赛的主要是海洋大学和燕山大学的球mí，大约占全场观众的二分之一。其他的人基本上全是其他各校前来看比赛的并没有回去的球mí。
    在观众们的欢呼声中，双方球员进入场中开始热身。
    黄翔和王力只不过是对视一眼，二人并没有言语上的jiao流，但这已经足够了。
    “老大，今天外线就jiao给我吧，你放心的全力施展。”胡云龙拿着球走了过来对黄翔说道。
    “不错啊，有进步。那好，我就像他们的内线冲击了。”看着这个以前每次大战都紧张万分的胡云龙黄翔1ù出了会意的微笑。
    每一个队友的成长，都能让球队的实力更是一层楼。
    其实海洋大学整体实力是高于燕山大学的，两支球队都有强力攻击点，今天的比赛也吸引了很多媒体，河北卫视更是全程直播。
    黄翔先是几个三分出手，处了第一个其他全进，状态不错。带球冲进内线轻松的几记扣篮更是让球mí出了尖叫，他们大部分人现在最关注的就是黄翔，这个每场比赛都能让他们兴奋的大学生球员。
    看着场上热身的儿子黄爸爸终于1ù出笑容。自己其实这几天没有白看篮球方面的书，早已对篮球有了很深的理解。见儿子扣篮以后，一组文字出现在自己脑里：球运动技术名词。一种投篮技术。运动员跳起将球从篮圈上面直接装进球篮。具有护球好、持球点高和不易被封盖等优点。有原地跳起扣篮和行进间跳起扣篮，单、双手的正扣篮和反扣篮……
    “唰，唰，唰……”燕山大学半场一个个篮球在三分线外被王力轰进篮筐，篮球穿网而过的声音让前来为燕山大学加油的球mí像打了兴奋剂一样大呼王力的名字。
    王力投了十几个球后瞅了一眼对面半场的黄翔，见他正和胡云龙说笑，心里暗自叹道：“你是在轻视我们吗？黄翔，今天我一定要打败你。”
    “嘟~”
    裁判吹响了哨子，提示大家可以回到替补席准备了，马上就要开始比赛。
    双方在更衣室都有jiao代，回到场边只不过是再次强调一下重点而已。
    当裁判哨声再次想起来的时候，双方开始进场。
    “黄翔，加油啊！”黄妈妈在黄翔站起来往球场内走的时候大声的为黄翔加油，这是儿子关键的比赛，也是自己第一次现场看儿子比赛。
    “嗯！”冲着父母握了一下拳，转身的瞬间向欧阳香也眨了一下眼。
    “我们的目标是什么？”黄翔大声的喊了起来。
    “称霸全国！”先五虎大声的喊道。
    这个在中国很多赛事都出现过的口号，在海洋大学众将喊完以后，观众们并没有1ù出嘲笑之色。比赛打到这种份上，海洋大学的实力，已经不需要证明。
    “王力，加油！”黄net香冲着刚刚起身的王力说道。
    “放心吧，不要担心，今天我一定会赢的。”说完走向场中。
    “哥们儿，如你所愿，今天我们又站在同一个赛场上。”黄翔与王力拥抱了一下，随后说道。
    “哼，打完比赛希望你还笑的出来。”王力同样微笑的说道，二人即使在言语上谁也不愿落于下风。
    场上并非只有王力二人在jiao流。场中最矮的两名球员此时也在低声的jiao谈着，他们就是赵宇和胡云龙。
    二人说到最后只见胡云龙笑着走了，而赵宇脸上却一脸猪肝色。
    “唉，说什么了把他气成那样。”王帅走过来对胡云龙说道。
    “没什么，我就是说他的屁股tǐng翘的，哈哈……”胡云龙阴笑的说道。
    听完胡云龙说完王帅很无语，假如对方理解正确还好说，就是屁股大些而已。而假如赵宇要是理解错误的话，那赵宇就惨了，他会刻意的避开胡云龙，那样比赛中燕山大学外线就开了一条缝。（鲨鱼解谜：理解错误的话就是赵宇认为胡云龙是同xìng恋。）
    解说员张建这个时候开始了他那jī情的解说，先是介绍双方入场球员。
    “大家今天可是来对地方了。因为我相信接下来的比赛肯定精彩万分，他们将会在这里争夺河北赛区冠军。他们中的胜者将代表河北省参加cuBA东北区域联赛。先有我为大家介绍一下阵容。海洋大学，控球后卫胡云龙，身高179公分，体重67公斤，得分后卫黄翔，身高189公分，体重82公斤，小前锋纪无风，身高192公分，体重82公斤，大前锋尹飞，身高198公分，体重1o1公斤，中锋王帅，身高2o6公分，体重115公斤。燕山大学，控球后卫赵宇，身高182公分，体重78公斤，得分后卫王力，身高186公分，体重82公斤，小前锋米志远，身高193公分，体重85公斤，大前锋王亚松，身高197公分，体重97公斤，中锋周南，身高2o3公分，体重1o2公斤。介绍完毕，比赛开始。”
    随着张建的话语落闭，裁判也走到了中场位置，在王帅周南站好位置后，将篮球高高的抛起，下落的瞬间，吹响了哨声，比赛，正式开始。