    赵盘控着球直接冲向内线，胡云龙伸着双手试图拦住赵盘，赵盘胯下换手以后直接变向向胡云龙左侧突破，胡云龙反应还真快，身子也迅的调整重心向左侧移动，可是，就在这个时候赵盘控着球直接一个转身从胡云龙右侧冲过。
    赵盘突破胡云龙以后吼叫着杀向内线，黄翔看着这样表现的赵盘不禁暗笑出声，太假了，这样吸引包夹还是自己小时候玩球耍的招术。
    果然，就在赵盘冲进内线的时候尹飞还是贴了过来，而杨雷现在却成了闲人，赵盘毫不犹豫，一个抖手，篮球飞向杨雷。
    杨雷接球以后直接来一个中投，此时眼前空无一人，要是不投那就是傻瓜。
    “不好。”篮球出手的一瞬间就听见有人大吼了一句，杨雷还在纳闷，什么不好啊，球马上就进了，有什么不好的。
    只见一个身影正飞在空中慢慢接近那上升的篮球，越来越近。
    “啪~”篮球最终还是没有逃脱被盖的命运。
    杨雷快哭了，哪里来的人啊，刚才还没有呢，5号？怎么又是这小子？
    原来刚才黄翔识破赵盘的算盘以后就盯着场上的形式见尹飞放弃对杨雷的防守以后就慢慢接近杨雷，没想到，被自己猜中了。
    赵伟抢先一步捡到被盖的篮球，看了一眼黄翔，然后控着球慢慢靠近三分线，纪无风这个时候已经站到赵伟身前。
    “纪无风，一年未见，你还是以前的那个你么？今天你还能防住我么？”赵伟轻蔑的看着纪无风。
    “哼。”一声冷哼算是回答，不过纪无风并没有丝毫大意。
    赵伟的突破并没有什么前奏瞬间启动，向纪无风左侧埋了一大步，这一步幅度很大，让纪无风吓了一跳，不过眨眼间又恢复，身子随着赵伟向左侧移动。而赵伟此时却直接跳了起来，似乎刚才所做的全是预备动作一样，现在才是真招，跳起来的赵伟抬手就投。纪无风只能暗叹一声，眼看着篮球飞向篮筐。
    “唰~”
    篮球轻轻的穿过篮网，出一记美妙的声音。
    “耶~~”全场理工大学的球mí爆出巨大的欢呼声，毕竟被黄翔刺jī了半天，如今自己的球队核心终于站出来了，现在终于不用被欺负了。
    4：3刚才凭借赵伟的三分理工大学暂时落后一分，看着赵伟的背影，纪无风若有所思的mo了一下自己的头，这小子，成长了不少啊。
    胡云龙接过来的球马上带过半场，停在三分线处停下来开始组织进攻。
    赵盘贴过来在胡云龙面前来回移动，看的胡云龙一阵心烦。
    “喂，防守方面我以为自己就够猥琐了，谁知道看你以后才知道你更猥琐。”胡云龙看着赵盘一本正经的说道。
    赵盘不为所动，依然是那副防守姿势。
    “你的鞋怎么坏了啊哥们？”胡云龙冷不丁的，冒出了一句这样的话语，而赵盘以为胡云龙是好心提醒，所以决定看看究竟。
    而胡云龙趁赵盘低头的刹那启动，从赵盘左侧突过赵盘，赵盘马上明白上当了，转身就追，胡云龙并不在乎身后追过来的赵盘，继续杀向内线，禁区的任凯只好贴了过来协防，而胡云龙这个时候终于1ù出了本场比赛的第一个笑容，篮球从手上传到了内线的王帅手中，王帅接球以后直接双手持球轰向篮筐，杨雷一看不好直接起跳伸着大手试图瓦解此次进攻，可是，事情永远不会那么简单。
    “哐当~”
    “嘟~”
    一声巨响伴随着教练的哨响响起，裁判举起手示意进球有效，加罚一球。
    走上罚球线王帅深吸一口气，然后稳稳地将球罚进球筐。
    7：3海洋大学领先4分。
    对方球以后众人快回撤到半场内，赵盘也是快的冲到弧顶三分线处，他控着球寻找胡云龙防守的漏dong，快换手两次赵盘突然跳了起来，篮球从手中飞出，划过一条优美的弧线直cha篮筐，不过，力气好像小了一点。
    “碰~”篮球砸在篮筐上反弹回来。
    “篮板~”伴随着一声巨吼王帅跳了起来，右手与看球反弹轨迹重合，然后力勾向自己的怀中。
    “快攻。”落地后的王帅将球使劲扔向前场，纪无风这个时候已经摆脱了赵伟的防守瞬间加冲向篮球。
    纪无风飞快的跑过半场，顺势接住还在飞行的篮球到禁区时直接起跳，双手抓球轰向篮筐。
    “哐当~”又是一记暴扣，不知道这篮板还受得了不。
    落地的纪无风也不言语，直接回防。
    9：3海洋大学把理工大学打的没有一丝办法，谭辉理智的叫了一个暂停。
    “靠，这帮变态，真他大爷的。”赵盘一边骂着一边接过饮料狂灌着。
    “怀念去年的海洋大学”任凯看着对方一个个如狼似虎的样子感叹道。
    “大家记住，这回上场给我多多跑动，尽量拉开位置，寻找空位，必须遏止住对方的气焰，赵伟，感觉对方的得分后卫怎么样？”谭辉看着赵伟严肃的说道。
    “教练，那个家伙是我的，我来收拾他。”王刚这个时候见教练要把任务jiao给赵伟，急忙向教练请缨。
    “闭嘴，你看你刚才被人家耍的团团转，还好意思说，这里是团队比赛。”谭辉毫不留情的臭骂着王刚，刚才被对方打的这样被动王刚确实是有推卸不了的责任。
    “教练，把它jiao给我吧。”赵伟紧握着拳头，看着教练坚定的打着保票。
    “可是对方还有一个纪无风怎么办？”杨雷这个时候说道。
    “看来只有这个样子了，孙宝成，你上场吧，本来把你当秘密武器的，看来为了胜利只能让你爆一下光了，你来防守纪无风，好了，大家一定要给我拿下他们。”谭辉看着角落里的一个皮肤黑的小子说道，似乎他就是整个球队的希望。
    孙宝成？好土的名字，他站了起来，看着海洋大学替补席上坐着的黄翔和纪无风，斗志突然散了出来，走上场中准备比赛。
    看来理工大学还有压箱的王牌，去年cuBA没有他的身影看来是今年大一新生了，的确，作为河北赛区二爷位置的河北理工大学怎么可能就这点实力。
    双方接着上场，纪无风现这个时候站在自己面前的是一个从来没见过的黑小子，身高和自己差不多，看着对方一身子的腱子rou肯定不是善茬儿，自己要小心了。
    河北理工球，赵盘快的推向前场，试了几下现不摆脱苍蝇一样的胡云龙只能将球传给孙宝成。
    孙宝成接到球以后慢慢的抚mo着篮球，然后亲了一下，在众人吃惊的同时也开始行动了。
    孙宝成快胯下换手寻找纪无风的破绽试图突破，纪无风紧紧贴着孙宝成，每一次在对方即将过去的时候再次站到对方面前。
    “哼，不过如此。”孙宝成狂妄的说了一句让纪无风无语的话后身子突然一个虚晃在纪无风身子重心不稳的时候向着纪无风左侧冲了过去。
    纪无风身子也随着孙宝成的身子移动而移动，身子重心全部偏于左侧，准备挡住这个狂妄的小子。
    这个时候孙宝成脸上的笑意更浓了，孙宝成以左脚为支点身体重心转移到右边一大步迈出从纪无风右侧直接冲了过去。
    “糟糕，对身体这么强的控制能力，没想到除了黄翔还有这么强的人。”纪无风惊讶的看着已经远去的孙宝成一副不可相信的表情。
    孙宝成看着眼前补防过来的尹飞直接选择无视，一个转身快的晃过尹飞后一踏步腾空而起，眼睛直视篮筐，右手托着篮球上篮。
    “休想。”王帅这个时候吼叫着跳起，双手在空中挥舞着，试图将这个狂妄小子的上篮扼杀在摇篮里。
    “你还差得远呢，傻大个。”身在空中的孙宝成轻蔑的说着，但身子并没有停顿，只见身在空中的孙宝成慢慢的向后仰着，当马上要下落时篮球也被右手拨了出去。
    篮球划过一条划线稳稳地落入篮筐。
    “唰~”
    球进，9:5，河北理工大学绝地反击，被一名不起眼的黑小子起。
    双方打得火热，海洋大学在黄翔的带领下与对方拼斗着，上半场结束时海洋大学54:46河北理工大学，在这期间，黄翔一个人贡献15分4个篮板8次助攻2次抢断。而对方后来上上场的孙宝成21分1个篮板，一个助攻也没有，看来这小子还真是不一般的孤傲，居然是单打一族。
    黄翔在更衣室平躺着来恢复自己流失的体力，回想着那个单打的孙宝成，对比着自己的技术特点，突然跳了起来。
    “对了，哈哈，终于明白了。”黄翔跳起来以后哈哈大笑，nong得众人脑袋上全是问号。
    “怎么了？老大。”胡云龙看着一脸兴奋的黄翔问出了众人脑袋里共同的疑问。
    “那小子不足畏惧，下半场看我的吧，我已经现了他的技术特点，哈哈……”黄翔哈哈大笑，nong的大家脑袋上问号更多。
    “老大，说清楚一点啊，什么啊？”王帅这个时候也提出了疑问。
    “你们回想一下他控球时一直是哪个手。”黄翔平淡飞说了这么一句就不再言语。
    “啊？左手，他即使用右手也是掌握平衡而已，他是一个不会控制右手的级左撇子。”王健突然一声大吼，点破所有mí津。
    （一日两更，回报大家，大家看完以后感觉还可以就收藏一下吧，谢啦，有hua也给点）