    纪无风单手抓球，一个晃肩冲向麦克右侧，麦克脚下力随着纪无风移动迅漂移防守。
    “嘿嘿，来喽。”纪无风用汉语低语一声，身子骤然加，一个反手运球突向麦克左侧，全前进的身体微微一顿，在麦克左移的时候纪无风再次变向，度此时也是提到了最快。
    过了，纪无风心里大喜，度不减的冲向内侧，在麦克回防之前将篮球打板进筐。
    2：o。其实并不是说纪无风比麦克高明多少，麦克打的是街球出身，而纪无风怎不是，所以在正式比赛中街球打的再好也不一定在正式比赛中算是高手。
    纪无风捡起篮球第三球后撤步三分远投命中。
    第四球纪无风终于尝到了失败的滋味，他的急旋转突破竟然被麦克抢断。
    抢断的麦克把球带出三分线准备自己的进攻，这是他的第一次进攻。
    麦克看了一眼眼前防守自己的纪无风，这小子竟然让自己这样的丢人，4：o，自己从来没有被对手打到如此地步，中国人全是人了？
    麦克的运球手法比纪无风要高明很多，动作娴熟无比，相比街球选手，纪无风的运球肯定是无法与之相比的。所以抢断对手的进攻肯定很困难。
    纪无风盯着他的双肩，这种防守方式是很多人习惯用的。纪无风显然也是钟情与这种防守。
    麦克控着手中的球一个加就晃过了纪无风，冲进内线就准备进攻，大手紧抓着篮球肌rou紧绷昭示着这小子要灌篮。
    这么简单就晃掉了这个小子？麦克心里暗笑，原来他是这么的防守废材。
    事情有这么简单么？no。
    纪无风见麦克跑进了内线已经弹起，知道这小子想要扣篮，嘿嘿一笑，随着麦克跳了起来，大手直接按向篮球，典型的詹姆斯式盖帽。
    麦克感觉到身后一阵热风向自己扑来，知道是那个小子想要给自己一个大帽，收起想要灌篮的手放于怀中，双tuǐ微微收起当身子正要下降时双tuǐ猛地弹开，身子再次升起，而纪无风此时确落在了地上。
    “吼~”麦克大吼一声双手抓球扣向背后的篮筐。
    “轰~”篮筐出了愤怒的咆哮声。
    纪无风看了一眼眼前的麦克，这小子身体素质真是好的没话说，唉~在自己看来如此高级的进攻手段在人家手中是这样的轻松。
    黄翔眼睛一亮，这小子实力不错啊，不知道无风要怎样解决。
    纪无风再次防守在麦克面前，自己还领先3球，占了足够的有优势，看了一眼肌rou鼓鼓的麦克，纪无风一阵头痛。
    麦克知道面前的这小子防守不是很好，所以慢慢的放松了对纪无风的防范，看见麦克运球幅度越来越大，纪无风眼睛一亮，有了。
    麦克身子急的晃动，一次加在次晃过纪无风冲进内线再次扣篮得手。
    麦克第三次进攻，同样是扣篮得手。麦克大跨步冲进内线一记大风车将球按进篮筐。
    4：3纪无风还领先一球，不能在让对方进球了，不然自己就危险了。打定注意，纪无风无比认真的看着麦克，盯着大的每一个动作。
    麦克慢慢的打出了自信，在他的眼里，纪无风的防守如同虚设，慢慢的耍出了几个不犯规的接球动作，在纪无风的面前嚣张的演示着自己的篮球技术。
    就是现在。纪无风在麦克颈后倒手的时候抓球篮球处于空中的空dang一探手将篮球在空中拦截，抄起球跑到三分线外jī活自己进攻的号角。
    什么？麦克惊讶的看着纪无风，这小子竟然断了自己的运球？麦克迅的调整身体，在自己转身的瞬间伸出双手拦住纪无风的去路。
    纪无风一个急转，胯下倒手将球jiao于左手一个加突向麦克右侧，度快的让人只现一阵残影。
    黄翔看着纪无风此时的度，嘿嘿暗笑，看来这家伙还是长进了一些啊，不错，假如无风再次成长的话对于海洋大学就是天大的好消息。
    纪无风的急突进显然成功了，麦克即使现在回防也是白搭，因为纪无风已经跑到了禁区。一记轻松的三步上篮，没有hua哨的动作，轻松的迈出三步，然后将球放进篮筐里。
    5：3。纪无风获得了胜利，输球后麦克并没有太大的反应，只是不敢相信的看着纪无风，又看了一眼汉森几人，收拾了一下东西往宿舍赶。
    到宿舍以后黄翔几人开始自我介绍，防麦克知道对方要收小弟的时候怒火冲天而起，可是随后就熄了下去，因为黄翔二人的要求就是在宿舍不要大声的吵闹，麦克最后还是接收了。
    得知黄翔和纪无风的打架手段后麦克更是没有任何怨言，毕竟自己是没有办法和这种轻松解决两个人的会中国功夫的小子打架。
    一行6人一起出了宿舍，决定一起吃了见面饭，黄翔当然不会拒绝。
    黄翔几人来到美国以后没人都在王伟的带领下佩戴了新的手机，找了好久才找到有中文转换的手机。
    黄翔掏出手机给欧阳香打了一个电话，说明自己的情况后就随麦克几人前往目的地，一家独具特色的美国小吃店。
    几人都是豪爽之人，用纪无风的话就是不打不相识，几人推杯换盏喝到晚上8点钟，互相掺扶着回到了公寓，各回各房倒头就睡。
    第二天黄翔和纪无风虽然头痛，但还是起来晨跑。毕竟这是教练给自己二人唯一的留学作业，早上一定要训练。
    二人换上运动服在校园里面开始跑步，黄翔背上还背着一个蓝球包，里面放的就是篮球。
    黄翔二人跑了一会直奔昨天下午比赛的那个球场，他们早上要活动活动筋骨。
    黄翔和纪无风二人到球场以后做完准备活动就开始一对一斗牛，他们你攻我防玩的不亦乐乎。
    “老大，你的进攻我是越来越琢磨不透了，你还真是不按常理出牌啊。”纪无风和黄翔全都一身大汗的坐在场边，纪无风灌完水后对着身边的黄翔抱怨道。
    “你也不错，真的好期待东北赛区的比赛，我感觉现在自己很强大。”黄翔一脸笑意的看了纪无风一眼。
    美国早上锻炼的人很多，当然跑完几千米在练篮球的人就只有这二人了。
    欧阳香因为随队比赛的原因所以也保持着早上晨跑的习惯，她早上起来强制拉着杨颖就准备晨跑，而同公寓的一个来自澳大利亚的美女也起netg决定对二人跑步。欧阳香两人和同公寓的几人处的都很好，他们对神秘的古老国家中国一直很向往，而欧阳香又是绝世美女，所以两人很快就融入了这个集体。
    欧阳香三女住在bo士顿大学偏南的宿舍区，所以跑步的时候必须经过南部篮球馆。而作为以阅读女生为兴趣的纪无风当然很容易就现了欧阳香三人。
    “头儿，你看那是谁。”纪无风冲着黄翔怒了努嘴。
    黄翔转过身子看了一眼纪无风指的方向，香儿？
    “香儿，这里。”黄翔起身冲着欧阳香大声的挥着手，欧阳香此时也现了黄翔二人，紧跑两步跑到黄翔身边扑进他的怀中。
    “你怎么坐在这里啊？”欧阳香对黄翔说道。
    “练了一会，休息一下，昨天过的还好么？”黄翔轻抚着欧阳香的头说道。
    “不错啊，哦对了，给你介绍一下，这位金美女是我的室友，来自澳大利亚的伊娃。”欧阳香指着同行的澳大利亚美女说道。
    还没等黄翔打招呼，身边的纪无风蹭的一下蹿了出去，简直就比赛场上的度快了不止一倍。
    “你好美丽的伊娃小姐，我是欧阳香的朋友，我叫纪无风，这位是黄翔。我真的爱死你了，这就叫一见钟情吧。”纪无风满脸小星星的看着伊娃，同时把黄翔的那份也介绍了出来。他以为伊娃听不懂汉语，所以他是用汉语介绍的。
    黄翔冲着伊娃点了点头，无语的看着这个荷尔门g分泌再次过剩的纪无风，嘿嘿一笑，摇了摇头。
    “你好，你说的，我都能听懂。”伊娃用蹩脚的汉语说道，说完以后一脸笑意的看着纪无风。
    什么？纪无风一脸黑线的看着眼前的佳丽，而黄翔则是哈哈大笑起来，早知情况的欧阳香二人也是捂着嘴偷偷笑了起来。
    纪无风感觉自己也没有做出什么过分的事情，所以瞅着伊娃再次说道：“我说的都是实话，你真的很是美丽。”
    伊娃长着一张明星脸，金色的长披在肩上，大大眼睛，绝美的五官搭配，和欧阳香站在一起简直就是绝美二人组。
    纪无风一脸痴像的看着伊娃，看来真的是喜欢上了这个来自澳大利亚的留学生。
    “是么？那你就追我吧，看我能不能答应做你的女朋友。”伊娃一脸笑意的看着纪无风，玩笑的来了一句。
    是么？好的，那就让我来追求你吧。
    （第一天，大家鲜hua拿来，收藏拿来，呵呵……）