    1o月22号下午两点钟，海洋大学与沧州大学进行半决赛，地点，河北大学体育馆。
    “老大，今天你让我多表现一下啊，反正今天的对手也不是很强。”胡云龙贴了过来搂着黄翔的肩膀说道。
    “不要轻视每一个对手。”说完黄翔就笑着上场开始热身。
    黄翔双手刚一mo球观众就传来尖叫声，黄翔现在的名气可不是以前的校内球星可比，现在他是整个河北的宠儿。
    三分，三分，三分……连着6记三分命中，看来黄翔今天状态很好啊。黄翔的三分接连命中让沧州大学球员开始冒汗，这个“火星人”今天状态这么好，我们怎么可能打败他们呢？
    第一节，海洋大学25:16沧州大学，黄翔带领众人毫不费力的领先对手第二节开始黄翔就没有上场。有纪无风带领其他众人继续比赛。
    纪无风并没有过多的得分，主要是助攻队友还有就是防守，因为在自己的球队中并不缺少得分手。
    胡云龙，王健还有王帅几人纷纷上演得分好戏，在纪无风的助攻下将一个个篮球扔进篮筐。
    第二节结束的时候海洋大学55:36沧州大学，而纪无风的助攻数已经达到12个。
    第三节纪无风没有上场，第三节结束的时候海洋大学75:53沧州大学，胡云龙在这一节一人连得第三节最耀眼的球员。
    第三节结束以后基本上就已经结束了比赛，沧州大学也已经派上了全部的替补阵容。
    最终比赛结束比分定格在1o2:69，全场比赛结束。
    这场比赛并没有什么太多的jī烈镜头，基本上全是阵地战，但是海洋大学在阵地战中得分依然破百，实力真是强到一般球队无法匹敌的地位。
    这场比赛表现最好的就是胡云龙了，26分12助攻5个抢断，绝对的明星级别表现。比赛完后胡云龙就给张yan打电话报喜，乐的胡云龙飘飘的。
    第二场比赛海洋大学99:75再次战胜沧州大学，顺利tǐng进河北赛区总决赛。
    这场比赛黄翔根本就没有上场，纪无风也只是打了一节比赛而已，胡云龙依然成为这场比赛最耀眼的存在。张贵江看来是想将胡云龙磨练成黄翔纪无风以后第三得分手。
    胡云龙单场24分6篮板12助攻，值得一提的是三分4投3中，绝对明星表现，比赛后胡云龙还扬言要当队长，说自己实力足以胜任，结果而被黄翔一句单挑直接吓跑。
    而海洋大学总决赛的对手，正是出自一个小组的燕山大学。
    24日燕山大学再次大比分战胜邢台大学。王力更是狂砍41分12篮板14记录，如此强势三双，已经载入netbsp;王力在最近比赛中全是三双或者准三双，强势的表现也让人们知道河北赛区并不是只有一个黄翔而已。
    王力这个时候正躺在酒店沙上剪着自己的指甲，嘴里还哼哼着歌曲，优哉游哉甚是享受。
    “头儿，明天的比赛有没有信心一举拿下？”赵宇凑了过来对着王力说道。
    “海洋大学？实力很强，真的很强，但是，我是不会再次跌倒的。”王力看了一眼赵宇坚定的说道，言语之中充满了信心。
    “是啊，黄翔那小子也该享受完了，还有那个可恶的胡云龙，明天一定给他一个教训。”看来赵宇对胡云龙的印象真是不怎么好啊。
    黄翔？呵呵，明天我们再次站在同一个赛场，这一回我是不会输给你的，等着接招吧。
    “阿切~”黄翔打了一个喷嚏，看着身边一起吃饭的欧阳香不好意思的一笑。
    “看来又有哪个对手骂你了吧，呵呵……”欧阳修咯咯的笑了起来，黄翔战胜那么多对手，不一定是哪个对手正在诅咒黄翔呢。
    “别人骂我你就那么开心啊？真是的，听说黄net香明天也过来？”黄翔擦了擦鼻子看着欧阳香说道。
    “恩，明天对于王力来说很重要，她说她要给王力来加油，我们姐妹俩又要站在对立岸了。”欧阳香说道。
    “吃吧吃吧，明天我顶多再次当着你姐姐的面，将王力打倒。”黄翔笑呵呵的说道。
    “你？小心失足，没看王力最近比赛全部都得分过三十了么，别大意。”欧阳香关心的说道。
    “恩，也对，说实话，即使是河北大学的约翰逊都不一定是王力的对手，那小子，是我目前为止唯一一个能威胁到我的对手。”黄翔严肃的说道，说完以后就大口大口的开始进餐。
    作为朋友，黄翔和王力是无话不谈，作为对手，在场中黄翔和王力也是毫不手软，这样的人，才对的起篮球精神。
    “哈哈哈……哈哈哈……”一阵经典搞笑的铃声响了起来，黄翔急忙伸手阻止了“星爷”继续大笑，拿出手机急忙按下了接听键。
    “喂，儿子，干什么呢?”耳边传来黄妈妈的声音。
    “妈，我在吃饭呢，什么事情啊，昨天不是刚打过电话么？”黄翔疑huo的问道。
    “怎么，不想听见你老妈的声音啊，好，那我就挂了啊。”黄妈妈语气马上就冷了下来。
    “怎么能呢，妈，什么吩咐，你说吧。”黄翔乖乖的说道。
    “明天我没事，正好和你爸爸去保定市里一趟，听说明天你们要进行河北赛区的决赛了，所以打算去现场看一下你们的比赛，能整到座位不？”原来黄妈妈是打算看儿子的现场比赛，看来黄翔的表现真的已经得到黄爸爸的认可了。
    “没问题，小意思，好的，老妈，明天见。”说完黄翔就笑呵呵的挂了电话，老妈明天要来看比赛，太高兴了。
    “黄翔，什么事啊？明天阿姨要来看比赛？”欧阳香瞪着大眼睛看着黄翔。
    “恩，明天我妈妈来，明天我一定要好好比赛。”黄翔攥着拳头表着决心。
    “那我要不要好好化化妆？不行，现在我们就去买衣服，不然明天会给你妈妈留下不好的印象。”欧阳香拿着自己的小镜子照了起来。
    看着如此忙活的欧阳香黄翔不禁笑了起来。这丫头，真是太可爱了。
    “没事，你婆婆不会嫌弃你的，你那么美丽。”黄翔真心的夸奖道，如此儿媳，自己老妈怎么可能不同意呢。
    “什么婆婆啊，讨厌，快吃你的吧。”欧阳香把头埋得很低，低着头开始吃饭，红扑扑的的脸蛋还是让黄翔捕捉到了。
    二人吃完以后就回到了酒店，黄翔哦诶欧阳香在她的房间聊了一会就回到了自己的屋子。
    “哎呦，二人世界结束了，嘿嘿，怎么样啊老大？这么滋润的生活让小弟们羡慕死了。”胡云龙此时正坐在黄翔的netg上和王健几人打牌，看见黄翔进来起身笑呵呵的说道。
    “边去，这么晚都不会去睡觉，有什么事情啊？”黄翔知道这帮小子在这里不回去肯定是在等自己。
    “嗯，老大不亏是老大，这都知道。主要是明天比赛的事情。”王健一边说挪了挪屁股给黄翔让了一个位置。
    “比赛？和燕大的？有什么事么？”黄翔不解的问道。
    “老大，我感觉他们自从输给我们以后就打的越来越变态，每场比赛也全是大胜，我们是来取经的，不是怕他们，就是想能更顺利的胜利而已。”胡云龙挠了挠头认真的说道。
    “我又不是教练，我怎么知道，我只知道打好自己的球就行了，明天你们都要打足十二人精神，我感觉那帮小子一定会竭尽全力报当日之仇。好了，都给我滚蛋，我要睡觉。”说完黄翔就往外赶人。
    所有人都出去以后黄翔直接躺倒自己的大netg上，还是一个人躺着舒服啊。
    扭头看了一眼纪无风，这家伙在玩手机，好像最近mí上了一本篮球小说，叫什么《篮球皇帝》，真是狂妄的名字。
    “唉，无风，明天的比赛担心么？米志远那小子最近几场全是飙的表现。”黄翔扭过身子看着纪无风说道。
    “啊，你怎么和他们一样啊，真是的。懒得理你，拜拜。”说完纪无风还真扭头就将灯给关掉了，看来这小子是没少被胡云龙那帮小子折磨。
    睡觉吧，明天下午的比赛很重要，自己一定要有一个良好的状态才行。黄翔大被一门g，倒头便睡。
    两队jiao战也就是十几天的时间而已，这么短的时间并不能改变什么，只能说是球队的配合更默契了而已，个人的技术提高也提高不了多少。
    海洋大学的模版就像是nBA的太阳队一样，战术风格是属于那种快攻型球队，而另一方燕山大学则是稳扎稳打型，模版有很多，比如国王队和猛龙队。
    双方球队可算是宿敌，小组赛争第一，河北赛也争第一，貌似，两支球队是天生的冤家。到底谁能赢得第一，拭目以待吧。
    （今天霍华德39分18个篮板，偶的神啊，魔兽飙了……）