    洗完澡以后黄翔回到更衣室换完衣服就走向大巴，而记者却不再堵着更衣室门口，换在球场外球员出口等待。因为上次黄翔被堵所以张贵江直接上诉，而cuBA委员会为了球员能够更好的休息不得不阻止记者进入更衣室范围。所以这帮为了采访黄翔的记者们只能在黄翔必经之路，球员通道出口等待这个表现耀眼的netbsp;黄翔，第二节最后两分钟出场，出战19分钟得到29分9个篮板11助攻5抢断2盖帽的惊人成绩。
    黄翔的实力已经不用怀疑，简直就是中国的小皇帝，一次次惊人的表现，总能让人们享受绝佳的篮球盛宴。
    “出来了，出来了。”一个记者大声的喊道，言语之中的jī动神毫不掩饰的显1ù出来。
    大家急忙向球员通道内侧看去，只见黄翔身穿一身黑色耐克运动服，斜跨着背包，头戴黑色男式无檐帽，带着一副酷酷的墨镜，耳朵上一对耳机连到kù兜，貌似是在听音乐，不紧不慢悠闲的从通道走了出来。
    靠，见门口有好多记者堵在门口，一看就是等着自己的，本以为自己慢一点他们就会离开，看来还是小看了媒体的忍耐力。掉头？算了，仰着头走过去，难道他们还能吃了我咋地。
    想完黄翔还真仰着头往前走，掩耳盗铃的招式被说还真管用，黄翔正自我陶醉往前迈步，一声刺耳的尖叫声让他不得不停住脚步。
    “啊~”
    顺着尖叫声寻去，一个美丽的女孩映入黄翔眼帘，好美，这是第一感觉，第二感觉就是：没有欧阳香好看。
    女孩子瞪着眼睛冲着黄翔吼道：“你什么意思啊，这么大人抬着头走什么路，踩住我的脚了你知道么？”
    黄翔听完这个女孩子的话瞅了瞅她的鞋子，恩，好像上面的脚印和自己的鞋印很像。
    “对不起啊，呵呵，真是不好意思，刚才听的太投入了。”黄翔赶紧赔礼道歉，生怕惹怒这个言语伶俐的美女。
    “好吧，那你就让我们采访一会吧，正好补偿我的脚。”说完美女就笑了起来。
    黄翔只好无奈的接受了这个现实，整理一下衣服，准备等待周围记者的采访。
    “请问黄翔你真的是纯正的中国人么？”一名年纪大约4o岁的男记者问道。
    黄翔听完以后真想揍他，自己为什么不是纯正的中国人，黄翔看着那个记者说道：“我是中国人，你为什么说我不是中国人呢？”
    “我想你误会了，我的意思是你拥有这么好的身体只是感觉惊讶而已。”那个记者连忙解释道。
    黄翔真的很无语，凭什么中国人就不能拥有良好的身体素质呢？靠，这记者肯定不是什么爱国者。
    “请问黄翔，你是怎么看待两场比赛全部都狂胜河北大学的？是不是很高兴自己战胜了河北赛区一直的龙头老大？”刚刚那个被黄翔踩脚的女生问道。
    “没有什么高兴不高兴的，我的目标是全国冠军，所以我会尽自己所有力量战胜挡在自己身边的对手。”黄翔说完后就开始慢慢冒汗，自己只不过是一个大学生而已，面对这个场面真的是很不适应。谁来救救我啊……
    好像是老天听见了黄翔的求救一样，几个高大的身影正全向这个方向跑来，到了记者群外围就开始往里面挤，黄翔一看，正式尹飞，王健还有胡云龙三个人。
    “各位记者朋友，我们三个是黄翔最好的朋友，有什么事情问我们也一样。呵呵，你们还有什么需要知道的么？”胡云龙冲着面前的照相机摄像机微笑着，尽可能的展现自己最帅的一面，顺便右手在背后冲着黄翔摆手，意思是赶紧走，我们几个顶着。
    黄翔感jī的看了三人一眼，便偷偷的从边上挤出人群，跑向球队大巴，当众记者正准备追黄翔的时候，胡云龙三人很配合的挡在记者面前。
    就这样，胡云龙几人救下了被困的黄翔，黄翔回到车上以后大呼几个人够意思，但听完李铭的一段话后黄翔就开始大骂几人无耻。
    李铭的那段话是这样的：
    胡云龙冲着王健尹飞二人说道：“想不想出名？”
    王健尹飞二人同时点头。
    胡云龙冲着黄翔方向怒了努嘴，随后会意的二人合胡云龙一起嘿嘿的笑了起来，随后三人便快的下了车，直奔黄翔和记者方向。
    等到三人回来的时候大呼过瘾，尹飞更是jī动的眼泪汪汪的，说自己终于以正脸上电视了。
    回到酒店以后大家纷纷回到屋子，有的睡觉，有的打游戏，而黄翔当然就是钻进欧阳香的屋子和自己的女朋友共处一室不知道谈论着什么，这一举动直让其他球员大叹不公：凭什么老大可以带着老婆征战？
    晚上7点钟，酒店二层会员大包厢里，海洋大学众人正在里面庆祝自己今天大胜河北大学晋级河北赛区4强，但是最主要的还是庆祝黄翔正式的进入这个团队。
    看着满满一桌子的菜，黄翔mo了mo自己的衣兜，钱啊，来的快，去的更快。
    张贵江冲着黄翔招了招手，然后率先走出包间，看样子是有什么悄悄话要单独和黄翔说。黄翔虽然疑huo，但还是随着教练走出包间。
    “怎么样，今天场上表现的无法挑剔，现在却心疼了？”张贵江看着一脸rou痛表情的黄翔忍不住还是笑了起来。
    黄翔看着这个为老不尊的教练，无语的说道：“小钱，没事。”
    “是么？那校长给的一万奖金今天就用不着喽~”张贵江故意拉长声音说道。
    奖金？黄翔心里听完以后一愣，随后想到，对啊，校长说过，我们加入能进入四强，奖励球队一万奖励，靠，这老头有钱，嘿嘿，今天不用破费了。
    “教练，你是我遇到过的最帅的教练，是世界上最好的人，我对你的敬仰如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一不可收拾……”在黄翔的一番词语攻击下张贵江还是接受不住提前投降，二人回到包厢的时候黄翔已经恢复了笑脸，更是大方的多拿了几瓶红酒，反正不是自己hua钱。
    “老大，来，干一杯，庆祝你获得家人的支持。”王健站起来率先向黄翔敬酒。
    “算了，大家一起来吧，不然一会我还得被你们灌醉了不可。”黄翔可不会傻到让他们一个一个的敬酒，所以选择一起来一杯。
    一起干完以后大家就开始吃菜，吃的十几人大呼过瘾，他们却不知道，今天吃的是他们自己的奖金。
    “老大，一会教我一下空中拉杆，我的拉杆命中率太菜了。”郝飞一边往嘴里塞着菜一边嘟囔道。
    “没问题。”黄翔反倒斯文了一些，但是，他的斯文只是和胡云龙几人相比罢了。
    “喂喂喂，你们几个慢点吃，这里还有女生呢，注意吃相，一个个跟饿狼似地。”张贵江实在看不下去只能出言相劝。
    胡云龙王健几人对视几眼，一起哈哈大笑起来，这吃相，还真的不雅。
    “来来来，这是我刚刚拿来的红酒，大家喝，别客气啊。”黄翔豪爽的拿出几瓶红酒率先到了一杯，然后递给众人。他的话语nong得张贵江一脸无奈，什么叫别客气，还真当自己请客啊。
    “喂，刚才那半只jītuǐ呢？”王健大叫起来，寻找自己刚刚放到一边的jītuǐ不知所踪，疑huo的看着众人，寻找作案凶手。
    “老大，你嘴里塞的是什么？”王健大声的质问道。
    “啊~没什么，jītuǐ啊。”黄翔还是不知大难临头的啃着手里的jītuǐ。
    “佛山无影掌！”王健大吼一声冲向黄翔。
    …………
    第二天众人全都脑袋晕晕爬起了netg，开始晨跑，昨天晚上众人一直玩到11点才回酒店，hua了张贵江足足3ooo多大元。
    今天海洋大学没有比赛，他们的下一场比赛时在明天下午2点钟对阵今天上午两支球队的获胜球队。昨天下午邢台学院再次战胜了河北师范大学，所以邢台学院将于今天下午获胜的球队在后天上午进行比赛。
    黄翔丝毫不在乎对手是谁，其他球队他感觉也就是河北理工大学那样的水平，当然燕山大学除外。
    燕山大学的实力黄翔领教过，王力的水平即使是纪无风也无法比拟，那小子每一次黄翔都要小心应对。
    海洋大学除了黄翔以外其他众人在张贵江的带领下去场馆观看比赛，而黄翔，已经获得张贵江的特批，他此时正在健身房锻炼着自己的力量。
    练了一会，拿出手机，找到爸爸的号码，拨了过去。
    “喂！老爸，昨天看比赛了么？”接通后黄翔率先说道。
    “看了，你们赢了，好好打球，别给我丢人啊。”黄爸爸严肃的说道。
    “那你说你儿子厉害不？能不能获得冠军？”黄翔追问道。
    “我不太了解篮球，算了，只要你别给我丢人就行。先这样吧，我在开会，挂了啊。”说完黄爸爸就挂了电话。
    黄翔心里相当不愉快，这爸爸，太不关心儿子了。
    黄爸爸现在并没有开会，而是在自己的办公室里面。
    他的手里拿着一本书，名字是《篮球基本规则》，而他的旁边，堆放着数本和篮球有关的书籍。
    （加班中……求hua，票票，收藏……）