    第二天河北海洋大学开始了为期半个月的军训，海洋大学的军训是去部队体验生活，所以所有参加军训的人都要去部队住一段时间。
    此时的学校体检室里，11个高高的身影正在详细的接受体检，周围摆着各种仪器。
    河北海洋大学男子篮球队除了纪无风以外全部到齐，正在接受体检。
    张学勇，身高19o公分，体重89公斤，原地弹跳89公分，球场位置小前锋，选择号码15号。
    秦海，身高2o4公分，体重122公斤，原地弹跳549公分，球场位置中锋，选择号码12号。
    孙继辉，身高2oo公分，体重1o1公斤，原地弹跳74公分，球场位置大前锋，选择号码9号。
    贾凯，身高195公分，体重99公斤，原地弹跳87公分，球场位置小前锋，选择号码14号。
    郝飞，身高182公分，体重8o公斤，原地弹跳89公分，球场位置控球后卫，选择号码13号。
    李铭，身高199公分，体重98公斤，原地弹跳58公斤，球场位置大前锋，选择号码1o号。
    王健，身高185公分，体重8o公斤，原地弹跳8o公斤，球场位置得分后卫，选择号码6号。
    王帅，身高2o6公分，体重115公斤，原地弹跳59公分，球场位置中锋，选择号码11号。
    尹飞，身高198公分，体重1o1公斤，原地弹跳78公分，球场位置大前锋，选择号码7号。
    胡云龙，身高179公分，体重67公斤，原地弹跳83公分，球场位置控球后卫，选择号码4号。
    黄翔，身高189公分，体重82公斤，原地弹跳112公分，球场位置得分后卫/小前锋，选择号码5号。
    体检完以后张贵江宣布了一些注意事项就带着队伍来到了室内篮球馆。
    “太高兴了，嘿嘿。”尹飞嘿嘿的笑了起来。
    “怎么这么高兴啊？”王健过来疑huo的问道。
    “怎么能不高兴呢,以后不管刮风下雨俺们都可以玩球了，嘿嘿，俺当然高兴了。”尹飞嘿嘿笑道。
    众人无语中……
    河北海洋大学虽然篮球成绩不怎么样，但是总归海洋大学是本科院校，学校规格全部是一流建设，体育场馆也是这样。
    海洋大学篮球馆建筑面积218oo平方米，馆内可容纳观众6ooo人，拥有5ooo个固定座位和1ooo个临时座位。大学里面算是比较大的体院馆了，举办过很多赛事。
    “看来，今年这个场馆是注定辉煌的了！”张贵江心里默默的感叹。
    “好了各位，队服过两天才送过来，所以今天大家就穿自己带来的球衣吧。今天我们主要是分组对抗,我也好了解一下大家的实力与习惯。”张贵江拍了拍手吸引大家注意力。
    “秦海，张学勇，孙继辉，郝飞，王建一组，为红队，胡云龙，王帅，尹飞，黄翔，贾凯一组，为蓝队，李铭先等一会，输了的一方每人一百个俯卧撑，大家先做一下准备活动。”张贵江开始布置任务。
    “教练，我来了。”这个时候外面跑进来一个人。
    来的这个人长了一张明星脸，身高有一米九多，背着一个篮球包，穿着一身科比的24号球衣，说话间就来到了场地。
    “你小子终于来了啊，大家过来一下，给你们也介绍我们篮球队的队长。”张贵江笑呵呵的说道。
    “这位呢就是我们球队的队长，纪无风，大家欢迎一下。”张贵江对黄翔几个大以来的新生说道。
    众人鼓了掌以示欢迎，而纪无风却没有一点回应，冷漠的转过身，开始做准备活动。
    “大家别在意，他就是这个样子，好了，大家也去做准备活动吧，无风，一会你顶替张学勇，张学勇替补，李铭替补黄翔一方，gogo大家活动起来。”张贵江冲着大家说道。
    “嗯，终于到到齐了，今年这里将是你们表演的舞台，加油吧，小伙子们，黄翔，纪无风，到底你们两个哪一个更强一些呢？”张贵江心里正在憧憬着自己的未来。
    准备活动以后，大家来到了场上开始比赛。
    王帅和秦海争球。
    随着张贵江的一声哨响，二人几乎一起跳了起来。
    “啪~”
    王帅凭借自己的爆力瞬间将球拍向小胡那边。
    小胡顺利的接到了篮球，快的运球到三分线处，然后开始观察场上的情况。
    郝飞在小胡到三分线处时已经贴了过来，认真的盯着小胡的每一个动作，因为他知道，这是在教练面前的第一战，假如输给面前这小子的话，自己就会沦为替补。
    小胡运球突然向左一突，然后又退了回来，郝飞不为所动。
    小胡嘴角1ù出一丝微笑，突然沿着三分线向左突破，郝飞急忙全开动追向小胡，而就当郝飞快要追到小胡时小胡左脚尖猛地一转，瞬间反向带着球向右侧冲去。
    小子tǐng聪明的嘛，张贵江在旁边拿着本子开始记录着。
    小胡摆脱郝飞后直cha内线，孙继辉这个时候站了出来试图将小胡的进攻破坏掉，而就当孙继辉站在小胡行进路线上准备防守的时候，小胡运球的右手轻轻一翻，篮球冲向了地面，然后从孙继辉旁边快的钻进内线。
    无人防守的尹飞接到弹过来的球直接双手持球蹦了起来。
    “轰~”
    尹飞松开抓在篮筐上的手右手指着小胡，意思是传的好。
    接着是红队球，郝飞控着球慢慢推进。
    而这个时候纪无风伸手开始要球，郝飞见队长要球只能将球传给纪无风。
    纪无风拿到球后直接一个变向向着内线冲去，瞬间摆脱贾凯的防守。
    当面对王帅时纪无风也没有一丝停顿，身子依然腾空而起。
    王帅见纪无风准备上篮，马上贴了过来，当纪无风起跳时也随着跳了起来，伸着自己的大手试图将这一球直接扇飞。
    处在空中的纪无风双tuǐ向上一收然后当身子开始下降时在空中猛然伸展开自己的身子。
    滞空~
    此时王帅的身子已经开始下降，而纪无风顺势将球拨了过去。
    “唰~”
    2：2平。
    除了5o5宿舍的还有老队员之外，剩下的两人郝飞和李铭都吃惊的看着纪无风，赞叹着队长的实力。
    老队员是因为看惯了这种表演，而5o5众人因为他们当中有一个更厉害的变态――黄翔。
    “看来无风还是没有落下功课啊，球技没有退步。”张贵江1ù出了满意的笑容。
    小胡接到贾凯的传球后迅的运过半场，此时黄翔伸手也开始要球。
    小胡直接将球传给了黄翔，黄翔双手拿球而立。
    黄翔突然向左突去，王健跟着黄翔也是向左移去，而黄翔的身子在王健刚刚启动后突然以左脚为轴旋转36o度继续前进。
    纪无风见黄翔过了王健迅补防，伸手yù防到黄翔身前。
    黄翔毫无停顿，向纪无风右侧突了过去。
    当纪无风也跟着向左移时黄翔突然停顿，搞得纪无风一愣神。
    就在纪无风愣神的刹那黄翔身子又是来了一个转身瞬间过了纪无风，然后身子从底线冲进了禁区。
    黄翔高高跃起的身体瞬间从篮下划过，他的目光根本没去看篮筐，而双手极度自然的持球向下一举然后向上使劲扬起。
    “轰~”
    自然的动作，潇洒的身影，黄翔连过两人完成背扣，十足的霸气。
    纪无风看着黄翔，摇了摇头，看来自己还是不够稳重。
    “好样的老大。”小胡高兴的赞道。
    不知不觉中，黄翔已经成了5o5宿舍的老大，而黄翔并不知道自己又这么大的影响力。
    郝飞控着球急的来到三分线处，小胡贴了过来。
    两次试探xìng的突破现没有什么效果后郝飞直接将球传给了王健，王健接到球后略微调整直接跳投。篮球弹到篮筐上反弹了回来。
    “篮板！”王帅与秦海大吼一声一起冲向篮球。
    王帅又一次在中锋争斗中胜了下来，看来，主力中锋要换人了。
    王帅抢到篮板后直接长传，篮球直飞前场。
    看见王帅抢到了篮板黄翔就开始向自己的半场奔跑，从弧顶方向直netbsp;当刚到禁区时就直接腾空，此时篮球也正好飞了过来，黄翔双手抓球然后使劲朝着篮筐按去。
    “轰~”
    篮筐再一次出痛苦的呻yín。
    红队接着在纪无风的带领下回敬一球，纪无风三分线外干拔三分命中。
    双方比分各自纷纷上升，中场结束时54:48蓝队领先红方6分。
    这个时候张贵江教练终止了比赛，因为今天主要是看一下大家哪方面有欠缺，对症下yao，提高球队的整体水平，并不是非要分出个胜负。
    如今目的已经达到，无需再比了，教练把12个队员叫到身边，看着他们累的浑身是汗而不埋怨，心里特别高兴。没有哪个教练拥有这么多优秀的球员儿不高兴的。
    “大家表现都很不错，这里是你们的不足的地方，大家看一看，看完以后休息1o分钟，然后继续训练。”张贵江脸上任然保持着他那惯有的微笑，在美国ncAA的时候，大家都叫他“笑面虎”，就是因为他的脸上永远保持着微笑。
    看来，今年cuBA注定是不平凡的一年，河北海洋大学的名字也一定会载入netbsp;（鲨鱼在努力加快自己的度，希望大家多多砸票啊，大家多多推荐，鲨鱼一定会回报大家的）