    海洋大学师生现在谈论最多的话题就是男子篮球队了，昨天干翻河北赛区榜眼河北理工大学已经引起了轰动，而里面表现耀眼的黄翔和纪无风已经成了海洋大学多数人的偶像。
    上一场对阵河北理工大学，黄翔上场3o分钟，29分8个篮板13个助攻4抢断的完美数据征服了无数的女球mí，他的扣篮照片也上了秦皇岛体育报纸的头条，标题为“海洋大学强势崛起，新科队长无人可敌”。而纪无风凭借34分9个篮板6个助攻6辞抢断也是征服很多球mí，尤其是女球mí，现在海洋大学众志成城，真可谓佛当杀佛，魔挡杀魔。
    “王力，你感觉这个黄翔怎么样？”燕山大学球馆内，一个上了年纪的老者拿着报纸递给了坐在一边休息的年轻人。
    “不错的对手，呵呵，值得我全力去拼一把。”王力笑呵呵的说着，身上并没有那股傲气，一脸的平和。
    “第一次听见你这样说一个对手，去年受伤后如今伤愈归来霸气没有了？”老者依然坐在那里，看着面前的燕山大学核心王力，眼神里除了关爱，还有一丝的佩服。
    “这小子看样子是真的有两下子，不知道我这幅身子骨经受的了他的折腾不。”王力看着报纸上飞舞的黄翔，仿佛看见以前的自己，这家伙，确实很强。
    “作为你的教练，看你归队既开心又担心，你这家伙，太不珍惜自己的身体了。”老者原来就是燕山大学的主教练，铁血教头周bo。
    “放心吧教练，这回不同了，我一定会珍惜的，毕竟，我已经大四了。”王力做着保证，看着报纸，再次陷入了沉思当中。
    …………
    9月29日，海洋大学112：71狂胜河北科技师范学院，这场比赛中黄翔一球未投，但是贡献了14个篮板15个助攻8次抢断，另类的准三双，纪无风35分8个篮板4助攻3抢断有一次完美的演出，这场比赛中另一个亮点就是胡云龙，全场21分13助攻4抢断3篮板，本场比赛抢断海洋大学就有23个，完全打的对方找不着北。
    1o月8日国庆节回来以后，海洋大学与河北承德石油学院进行比赛，国庆长假的休息并没有冷却海洋大学的手感，海洋大学121：68狂胜对手，黄翔得到了23分22个助攻，助攻打破cuBA历史记录，纪无风虽然得到准三双但还是被黄翔压住了光芒，黄翔得到了cuBA组委的奖金后带着众人狂欢一晚，最后众人全部喝多了请假休息，包括张贵江在内。
    海洋大学的下一场比赛是1o月1o号主场对阵华北煤炭学院，来自唐山市的一所院校，实力并不是很强大，所以张贵江决定让黄翔与纪无风这场比赛全部休息，其他人？上场。
    海洋大学凭借第二名的是燕山大学，成绩也是第三名的是河北理工大学，3胜一负，值得一提的是河北理工大学输给海洋大学以后，接下来对阵华北煤炭学院狂轰滥炸式的进攻着对方的防线，第四节的时候主力仍然不下场，最终狂胜对手，这帮家伙看来被刺jī的不轻啊。
    胡云龙这几天和张yan的关系终于确定了下来，在胡云龙的死皮赖脸式追爱攻势下最终张yan还是妥协了。
    而我们的主人公黄翔呢？在欧阳香的几次暗示下他仍然不知所以云，所以，这家伙还是和以前一样，单身。
    “老大，下午练球去不啊？”胡云龙放下手中的小说看着一边懒洋洋躺着的黄翔。
    “不去，明天就比赛了，反正也不上场，我要休息。”黄翔确实是懒洋洋的，根本不带动地儿的。
    “唉，老大就是老大。”王健这个时候也坐了起来，看看屋内众位同志们，睡神王帅正在睡觉，黄翔懒洋洋的躺着，胡云龙在看篮球小说，尹飞正在给自己的朋友写信，李铭不在，应该是上课去了，怎们看这帮家伙也不是球场上的疯狂分子，现在全是温顺的羔羊。
    “当当当~”门外此时传来了敲门声。
    “请进。”伴随着王健的一声请进门后走进来一位美女。
    “大家都在啊，呵呵，黄翔，出来一下。”说完自己率先走了出来，再门口等着黄翔。
    “老大……嘿嘿，加油啊。”胡云龙一脸坏笑的看着黄翔，嘿嘿的笑着。
    “碰~”出门之前，黄翔毫不客气的给胡云龙留下了一个脑瓜蹦。
    “黄翔，我诅咒你*&（）&）……”胡云龙咒骂着，不过黄翔已经听不见了。
    二人走在cao场上，看着玩耍的师兄弟们，一句话也不说，只是并肩前行。
    “黄翔，明天不上场是吧？”欧阳香率先问，眼睛温柔的看着黄翔。
    “嗯，教练说让我和纪无风歇一歇明天不上。”黄翔一脸失望的说道。
    “今天晚上我表姐生日，要举办一个聚会，可以自带舞伴，可我需要一个舞伴……”欧阳香越说脸越红，越说声音越小，尴尬的看着黄翔。
    “啊，不会是想让我去吧，我可是不会跳舞的。”黄翔不禁也落下了汗水，这美女，太搞了，自己可不会啊。
    “这样啊，但是你可以学啊，没事，很简单的。”失望的欧阳香又想到了一个方法来鼓励黄翔。
    “是么？那就恭敬不如遵命了。”黄翔这回并没有推脱，因为自己明白不想让眼前的这个姑娘难过。
    欧阳香带着黄翔一起跳了一会，最后还真是有模有样的，看着这成果，还真不容易。
    最后欧阳香带着黄翔去买了一套西装，以后也会用到西装所以黄翔也不犹豫直接买了下来，付账的时候双方还抢着刷卡被服务员一句两口子谁刷都一样给阻止了，这服务员，太牛了，nong得俩人脸都红红的，黄翔也趁机刷卡。
    打扮完以后的黄翔看上去还真是有一点帅气，高高的身影配上价值不菲的西服让黄翔身上充满了一种特殊的气息，看的欧阳香都呆了。
    “没想到打扮起来你还tǐng帅的，呵呵，走吧。”说完拉着黄翔往回走，脸上充满了笑容。
    “靠，真的假的，哈哈，她在拉我的手，哈哈，校hua啊，天啊。”黄翔此时心里已经不再平静，自己竟然被学校校hua欧阳香拉手，这事，现在再平静的话就奇怪了。
    感觉到身后黄翔的异常，转身一看，天啊，他怎么脸红了？啊！想完马上把拉着黄翔的手松开了，真是羞死人了。
    “我先回去了，晚上学校门口见，拜拜。”说完欧阳香就跑了出去，而黄翔此时还在那里呆。
    并不是没有和女孩子牵过手，只不过感觉自己和欧阳香根本不适合，人家太优秀了，被自己心中完美的女生拉手，哪能不呆？
    黄翔傻笑着回到了宿舍，众人马上围了过来，看着一脸傻笑的黄翔，全部在想自己这个全能队长到底是怎么了。
    “喂，老大怎么了啊？”胡云龙疑huo的看着大家。
    “是啊，老大傻了吧。”王健这个时候略有所思的说道。
    “放屁，我没事，你们在这干什么？边去，我要休息。”黄翔突然回过神来看着众人围着自己还真被下了一跳。
    “老大，你这是怎么了啊？啊，这是什么？西服？老大，你这是干什么啊？相亲？”王健现黄翔买来的西服诧异的问道。
    “什么啊，是欧阳香邀请我去参加一个舞会，什么相亲啊，靠。”黄翔看着这帮家伙一个个猥琐的样子赶紧为自己正名，但是，还不如不说呢。
    “什……什么？陪欧阳香？靠，老大，你终于出手了啊。”王健大吼一声一下子惊醒了睡神，王帅直接抓起netg边的袜子扔向王健。
    “你二大爷的，小点声，把老子吵醒了。”王帅这个时候睡眼不再那么小，而是睁的好大的看着王健，吓的王健一突突。
    “小子快下来，老大出手了，要和欧阳香去跳舞。”王健马上解释着，但是这样的解释又被黄翔扔了一只袜子。
    “胡说什么呢，就是她缺少舞伴找我帮一下忙而已。”黄翔看着这帮损友，心里却美了一把，你看，校hua找我当舞伴，说明哥有实力。
    “得了吧，老大，助理对你有意思大家都看得出来怎么就你看不出来呢？”李铭这个时候也凑上来冒了一句。
    “靠，别拿我开玩笑，小心哥哥收拾你，再说，她那么优秀怎么能看上我呢？”黄翔虽然口中这样说但是心里却希望这是真的，谁不喜欢美女啊。
    “等会，看我的，哎，不对，黄翔，你到底对欧阳香有意思没？”看着眼前的黄翔，再想想欧阳香，胡云龙突然大叫一声，
    “肯定的，假如她喜欢我，我就泡她，谁不喜欢美女啊，但是，我和她不可能的，你们就别1uan说了。”黄翔拍了拍胡云龙的肩膀，说出了自己的心声，自己怎么配得上要钱有钱，要脸蛋有脸蛋的欧阳香呢？
    “这就行了，jiao给我了。”说完就拿出手机，了一条短信给张yan，大概意思就欧阳香对黄翔偶遇意思没，有的话撮合一下。
    二人了一会就见胡云龙一声大叫蹦到众人身边，拿出了手机给大家看，看完以后黄翔嘴张得大大的，一副不敢相信的表情，怎么可能是这种结果呢？
    （支持，加油，马上签约了，大家个点支持啊）