    “好累啊，河北大学的那帮小子今天到底怎么了，命中率都这么高。”王帅rou着自己的双tuǐ抱怨道。
    上半场还有3分多钟结束，此时海洋大学41：59河北大学，被河北大学领先18分。河北大学内线有赵凯的守护，外线是美国小将约翰逊，完全压制海洋大学由内到外的进攻，即使纪无风也不能改变这个结果。
    张贵江用力rou着自己的头，看着身边一个个累的喘着粗气的队员，心里直骂黄翔到底到哪了。
    “今天大家打的真的很辛苦，接下来我们放弃跑轰战术，改为由内转外阵地战，记住，一定要稳，无风，你还能打么？”张贵江看着一旁喝着水补充身体水份的纪无风问道，纪无风上半场只休息了两分钟，对方太强大了。
    纪无风放下手中的水瓶，擦了擦汗说道：“没问题，就剩两分钟了，应该可以坚持。”
    “好了，大家上场吧，记住，一个字，稳，千万不要随便投，加油，我们一定会胜利的。”暂停时间到了以后张贵江站起吩咐大家上场。
    真的好累，黄翔那个家伙还在家里休息吧，靠，没情义的家伙。纪无风心里这个时候大骂黄翔，自己在这里这么拼命而黄翔却在享福，简直是不可原谅。
    “看你走路都不稳的样子，还是下去休息吧。”韩军讥讽的看着胡云龙，尽情的嘲笑起来。
    “哼，不要得意，我们一定会赢的。”胡云龙说完后将球直接传给内线的李铭。
    李铭后撤步起身跳投，顶着王林跳了起来。
    “异想天开。”王林大喝一声高举双手跳了起来。
    李铭的跳投没有任何其他动作，干净利落跳投，只是出手角度更高一些罢了，不过，这已足够。
    篮球在海洋大学众将的期待中稳稳的落尽篮筐。
    “海洋大学，加油！海洋大学，加油！”海洋大学的球mí大声的为这些坚强的家伙欢呼着。
    现在最享受的就是刘严科，自己球队赢得如此轻松，今天这帮小子全部命中率搞的惊人，尤其是三分球，1o投7中，简直不敢相信。约翰逊和赵凯带领着河北大学所有球员泄着自己球队上一次比赛受的罪，一个个和小公jī似得拼命。
    黄翔到球馆外后直接跑到球员通道进口，两名保安这个时候伸手拦着了他：“对不起，里面已经开始比赛，现在不能进去。”
    黄翔拿出自己的证明说道：“不好意思两位大哥，我是参赛球员，刚刚才到，我要进去比赛，通融一下，谢了。”
    保安接过黄翔手中的证明看了一会后笑着说道：“原来你就是黄翔啊，呵呵，你们球队好像落后很多呢，你快点进去吧。”
    “谢谢啦。”说完黄翔接过自己的球员证明就直接跑向更衣室。
    到更衣室以后直接奔向写着自己牌子的衣柜，里面球衣球鞋都在，看来教练早有准备啊。
    快的将自己的球衣穿好，穿上韦德战靴，带上自己韦德护肘，紧了紧鞋带跳了几跳，还是这种感觉好啊。
    穿戴完毕后黄翔跑向运动员进场通道，他很急，因为海洋大学现在很需要他。
    场上纪无风接到胡云龙的传球以后后撤步退到三分线外，起身三分远射，篮球翻滚着再次被纪无风轰进篮筐。这已经是纪无风第4个三分了。
    “回防，防住他们这次进攻。”说完纪无风跑向己方半场，咦？大家怎么不动？
    顺着大家眼光看去，纪无风现一个高大的身影，一个大大的黑色5号是那么的显眼，红色的护肘，红色的战靴，从球员通道慢慢的走向场中。
    “黄翔，黄翔……”反应过来的海洋大学甚至其他没有参加比赛学校的球mí大声的欢呼起来，黄翔来了，看来，河北大学，你们要遭殃了。
    刘严科惊讶的看着黄翔，这，这小子怎么这个时候来了？hún蛋。骂完以后刘严科起身伸手示意裁判暂停，必须遏止住对方的反攻。
    场上正在比赛的众人马上将黄翔围了起来，全部一脸怒意的看着黄翔，然后全部放松了下来，身子直接瘫在座椅上。
    “哎呀妈呀，你可终于来了，俺都累死了。”尹飞埋怨的看着黄翔。
    “对不起啊大伙，我来晚了，接下来就jiao给我吧。”黄翔看了看场上的比分，48：65，己方落后17分，李上半场还有2分多钟，足够了。
    “你小子，终于来了，呵呵，在晚一会，估计我的心脏病就犯了。”看着充满斗志的黄翔张贵江终于笑了，放松的笑了。
    “接下来黄翔替下王健，中锋秦海，小前锋贾凯，控球后卫郝飞，大前锋孙继辉，你们的任务就是防守，牵制对方的进攻，还有就是为黄翔打开一条顺利的进攻路线，同时有空位的时候给我轰炸他们的篮筐，上场，加油，我们是海洋大学，我们的目标是什么？”说道jī动之处张贵江大声的吼了起来，充满jī情和斗志。
    “称霸全国！”12名球员齐声吼道。
    此时观众席上所有人的眼球都在看着海洋大学，看着这个上一场比赛的全能机器黄翔，不知道今天他能不能再次给人惊喜。
    “你终于来了，我一定要堂堂正正的将你打倒。”约翰逊紧握双拳看着黄翔，看着这个上一场比赛打败自己的黄翔，斗志彻底的燃烧起来。
    “你回来了，怎么不说一声啊？nong得人家担心死了。”欧阳香抱着黄翔的手臂气鼓鼓的说道。
    “不好意思啊，手机没电了，但是，从今以后你就不用担心了，我爸爸同意了，我要上场了，中场时再聊。等着看我的表现吧。”黄翔不好意思的看着欧阳香，随后走进场中。
    只要回来就好，欧阳香心里默默的说道。
    “海洋大学神奇小子黄翔终于现身，此时海洋大学落后17分，黄翔到底能不能带领海洋大学扳回比分么？让我们睁大双眼，拭目以待。”解说员张建jī动的站了起来，他现在已经彻彻底底的被黄翔的球技感染，已经是黄翔的忠实球mí了。
    “你终于来了，但是，哼，晚了。”约翰逊看着黄翔走上长来主动迎了上去恶狠狠的说道。
    “呵呵，是么，你的表演时间已经到了，今天，我就要让你看看我是真正实力。”黄翔活动者手脚，正在做着抓紧时间做着准备活动。
    约翰逊听完黄翔说的话不禁暗自惊叹，真正实力？难道上一场比赛他还有隐藏？不会吧。
    河北大学全是主力球员，他们的主力球员并不像海洋大学一样那样劳累，身体中还都有战力可以挥。
    “防住这一球，不要分心。”黄翔慢慢后退着看着正在控球向自己走来的约翰逊，大声的吩咐着。
    约翰逊带着球直奔黄翔，左右虚晃寻找黄翔的防守漏dong，嘴中说道：“你还能防住我么？”
    黄翔并不接话，突然伸出左手掏向约翰逊手中的篮球，吓得约翰逊身子猛地一退，就在这个时候黄翔身子突然跟进，一下拍飞约翰逊手中的篮球。
    断球成功，黄翔将度提到最高，瞬间甩开身后追赶的众人，到达三分线时身子突然止住脚步跳了起来，高急停跳投。
    篮球高翻转飞向篮筐，所有人的目光全部被篮球吸引，这一球，凝结了海洋大学所有人的期待。
    “哐~”篮球砸在篮筐上反弹回来，看来黄翔还没进入状态。
    “不好。”一声低喝后黄翔直奔落下的篮球，到禁区时身子用力一踏腾空而起，单手抓住落下的篮球轰向篮筐。
    “轰~”
    这一回黄翔并没有让大家失望，篮球被黄翔狠狠的轰向篮筐，巨大的声响提示着众人，全能小子黄翔回来了。
    好险啊刚才，黄翔擦了一下冷汗，回想刚才的那球。看来自己现在还没适应，只能在比赛中寻找了。
    “海洋大学，加油！海洋大学，加油！”海洋大学球mí大声的叫了起来，此时的声音好像这个主场是海洋大学的一样。
    张贵江看着黄翔不禁暗自皱起了眉头，看来手感没有找到，虽然是急停跳投，但前面根本没人防守，按以前不可能不进的，这小子，如果一直这样下去那我们今天就玄了。
    “哇哦~黄翔归来后一记战斧式劈扣宣告着他的回归，黄翔能忍受己方球队落后十几分么？接下来就能知道了。”解说员自己此时已经站了起来，像这种nBA式的表现并不是随时都可以见到的。
    王力看着场上的黄翔，再看看河北大学替补席上的刘严科，暗自偷笑。让黄翔全力挥，你们惨了。
    刘严科仿佛听见王力的话一样，眉头皱的和搓衣板一样。这个小子，天啊，太让人头痛了。
    “谢飞，你和约翰逊两人把他给我看住，记住，不要让5号进攻。”刘严科大声的冲着场上的谢飞吼道。
    “大家努力，拦住他们这一球。”黄翔快的回防顺便大声布置着战术。
    扭头看了一眼记分牌，5o：65，还有2分11秒，时间够了。来吧，河北大学，让我看看你们能不能过我这关。
    （加油，努力中，今天詹姆斯飙了，44分，呵呵，韦德34分，假如这俩人配合在好一些的话，真的很有可能冲击冠军啊。）