    参加军训的学生昨天就回到了学校,今天开始正式上课。
    当上课铃马上就要响的时候，三个高达的身影冲进了教室，没错，是冲进的教室，明显是三个差点睡过头的家伙。
    其中那个最低的此时拨了拨头向着教室里观望着。
    “老大，睡神，我现目标，你们自己选位置吧，我先走一步，拜拜”说完最矮的那人直接正朝着一个坐在边上的美女的位置冲了过去。
    “靠，见色忘义的家伙。”黄翔和王帅暗骂道。
    没错，这三人就是黄翔王帅和胡云龙。
    “老大，我去那角上下棋去了，你自己选吧。”王帅说完就直接朝着一处角落走去，下棋的意思就是睡觉。
    黄翔其实也不知道坐哪里，见中部人不是很多，所以就选择中间位置坐了下来。
    此时已经上课，来的是班导，主要是说的军训的一些事情，黄翔觉得很无聊，一会就也去和周公下棋去了。
    当黄翔醒的时候，已经下课了，小胡和王帅也来到了身边，三人决定先去食堂然后再回宿舍。
    “小胡，怎么样？和那美女有没有更进一步的可能啊？”黄翔一脸坏笑的看着小胡。
    “一想起这事我就来气，他身边后来又来一男的，原来是她男朋友，郁闷啊，他们聊得tǐng火热的，我呢？在他们身边坐着除了脸越来越火热其它地方全是充满了郁闷的情绪。”小胡越说脸越黑。
    黄翔二人更是哈哈大笑。
    就这样，大家边说边聊就来到了学校的3号食堂，准备进餐。
    海洋大学食堂一共有八个，这其中包括一个清真食堂还有一个现金食堂，其余食堂全是学校内部刷卡食堂。
    黄翔几人正吃着呢，门外突然走进来几个女生，走在最前面的女子更是出众。很多男生都流出的口水，黄翔几人此时也现了这几个女的，小胡更是眼睛都直了，美，大家此时脑子里只有这一个。
    黄翔也喜欢美女，自己虽然也曾经把看美女看的很重要，但是，自己这十几天被张教练折磨的饭量大增，此时吃饭的念头更是战胜了看美女的念头，所以，只不过是看了两眼黄翔就接着吃自己的饭。
    就这样，吃饭的黄翔和周围的人群形成鲜明的对比，进来的几人一眼就看见了他。
    不过，他们也没在意，打完饭直接走人，此时众人也缓过神来，听着周围了议论黄翔几人才知道，这几个女孩子可不一般，为的那个是海洋大学大三学生，学校美女排行榜第3名的欧阳香，她不仅是美丽那么简单，她的父亲就是中国cg第一公司龙行动画的董事长，中国财富榜前十的人物。她身边的那几个女孩子也都不是平凡之辈。
    而此时离开的欧阳香对身边的人说，查查刚才那小子的底细，说完直接就走。
    黄翔此时仍然在吃饭，却不知道自己因为刚才没有战胜饥饿惹来了大人物的关注。
    吃完饭以后大家回到宿舍开始休息，因为下午没课，所以大家全部都回到了宿舍准备休息。
    等到下午3点的时候，众人基本上都已经在梦中与周大爷下棋，同一时间，学校女生宿舍7号楼4o6房间内，两个女子正在讨论者黄翔。
    “什么？篮球队的小子，恩，看着人高马大的，原来是打篮球的。”一个女子放下手中的手机慢慢的说道。
    “香姐，那小子不是也没怎么惹你么，为什么你要知道他的详细资料呢？再说，吃饭的人也不只他一个看你一眼后继续吃的，您老人家为啥就针对他一个啊？”一个瘦瘦的美女不解的看着欧阳香。
    原来这个女子是早上食堂里的那个欧阳香，见黄翔没咋在意她就找人调差了一下黄翔的资料。其实欧阳香知道这并没什么，当知道黄翔是学校篮球队的后就更不愿意和他计较了，因为自己学校篮球队实在是太烂了，自己都不知道为什么这么一个本科大学篮球高手就没几个，去年可出来一个纪无风但是到了后来还是败在了河北大学手中。
    欧阳香虽然家里很有钱，但是自己喜欢热闹的感觉，所以就搬到的集体宿舍，她并不怕有人绑票勒索，学校周围的保镖不算，她本身就是跆拳道黑带6段，有人打她的注意恐怕要先掂量一下自己的分量了。
    “算啦，篮球队的，情有可原，呵呵，张yan，好像他是和你一班的吧？”欧阳香言语之中明显有对篮球队的不屑。
    “不知道啊，今天我没去班级。”张yan说道。
    原来这个叫张yan的也是大一新生，因为是欧阳香儿时邻居加朋友的原因，所以被欧阳香走关系拉近自己的宿舍。她报的也是计算机应用技术。
    此时黄翔独自一人走在公园里，拿出了手机，想了一会，还是拨了出去。
    “喂！老妈，在做什么？”黄翔坐在公园长椅上打起了电话。
    “败家孩子，还知道你有个妈妈啊。”电话里面传出来妈妈的抱怨。
    “不好意思了妈妈，最近比较忙，你和爸爸还好么？”黄翔关心的问道。
    “都tǐng好的，你呢，小翔，适应么？学习怎么样？有没有生病啊？”妈妈也是关心的问着黄翔的情况。
    “tǐng好的，恩，老妈，和你说一个事，其实，我，我……想家啦。”本来想告诉妈妈自己参加篮球队的事但是最后还是守住了口。
    “想家就放假的时候回来一趟，反正也不远……”妈妈声音越越哽咽。
    累了就回家休息，这是很多家长对孩子的关怀……
    本来想说出自己参加篮球队的事情可是最后还是没说出口。
    当结束和妈妈的电话后，黄翔陷入了沉思，自己的选择到底是对还是错呢？
    假如当父母知道自己参加篮球队以后后果是怎么样的呢？自己不敢去想，也不想去想，走一步算一步吧。
    想罢，黄翔向篮球馆走去，篮球馆平时是不会向学生开放的，只有校队才可以进入里面训练，而黄翔作为队长当然也拥有钥匙。
    来到球馆后黄翔筐里面拿起一球直接冲进禁区来了一个双手暴扣。
    自己只有在场上时才会放下一切担子，不去想任何事情，所以今天自己也要在场上将自己浑身的力气用完，好没有精力去想别的事情。
    捡起球跑到三分线外跳投，篮下劈扣，战斧式灌篮，拉杆上篮……
    黄翔在尽情的挥洒汗水，完全沉浸在自己的世界之中。
    接下来的两天大家一直沉浸在放松状态，这是张贵江故意为之，为了就是让大家有一个更好的心态，人不能一直绷着弦，那样可能会起到相反的效果，但是人也不能老师处于松散的状态，那样会让人容易垮掉，所以，就在大家处于欢乐之中时张贵江给大家每人当头一**ang，提醒着众人，联赛马上就要开始了，从今天开始，加强训练。
    每当放学的时候篮球馆就想起篮球撞地的声音，而路过的同学一般分为三大类。
    第一种，无视，海洋大学篮球是出了名的一般球队，所以大三大四的学生一般直接无视。
    第二种，撇嘴，这种人不用想，肯定是大二学生，因为他们去年已经失望过一回了。
    第三种，期待，这种人一般都是以大一新生为主，当然也包括一些其他年级学生，这些人要不就是对看球队不怎么了解，要不就是篮球队铁杆粉丝。
    “啪啪啪。”
    “大家注意了，我有一件事情要说，都过来一下。”张贵江拍着手将大家召集到一起。
    “为了检验大家的成果，在23号cuBA河北赛区赛事之前，我和河北电子大学的教练商量了一下，给大家提前来一场热身赛，地点是在我们学校球馆，也就是这里，大家有没有信心啊？”张贵江说完微笑的看着大家。
    “有~”
    12个人一起吼道，篮球馆外的过路人明显的加快了脚步。
    “很好，河北电子大学去年是河北赛区的第4名，是一个很厉害的球队，他们去年曾经赢了我们12分，今年我们一定要讨回来。”张贵江越说越jī动，好像在煽动革命一样紧握着自己的拳头向上举起。众人狂汗……
    “这场比赛黄翔就别上场了，好了，大家多多休息，先都回去吧。”说完就自己走出了球馆。
    “老大，为什么不让你上呢？”当张教练走出篮球馆时大家才从愣神中恢复过来，小胡更是提出了自己的疑问。
    “这都不明白，教练这是保存实力。”王健顺嘴说道。
    “嘿嘿，我还没那么伟大，大家回去多休息吧，我们要同从教练的指挥。”这个时候黄翔站了出来说完就往外走。
    要说自己不在乎，那是不可能的事情，而黄翔却不想去多问，因为教练做出的决定肯定是有原因的。
    大学的生活使黄翔改变了很多，他早上开始负重跑步，训练的时候也是一丝不苟，已经在任何方面都具备队长这个称号了，攻防两端全是球队最主要的一个点。
    23号河北赛区预赛就开赛了，而2o号海洋大学就要与电子的学赛前比武。
    黄翔几人已经准备好了，就等着敌人的检验，2o号，也在众人的期盼中，到来了……
    （多多支持，多多支持，砸票扔hua啊，兄弟们）