    “理工大学，加油！理工大学，加油！”震耳yù聋的呼喊声响彻河北理工大学篮球馆，海洋大学众将刚进入场馆就被这气势震到了，这球mí，也太疯狂了。
    “有没有搞错？这只是大学生的比赛好不好，靠，整的和nBA总决赛似的。”王健一看这场面相当不爽的说道。
    “这还不算什么，以后还有更厉害的呢。”老队员贾凯拍了拍王健的肩膀示意进场。
    “老大，你紧张么？”胡云龙这个时候凑了过来小声的问道。
    “为什么要紧张呢？放心了，不要紧张，当成一场普通比赛就行了。”黄翔给了胡云龙一个鼓励的眼神然后率先进场。
    “嘿嘿，紧张的时候想一下下面还有张yan看着你呢不就行了。”李铭打趣的看着胡云龙拍了一下肩膀也进了场中。
    “靠，小龙哥要想成长就要适应，加油，拼了。”说完自己也开始进场。
    双方球员进场后开始热身，海洋大学众将基本上全是新人，第一次在这种环境下比赛对于胡云龙几人还真是不适应，这回新人和老队员的差距终于表现出来了。
    “碰~”“碰~”“碰~”
    胡云龙连续三次打铁表明根本不再状态，这可愁怀了张贵江，没有大赛经验这个时候表现出来可不是好事，因为对手实力很强，能在河北这么多大学里面排行第二足以表明自身实力相当强硬。
    “怎么了小胡，放松，别在意，就当是一场普通比赛。”这几个新人里面恐怕只有黄翔对这种场面没有什么感觉，并不是说黄翔心理素质有多么多么好，而是黄翔本身就是一个自嘘声里成长的球员。
    小的时候因为自己小所以没有人喜欢和自己一队，即使和自己一队也是遭受己方球员的排挤和白眼，所以黄翔从小就不在乎这种东西。
    “老大，他们真的好吵啊，心就是静不下来。”胡云龙抱着球郁闷的说道。
    “你看张yan怎么看着你呢，你要是连这种场面都支撑不下去人家怎么可能喜欢你呢？”黄翔索xìng拿出了jī将法，试图这样子让胡云龙找到昔日状态。
    胡云龙扭头看了一眼张yan，张yan此时确实是在看着他，胡云龙深吸一口气，继续；练习起来。
    “唰~”球进，看来胡云龙在爱情的jī励下找到了一些状态。
    黄翔看胡云龙终于好一点了就自己也练了起来，看来今天晚上自己要加一把劲啊，争取第一节就把他们的士气打破。
    开赛前三分钟，裁判吹响了哨，示意球员准备。
    海洋大学众将回到替补席，张贵江看着自己的弟子们，第一次经历客场对于这些大一新生来说确实有点困难，看了一下黄翔，只有这小子一点也不在乎，看来，只有让纪无风和黄翔几人打出气势才能让大家重回巅峰。
    “大家不要紧张，做好自己的本职工作，阵容不变，黄翔，今天你要在第一节使劲冲击对方的内线，纪无风，你和黄翔尽量配合，同样，有机会你也给我冲击他们的内线，去年已经是过去，今年我们的目标是冲击总冠军，加油！”张贵江看着众人的表情现大家终于恢复平静所以也放心下来，河北理工大学场馆的气氛确实紧张，对于他们这些新人真是不好受，加油吧，小伙子们。
    “看见了没有，刚才他们热身说明大一新生没有适应这种气氛，大家今天就使劲进攻对方大一新生的位置，赵伟，你的敌人是纪无风，这小子去年以一己之力和咱们拼了三节，今天一定要看好他，王刚，你小子不是昨天不是说要复仇么？不要大意，你对位的那个5号黄翔是对方的队长，我不知道他有什么本事挤掉纪无风，但是你要小心，大家上场吧，半场联防，加油。”河北理工大学这边谭辉正在吩咐着，看样子他是胜券在握。
    “嘟~”
    双方球员进场，双方球员是:
    海洋大学，控球后卫胡云龙，身高179公分，体重67公斤；得分后卫黄翔，身高189公分，体重82公斤；小前锋纪无风，身高192公分，体重82公斤；大前锋尹飞，身高198公分，体重1o1公斤；中锋王帅，身高2o6公分，体重115公斤。
    河北理工大学，控球后卫赵盘，身高175公分，体重7o公斤；得分后卫王刚，身高191公分，体重89公斤；小前锋赵伟，身高191公分，体重91公斤；大前锋杨雷，身高195公分，体重98公斤，中锋任凯。身高2o1公分，体重1o2公斤。
    双方球员站好位置，裁判将球高高抛起，当球开始下落的时候王帅直接弹起将球拍向胡云龙。
    胡云龙接球以后见黄翔要球直接将球传给黄翔。
    “快攻。”接球以后的黄翔大吼一声率先带球冲向前场，只不过，对方防守度很快，当黄翔带球到了三分线处时，理工大学基本上已经站好了防守位置。
    “靠，真的假的，河北第二就是牛叉。”黄翔带着球游走在三分线处，寻找突破良机。
    “小子，老子来了，昨天你不是牛叉么，来吧，今天让老子nong死你。”王刚凑了过来看着黄翔恶狠狠的说着。
    “垃圾。”黄翔说完瞬间一个变向从王刚左边冲了过去。
    “靠。”反应过来的王刚立刻追赶黄翔。
    黄翔并不停顿，晃过王刚以后直接冲进内线，杨雷直接贴了过来拦在黄翔面前，黄翔一个胯下运球将球jiao到左手，身子一大步迈向杨雷左边，一个加冲了过去，过了杨雷以后面前已无一人，对方中锋被王帅卡在身后，黄翔腾空而起，双tuǐ向上弯曲着左手高高的举起篮球，上升到最高点时双tuǐ瞬间弹开同时左手抓着篮球砸向篮筐。
    “哐当~~”
    篮球场上回dang着篮筐的呻yín声，刚才还为理工大学欢呼的球mí也不再欢呼，众人纷纷看着单手抓在篮筐上左右摇晃的黄翔，脑子里回想着刚才那霸气的一扣。
    黄翔慢慢的落了下来，落地后的黄翔高高举着刚才灌篮的左手，左手握成拳状，只伸着食指，指向空中，浑身散着王者霸气。
    “回防~”黄翔奔跑向己方半场大吼一声提醒着队友回防。
    直到这个时候大家才缓过神来，裁判吹响哨子，举起两个手指，意思是两分有效，而海洋大学众将也开始回防，只不过，相比开赛之前大家已经不再mí茫，不再退缩，全归公于黄翔刚才冲进禁区霸气的一扣，黄翔飙，谁与争锋。
    理工大学球mí仍然在为自己的球队加油，但是很明显已经没有开赛之前的那种气势，谭辉看着黄翔心里不禁一阵紧张，哪里来的变态，身体素质如此之好，技术有是这样的出神入化，这哪里像是一个大学生，简直就是cBA水平，他才多大啊，不行，一定要限制住他。
    谭辉对着场中控球的赵盘伸出两根手指，然后又将手张开，打出了只有自己球队才知道的暗语。
    赵盘控着球快的运过半场，看见教练的手势以后迅的将球传给了己方的核心球员大三的赵伟，赵伟接到球后没有停顿直接杀向纪无风。
    二人去年就是对手，今年见面更是仇人见面，纪无风不敢大意，盯着赵伟的手寻找他的破绽好一举盗球。
    就在赵伟和纪无风对位的时候，黄翔有意的将王刚漏防而更靠近内线，而赵伟并不知道黄翔是故意的，看见王刚被漏了就直接将球传向王刚，因为他知道，王刚在这种情况下命中率是相当高的。
    王刚看见飞向自己的篮球，想起刚才黄翔嚣张的表现不禁1ù出了笑容，小子，你死定了，可是王刚的想法很快就落空了。
    就在王刚还yy自己一会怎样过掉黄翔时一个身影从王刚身边窜过直奔篮球，而王刚却只能眼睁睁的看着篮球远离他而去，映入眼帘的只有一个白色背影，上面有一个大大的5号。
    黄翔抢断以后飞快的奔向前场，而对方的赵伟也是在黄翔抢断的瞬间就启动，可是赵伟现自己无球状态也无法拉近和黄翔的距离。
    黄翔带着球冲进禁区以后使劲往地上一踏，身子渐渐远离地面飞了起来。
    飞？没错，是飞。此时的黄翔双tuǐ略弯，右手高举着篮球，飞翔在空中，直奔篮筐而去。
    黄翔身子处在空中，右手抓着篮球，飞向篮筐，右臂随着身子的上升轮了一个圆圈轰向篮筐。
    “轰~”
    篮筐再次抗议这个来自海洋大学的小子，为什么老是在我身上轰炸。
    篮球馆再次安静下来，不可思议，理工大学众人脑中只有这四个字，这小子是人类么？
    球mí们看着那个慢慢回防的身影，不知道为什么，虽然是敌人，但是并不想送嘘声给他，篮球仿佛是为他而生一样，完美，只有这一个词才能描述黄翔这开场27秒的表现。
    “很好，大家的士气终于回来了，哎呀，这样爆式的挥真是不舒服啊。”黄翔看着队友门逐渐放松下来终于也1ù出了笑容，抖了抖因为暴扣而麻的手，慢慢回防。
    黄翔虽然说球技很好，但是这样得分抢断是不能长久的，所以只能赌一下，试图用自己的表现刺jī一下队友们，不然一直这样下去估计下半场海洋大学就会慢慢的被拉开比分。
    张贵江看着黄翔，笑容不曾变过，这小子永远是那么聪明。
    比赛现在才正式开始，因为海洋大学众将终于苏醒，而理工大学是不会容忍在自己的主场被这样欺负的。
    理工大学球，赵盘控着球，同时，伸出自己的左手，打出只有自己人才看懂的战术手语。
    （即日起，鲨鱼一日两更，分别是中午12点和下午5.3o分，大家支持i一下啦）