    “欧阳香喜欢黄翔”这七个大字映入五人眼帘，五个能塞俩jī蛋的嘴巴大大的张着，众人简直不敢相信这是事实。
    “尹飞，打我一下，以前一直是怀疑，现在居然成真了。”王健瞪着手机上的短信傻傻的要求尹飞打他一下。
    “咚~”“啊~”
    两个声音同时响起，王健捂着脑袋正在呻yín着。
    “你小子真是狠啊你，来真的是啊？真疼啊。”王健捂着被尹飞痛扁的脑袋大声的叫着，尹飞也不说话，只是尴尬的挠了挠头。
    “老大，怎么样，有没有什么决定啊？”胡云龙看着黄翔此时一脸呆样不禁问起了自己最想知道的问题，黄翔到底怎样追寻欧阳香。
    “是啊老大，俺们的校hua你一定不要放弃啊。”尹飞也大叫了起来，为黄翔加起了油，生怕黄翔不敢追寻。
    “别说了，我要休息一会，以后大家别提了。”说完黄翔就躺下休息。
    黄翔此时心里十分矛盾，自己是一个除了打篮球什么也不会的穷小子，以后被老爸知道了还不一定是什么后果呢，自己没有未来。而欧阳香呢？豪门小姐，人又是极品美女，和自己在一起只能害了她，虽然自己对她也有一点好感，但是……自己怎么能那么自sī。
    见着黄翔转过身面朝墙壁躺下就睡众人刚想说话就被胡云龙阻止了，他明白现在老大的心情，这种事只能让他自己去选择，自己上去说些什么只能让事情越来越1uan。
    下午6点钟，黄翔穿戴完毕，一身休闲西装穿在在高大的身影上更显tǐng拔英俊，黄翔对着镜子里的自己一笑，白了个酷酷的造型就出宿舍。
    黄翔已经决定了，自己配不上人家就装傻吧，只要不耽误人家就行。朝着校门走去，远远的看见欧阳香站在大门口冲着自己正在微笑，黄翔加快度走了过去。
    “不好意思，我迟到了。”看着欧阳香黄翔不好意思的说道。
    “没事，我也刚到。”欧阳香笑呵呵的说道，说完拉着黄翔向自己停在一边的兰博基尼走去。
    兰博基尼？哇塞，天啊，我还有幸坐上这样的车，唉，看来我是更不能和她好了，相差太悬殊了。
    欧阳香坐到了驾驶位置，黄翔坐在副驾驶位置，系好安全带，欧阳香慢慢的启动车子，开往北戴河。
    欧阳香的表姐住在北戴河，是她姑姑的独生女，姑姑和爸爸在一个公司，中国cg龙行集团总经理，因为表姐喜欢看海所以姑姑就在秦皇岛北戴河给女儿卖了一栋别墅，表姐今年24岁生日就在那栋别墅里过，邀请了很多名家公子和自己的朋友同学。
    表姐叫黄net香，燕山大学大四学生，姐妹俩全带一个香字，姐妹俩的关系也是相当的好。
    值得一提的是，燕山大学的篮球队长王力和黄net香在处对象，所以，今天晚上很有可能，黄翔将与王力提前碰面。
    北戴河是中国最具代表xìng的海边旅游景点之一，养老度假最佳之地，吸引着世界各地的游客。
    欧阳香开着车很快就到了北戴河海边别墅区，转了两个弯停在一栋三层hua园别墅面前，俩人下了车，往里面走去。
    “呀，小妹，你终于来了，哈哈，让姐姐看看，啊，怎么瘦了呢？”黄net香看见远来的兰博基尼就知道是自己最爱的妹妹来了，所以早就在门口等待。
    “哪有啊，姐姐，你又漂亮了，姐夫呢？”欧阳香拉着对方的手开心的笑着，两个美女在门口拉着手说笑吸引了很多前来祝贺的宾客，二人却满不在乎继续说笑。
    “他呀，在里面和他们打游戏呢，看见游戏比我还亲呢。”黄net香抱怨着王力不理自己在里面和那帮朋友打游戏，不过怎么看怎么像撒娇。
    “对了姐姐，这位是黄翔，我今天的舞伴，呵呵，他也是篮球校队的呢，和姐夫肯定能碰到的。”欧阳香这个时候拉着黄翔向姐姐介绍着，黄net香看了一眼黄翔，眼睛里有赞许的意思，再看看欧阳香，点了点头偷笑了起来。
    “你好，我叫黄翔，你也姓黄，我们几百年前还可能是一家呢。”黄翔介绍自己的时候不忘开一下玩笑活跃一下气氛。
    “是啊，不用那么麻烦，以后肯定能成一家的。”黄net香看着眼前的妹妹和黄翔不禁笑的更浓了。
    “姐~”欧阳香直接拿出了自己的杀手锏，这声音把周围围观的人们骨头都nong酥了，太有磁xìng了。
    “好了好了，走吧，进屋去，一会就要开始了。”说着拉着欧阳香就走进屋里，二人坐到一边唠家常，黄翔只能自己坐到一边拿起一杯饮料慢慢的喝了起来。
    这种生活自己看来是不习惯啊，唉~高级人的场所，算了，反正以后也不会怎么接触，黄翔自己在一边想道。
    “嗨哥们儿，在这自己和闷水呢啊？嘿嘿。”这时走过来一个高高的男生，冲着黄翔微笑的打着招呼。
    “是啊，这里说实话我还真是不怎么习惯。”黄翔回以微笑，打量起这个走过来的男生，个子不低啊，怎么说也和自己差不多，长的tǐng阳光的，带着一丝帅气。
    “是啊，我也不习惯，我叫王力，你叫黄翔吧？”原来来的人就是刚才还在玩游戏的王力，王力看样子是直接找黄翔来了。
    “啊？你就是王力啊，久仰啊，我是黄翔，今天的身份是欧阳香的舞伴，很高兴认识你。”黄翔伸着手与王力握了一下，cuba秦皇岛最强的两个球员今天就这样聚在了一起。
    “是么？你怎么可能认识我啊，真是的，听欧阳香那丫头说的吧，这丫头，对了，你和欧阳香是不是……”还没说完王力就嘿嘿的笑了起来，看来这家伙也不是一老实的主，刚认识的人就开起了玩笑。
    “什么啊，别1uan说，我们怎么可能，不是一个级别，今天只是帮忙而已。”黄翔连忙解释，不过越描越黑。
    “至于问我怎么知道的你么，很简单，纪无风你还记得么，你是他以前最想打倒的敌人，为什么是以前？那是因为现在他最想打到的是我。哈哈哈哈……”黄翔补充了一句，随后也笑了起来，很明显，这俩家伙脾气还真是差不多少。
    “你小子够狂妄的，嗯，不错，今天不谈比赛的事，会喝酒么？”王力拉着黄翔坐到了一边的沙上寻找来了几瓶啤酒。
    “这个，是男人都会，只是习惯不习惯而已，说实话我不习惯，但是为了朋友，干了。”黄翔看见王力就好象看见了老朋友一样，听纪无风说自己和王力的技术特点和xìng格都差不多少，肯能是这种原因吧。
    俩大小伙子就在这里一边聊着一边喝了起来，直到黄net香宣布舞会开始才分开各自跳舞。
    “小姐，可以陪我跳一支舞么？”黄翔站了起来伸出左手邀请欧阳香跳舞，此时大家早已经开始舞动了。
    “可以。”欧阳香说完就把手搭在黄翔手上二人走进舞池开始跳了起来。
    这个时候二楼有一个帅帅的小伙子正看着跳舞的黄翔二人眼中充满了怒火，刚才自己邀请欧阳香跳舞她说自己有预约了，原来就是这小子，靠，这小子有什么好的，乡巴佬一个。
    “你们几个过来一下。”这个年轻的小伙子想着身后的几个人招着手。
    “什么事啊马少？”走过来几个年轻人看着这个帅气的小伙子。马少，原来这个人就是北京一家房地产公司的二世祖，叫马文，也在燕山大学上学。仗着自己老爸在上层有一定地位就嚣张跋扈。
    “帮我想想办法，让那个家伙在那个女人身边丢人。”马文指着黄翔和欧阳香阴狠的说道。
    “马少，这个很简单，人在自己生命面临危险的时候总会投降的，只要我们…………”其中一个人说着说着就和马文耳语了几句，耳语后几人就嘿嘿的笑了起来，不知道他们想到了什么坏点子来收拾黄翔。
    而黄翔这个时候还完全不知情，正和欧阳香跳舞，二人配合的相当默契，看来训练没白练。
    一曲过后再来一曲，二人连跳了三支曲子才就下来休息，王力黄net香二人早已在一旁休息了，看着俩人走了下来二人相视一笑，为二人腾出一点地方坐了下下来。
    “怎么样？展的还好吧？”黄net香看着俩人嘿嘿的笑道。
    “嗯，tǐng好的，唉？不对，你又耍我，看招。”顺嘴就接话的欧阳香突然现自己被耍了就马上追黄net香，二人打打闹闹，两个绝世美女这样打闹瞬间让几个意志力弱一点的直爆鼻血。
    “这俩家伙，真是的。”看着俩人这样打闹王力无奈的摇了摇头。
    “为什么不向欧阳香表白，感觉你们tǐng好的。”看着出神的黄翔王力直接问道。
    “啊？你怎么知道我喜欢她啊？”黄翔反问着王力。
    “感觉吧，你没觉我们很像么？你我全是靠感觉做事的吧？感情这方面你应该向我学习，你看我俩现在不是tǐng好的么。”王力看着黄net香不禁1ù出了幸福的微笑。
    “你感觉我配得上她么？”黄翔说出了自己心里一直最关心的问题，也是自己不想和欧阳香表白的最直接原因。
    （乡亲们，男人们，女人们，哥哥弟弟姐姐妹妹们，收藏给票吧，谢啦。^o^）