    好高，好壮。这是黄翔对几人的第一感觉，职业球员比大学球员在身体基本上要大一号，他们吃的不是大鱼大rou，而是营养餐，他们天天除了训练没有别的东西。
    “黄翔，你的任务就是和他们十二人的比赛。这样吧，为了你着想就比十把吧，五次一对一，三次二对一，两次三对一。只要你有一次没有进球，篮板球又落在对方手中，那么你和香儿的事情就完蛋。”欧阳俊严肃的说道，并不是说他不近人情，竟然黄翔是篮球手，那么就要做最好的篮球手才能让香儿不受罪，大学里面可能他出众一点，但是检验黄翔的潜力只能用更高一级的netbsp;“什么？爸爸，他们是职业球员，他们是cba球员，怎们可以这样对待黄翔？”欧阳香大声的质问着自己的父亲，为黄翔打抱不平。
    “没事，香儿，我想叔叔只是想知道我的水平有多高而已。叔叔，我接受，但是你要为我准备一身球服。”黄翔看了一眼对面的职业球员，一脸期待的说道，他也很像检验自己有多少实力，有没有进军nBA的实力，只能先拿这些职业球员开刀了，虽然只是二队球员。
    “没问题，阿标，去把我准备的那身球衣拿来。”欧阳俊对管家说道。
    几分钟后，管家阿标拿出了一身球服，黄翔穿上以后自己都笑了，看来欧阳叔叔为了今天还真实有所准备啊。球衣后面写的是黄翔的名字，前面写的是：征婚小将。
    欧阳名扬这回并没有说什么，他相信黄翔的实力，坐在场边的椅子上，看着比赛。
    欧阳俊拿着哨子，充当起裁判的角色，示意双方开始热身。
    黄翔并没有做出什么让人热血沸腾的动作，简单的中投三分，状态依然那么良好。而对方一共十二人，他们又是扣篮又是怒吼的，充满了jī情。
    几分钟后，欧阳家其他处于别墅的家族成员也来到这里观看比赛。其中就有黄net香的妈妈，欧阳香的姑姑，还有一些其他亲戚，欧阳香和他们一一打过招呼，随他们一起坐在场边。
    “香儿，我听说了，net香说黄翔这小子很厉害是吧。”欧阳婉儿轻抚着欧阳香的头关心的问道。
    “是的姑姑，等着看好戏吧。”欧阳香说完就慢慢的笑了起来，黄翔的实力自己最清楚了。
    十分钟过去了，比赛开始。
    黄翔单手抓球，看着面前的第一个防守球员，资料上面写的是189公分的组织后卫，赵盼将，有过netbsp;“小子，一会别哭哦。”赵盼将看着控球在手的黄翔一脸鄙视的说道。
    居然瞧不起我，很好，有你吃亏的。想完黄翔左右手来回倒手，将篮球从自己的胯下穿cha运过，一连几个假动作试探了一下，见对方的防守反应不错，自己突破他还需要费一番功夫，不愧是netbsp;黄翔将球jiao于右手，运球幅度很大，慢慢后退两步拉开自己和赵盼将的距离。
    赵盼将试着朝黄翔手中的篮球掏了几回，但是每次自己的手将要碰到篮球的时候黄翔总是微微的避开自己的手，说明这小子控球方面技术不错啊。
    就在赵盼将纳闷的时候，黄翔动了。黄翔右手控球一个转身冲向赵盼将左侧，度快的出奇，但是幅度不是很大转身的角度很小，赵盼将暗叫不好身子急左移在黄翔还没转过来的时候自己成功拦截住了。
    可是，事情并没有因此结束，黄翔将球从赵盼将胯下击过，而他的身子从赵盼将另一侧冲了过去，在众人还在惊讶于黄翔这次进攻的时候，黄翔已经冲进禁区抄起了篮球大步一踏跳了起来。
    黄翔身子急上升，当身子到达最高点的时候强行将身子扭了一定角度背对篮筐，双tuǐ微微收起再猛地等出，身子竟神奇的在空中停顿了半秒，在这半秒钟，黄翔双手抓球后扣，将篮球轰进篮筐。
    球进，黄翔落地后不言语，直接拿起手中的篮球回到三分线外等待下一个选手。
    “耶~”欧阳名扬大声的欢呼起来，丝毫不在意身边晚辈的眼神，自己的偶像在自己面前进了一记这么漂亮的滞空背扣，太帅了。
    看着场中的黄翔，回想刚才黄翔那霸气的一扣，欧阳俊不禁有点热血澎湃，这小子，好像，真的很厉害。
    “第二个。”黄翔冷漠的说道。
    赵盼将一脸不敢相信的走下场中，对第二名上来的人说了一句小心就下场了。
    第二名防守的是小前锋，身高2oo的小前锋，名字叫王门g。
    黄翔看了一眼这个大个子小前锋，撇了撇嘴，说道：“开始。”
    黄翔话语落闭直接弹起，扬手就是一记三分，没有防守的状态黄翔三分不进的概率基本为零，毫无疑问，黄翔三分命中。
    “第三名。”黄翔跑进禁区捡起篮球冷漠的说道。
    “黄翔，加油！”欧阳香和爷爷欧阳名扬二人在场边手拉手一起大吼道。
    冲着场边一老一少微微一笑，黄翔单手抓球看了欧阳俊一眼，哼，自己是谁，自己是最强的天才。
    接下来黄翔将单人防守的三人全部搞定，连胜五局，对手全是职业球员，黄翔心里很高兴。他的水平已经不需要验证。
    “暂停。”欧阳香大叫一声将黄翔拉到场边休息，欧阳名扬拿起一杯水递过一条mao巾。
    靠，看见欧阳名扬的动作欧阳家族的其他人眼珠子瞪得好大，这是自己家族的族长么？竟然如此为一个小鬼递水递mao巾？
    “香儿，暂停？哪里有暂停？”欧阳俊一脸不悦的看着欧阳香，自己着女儿真是的，太不像话了。
    “我说有就有，中场休息时间。”欧阳香撅着嘴看着自己这老爸，吐了下舌头就不再理他。
    “黄翔，加油，我和爷爷都支持你。”欧阳香为黄翔擦了擦汗说道。
    “是啊，加油哦。”欧阳名扬像是一个大孩子一样看着黄翔说道，自己的偶像太强大了。
    “放心吧，我上场了，我要一口气解决他们。”说完黄翔灌了一口水就重新回到了场上。
    这回上来的是王门g和赵盼将二人，他们将联手防守黄翔，没有球员接应只能强行一打二，而且对手还是两面职业球员，黄翔不禁感觉头痛，最主要的是最后还要一打三。
    黄翔慢慢的控着球，没有和他们干耗，身子大步一跨向左侧的王门g那里冲了过去，度快到的极点，在王门g左移的时候，黄翔急前进的身体居然度不变的转身，转身过后二次加甩开补防的赵盼将，冲进禁区三步上篮将球打进。
    黄翔搓了搓鼻子，以后自己先要练度，这东西就是好使。看了一眼欧阳俊：“下一组。”
    好狂，不过，有点意思。欧阳俊示意下一组继续上。
    这一组王门g和一个中锋，中锋身高2o9公分的韩龙。看来是要一个内线一个外线，限制黄翔。
    不错么，黄翔嘿嘿一笑，但是，自己为什么非要突破呢？我可是球场上三分命中率最高的75%的黄翔。
    黄翔嘿嘿一笑：“小子，看好了，这就是我，cuba最强者。”说完黄翔后撤步身子急弹起，空中的身体向后倾斜一定的角度，即使王门g也跳了起来试图封盖黄翔，但是只碰到了黄翔的衣服而已。
    篮球出手后黄翔心里咯噔一下：“不好，力气大了一点。”熟悉自己三分的黄翔知道这一回球肯定不会进的，落地后直接蹿进内线，在韩龙正yù跳起抢篮板的时候先他一步起跳将篮球收入怀中。
    “吼~”落地后黄翔二次起跳，将篮球隔着韩龙扣进篮筐。
    “哇哦~~~”现场其他人全部吃惊的看着黄翔，隔人暴扣，这小子简直就是中国的魔兽，中国的霍华德。
    “黄翔，加油！孙女婿，好样的。”欧阳名扬不知从哪里找来的拉拉队员专用的mao球，大声的挥舞着为黄翔加油。
    看见欧阳名扬如此造型，众人再次狂汗。
    黄翔扭了扭自己的脖子，出嘎嘣嘎嘣的声音，自己一定要进一个有威慑力的球。
    在接下来的一组中，黄翔左侧飘逸三分出手，空心命中。
    还剩两把，三人防守的进攻。
    黄翔稳定了一下心神，看着面前站着的三人，大骂欧阳俊无耻。场中两个199以上的小前，一个2o5的大前锋，明显外线包夹封杀，内线1―2补防战术，靠，自己不管是内线还是外线都没有百分之百的把握。
    难道这家伙也懂战术？nonono，为了对付黄翔，欧阳俊特意请教北京钢等几个cba教练，因为父亲爱看球的原因，欧阳俊也认识了很多球队的高层。
    我要怎么做呢？黄翔看着面前的防守阵型头痛不已，恩？对了，就这样吧。
    （自动上传中，年后鲨鱼一定会多多更新的，呵呵）