    半场休息时唐山师范大学更衣室里相当寂静，这样的球队和自己的球队根本就不是一个等级的，如今唐山师范的士气简直是跌到谷底。
    “下半场大家尽量追赶吧，赵海建你们下来休息吧，下半场你们几个就先别上了。”王强的决定有点放弃比赛的味道，因为在这样下去他怕自己的队员打完这一场会被虐的一点士气也没有了。
    正当大家准备走出更衣室的时候，满脸通红的赵海建站了起来。
    “不……我是不会放弃的。”赵海建狂吼了一声。
    “这样放弃了我们以后怎样成长？这样放弃了我心有不甘，就算是输，我也要堂堂正正的输在球场上，我是一名球员，我要战斗。”赵海建低着头怒吼着。
    而其余十一名球员此时也是胀红了脸，同样是球员，同样是一名为了理想而战斗的校队成员，谁想输呢？但是毕竟对方的实力太强悍了。
    “教练，我也不想下场。”王佳张科等人纷纷说道。
    “好，我就陪你们走到最后一秒，同志们，大家过来，我布置下半场战术。”王强看着jī动的众人同样被jī起了血xìng，开始重新布置战术。
    反观海洋大学这边，张贵江也正在和大家研究下半场的一些事情。
    “下半场纪无风带着王健、贾凯、郝飞、秦海四人上场。”张贵江最后决定了上场名单。
    “大家一定要小心对方的反扑，遏制住他们反攻的火焰，没有什么太大的要求，加油加油。”最后还没忘给自己队员打气。
    当众人重新回到场上的时候，球场已经不能用爆满来形容，可能是中场休息的时候大家又找来自己的朋友吧，总之，现在的体育馆已经连楼梯口都堵满了人。
    胡云龙看着这热情的人群，站了起来向大家挥舞着手，仿佛正在接受欢呼的冠军一样，而对于他的动作，观众们基本上回应的是同一个眼神――鄙视。
    众人回到场上，开始下半场的比赛。
    对方还是主力阵容，海洋大学则是一主带四替。
    “黄翔，看着现在的唐山师范你有什么感觉？”张贵江看着黄翔等待着答案。
    “斗志，好强的斗志啊，看来他们刚才休息的时候没有少被他们教练教训。”黄翔观察过后得出这样的结论。
    “是啊，不知道咱们的替补阵容能不能顶住他们强烈的反攻。”胡云龙已应收回了寻找张yan的眼睛，也参与到了与教练的讨论中。
    比赛开始，海洋大学开球，郝飞控着球，带着球到了三分线处正想是不是应该突破的时候突然一个身影伸手拍向郝飞手中的球。
    “啪~”的一声，郝飞手中的球被那个身影直接抢走，而郝飞回身就追，只不过，为时已晚。
    对方那个身影已经跑出很远，众人只能看着对方远去的13号将快攻打中，轻松的三步上篮，比分被改写成75：47。
    秦海球，直接将球给郝飞，郝飞因为刚才的事情，控球格外小心，当身子到三分线处时突然一个加就朝着内线冲去，王佳身子也随着郝飞移动，但是很快就被出来接应的贾凯挡在一旁。
    冲进禁区的郝飞使劲跳了起来，将球抛向篮筐，姿势是不错，轨迹也好看，但是郝飞忽视了一个人，一个忍了很久的内线怪兽。
    赵海建看海洋大学控卫如此藐视自己，愤怒的跳了起来抡起大手拍向篮球，可想而只一个了狂的人有多少潜力。
    “啪~”的一声，篮球被直接扇飞。
    飞出去的篮球被纪无风抢到，纪无风带着球沿底线**禁区，赵海建见又是这小子上半场的怒火呼的一下又生起来了。
    “想过我这关？没门。”赵海建大吼一声挡住纪无风的去路，而纪无风现在手里已经没有了篮球。
    原来在刚才赵海建冲过来的瞬间纪无风将球传给了赵海建身后的秦海，秦海接到球后转身，勾手，打板，入筐，一气呵成。
    赵海建这个气啊，为什么自己碰到这小子就被当猴子耍？越看这个小白脸越不顺眼，比上半场那个刺猬（黄翔）还讨人厌。
    双方并没有停顿比赛的脚步，王佳直接回敬一个三分，篮球弹了两下最后还是落了进去。
    不容易，好久没进三分了，王佳用力的挥舞着自己的拳头，被压迫的太久了，上半场被那个猥琐的家伙缠着一直没怎么得分，现在终于可以彪了。
    郝飞慢慢的运着球，等着队友们跑出空挡然后出击，这个时候，一个个子不是很高的球员却吸引了大部分的眼球。
    王健，这个和胡云龙并列球队两大活宝之一的家伙，如今正在散步，没错，正是散步。
    只见王健背着手一步一步的在场上绕，而防守他的王海龙却不知道该怎么去防守这小子，就在这个时候郝飞动了，似乎明白了什么的郝飞带着球冲向了王海龙方向。
    王海龙见有人带着球朝自己方向冲过来直接放过了一边闲逛的王健扑向郝飞。
    郝飞见王海龙冲了过来毫不犹豫的将球传向王建方向，而王健早已等待着篮球的到来，当篮球到手时王健直接起身跳投。
    凭借高的中投王健坐上了第六人的位置，这个位置并不是每一个人想做就能做的，是靠本事说话的。
    篮球好像事先设定好轨迹一样直接钻进篮筐。
    “唰~”
    清脆的声音响起，空心入网。
    王健和郝飞击了一下掌，王健伸出大拇指对着郝飞，意思是好样的。
    对方教练叫了一个暂停，虽然比分并没有拉近多少，但是也没有拉开多少，也就是说，下半场到现在大家取得的成绩基本相同。
    “王佳和张科下来休息一下，赵淼和牛仁准备上场，大家一定要记住，稳，不要急躁，争取到第四节的时候相差分数退到个位数。”王强jiao代着大家该做的一些事情。
    暂停回来之后唐山师范依凶猛的反击依然没有结束。凭借板凳球员第三节的表现，海洋大学到第四时仍然以1o1:8o领先着。
    第四节比赛开始时纪无风早已下场，现在海洋大学全是替补球员在作战。
    此时的赵海建双手拄着大tuǐ，喘着粗气，他已经砍下31分16个篮板了，但是对于一个这个年龄的学生坚持这么长时间已经不易。
    “加油，一定要反。”赵海建心里暗自给自己加油。
    唐山师范大学球，赵淼控着球到弧顶位置直接将球传给伸手的赵海建。
    赵海建硬是挤着秦海，双手持球在xiong口位置，使劲靠打两下然后跳起来低手上篮，再取二分。
    好执着的男人，现场还是有些人为赵海建鼓起了掌，输球可以，但是我不输人。
    郝飞控着球东摇西晃的连过对方两人，最终打板入筐，此时比分是1o3：82。
    对方赵淼控着球两次变向试图晃过郝飞，不过郝飞每次在将要被晃过的时候就又贴了过来，真是好难缠的家伙，赵淼心里骂着郝飞。
    没办法，赵淼将球传给牛仁，牛仁直接起跳，没有什么技术含量的普通跳投，虽然技术含量普通，但是球进了才是真理，这一回，真理来到了唐山师范大学身边。
    “唰~”球进。
    进球的喜悦还没维持多长时间，牛仁就犯下了一个错误，严重的错误。
    当王健试图投三分的时候牛仁防守犯规，直接将盖球的手拍到了王健脸上，连人带球盖了下去。
    其实牛仁并没有什么恶意，只是想防住这一球而已，但是自己还是没做好，牛仁自责了起来。
    王健站了起来，跳了两跳来到罚球线处罚球，三罚全中，比分又被拉开了。
    “你看王健那表情，摔了一跤还在偷着笑，真是找虐。”胡云龙在场边看着偷笑的王健笑着说道。
    “是啊，这小子，分明是故意骗人家犯规的，真是的，太阴了。”王帅也笑道。
    “nainai个熊，这小子上回也这样骗过我。”显然，平时训练的时候尹飞没少被王健欺负。
    当第四节比赛还剩4分34秒的时候，唐山师范大学全体主力全部下场，宣布着这场比赛他们已经放弃。
    其实张贵江已经绕了唐山师范一次了，因为假如海洋大学第三节主力全上，不一定要输多少分呢。
    最后比分定格在141：91，整整5o分的差距。
    海洋大学顺利的取得的自己netbsp;比赛过后双方握手言和，虽然唐山师范输了，但是输的有骨气，当退场时也赢得了全场观众的掌声。
    这场比赛黄翔只出战了半场比赛，而表演精彩的除了黄翔以外就是海洋大学的这几个板凳球员了，今天海洋大学9人得分上双，创造了netbsp;而我们的大美女欧阳香因为下半场黄翔未出场也表现的有点失落，有一些人真不会看眼色行事。
    “欧阳美女，我们赢了，那我可以问这位姑娘名字了吧？”胡云龙跑了过来看着欧阳香。
    其实今天胡云龙表现相当不错全场比赛出战27分钟，得到了17分16助攻3抢断，这种数据放在大学生身上相当抢眼。
    “好吧，你问她吧，看她愿不愿意告诉你。”欧阳香不再想黄翔的事情看着眼前这个刚才获胜的功臣说道。
    “美女，可以告诉我你叫什么名字吗？”胡云龙紧张的看着张yan。
    “你……你好，我叫张yan。”张yan的脸一下子就红了。
    看着眼前的俩人欧阳香不禁看向了黄翔，而自己的脸也红了起来。
    海洋大学下一场比赛是27号对阵河北理工大学，赛场时在客场，也就是理工大学的体育馆比赛，到底海洋大学能取得怎样的成绩呢？拭目以待吧。
    （大家不要急啊，鲨鱼在努力，大家多多支持啊，有hua的给hua，没hua的收藏，^―^)