    29：26，王健兴奋的挥舞着手臂，为自己刚刚的进球欢呼。
    黄翔在场边摇了摇头，这家伙，还真是得意忘形。
    “小胡，帅吧，呵呵~”王健嘿嘿的冲着胡云龙说道。
    “切~快点回防吧。”胡云龙一脸鄙夷的看着这个爱表现的家伙，却忘了自己和他是一个脾气。
    镜头转移到海洋大学校长办公室。
    “看来这几个家伙今天真的能在贵江的带领下冲出河北了，手下败将燕山大学，不足为惧。”校长看着场中正在做庆祝动作的王健抖了抖手香烟燃尽上的烟灰，笑了起来。
    话毕，拿起手中的支票，刷刷刷写上了一堆o，后面括号里面写的是男篮消费，看来海洋大学男子篮球队以后都是小款爷了。
    镜头再次回到比赛场地，此时海洋大学与燕山大学第二节已经jiao战接近五分钟，而此时场上双方核心球员已经回到场中，比分定格在36：31，海洋大学领先5分。
    王力带着球游走在三分线外，看了一眼记分牌，5分的差距，对方的火力点看来不只黄翔一个啊。
    王力将篮球快的在胯下倒手，面前站的正是让自己讨厌的朋友黄翔，每次试图突破他都能站在自己面前，真实一个可恶之极的小子。
    见自己无法轻易突破黄翔，王力身子快往前一迈步，在黄翔身子后移的刹那身子再次后退，退到三分线外后仰跳起三分出手。
    篮球在空中翻滚着，划过一条优美的抛物线直接钻进篮筐。
    yes，王力高举着自己的右手，一边回防一边挥舞着，自己不突破你你也防不住我。
    虽然己方三分命中但是周bo并没有1ù出笑容。王力居然让黄翔一个人防的居然强制起跳，这样下去，对己方很不利啊。
    周bo起身向裁判要了一个暂停，必须要改变战术。王力的不是每一个球都会进的。
    “王力。刚才为什么强制出手？”周bo看着王力问道。
    “刚刚感觉很无力，黄翔那家伙就像一个膏yao一样，粘着我不放，看来接下来我要和他拉开距离突破。”王力想了想说道。
    “恩，那家伙靠度和预判每次都能防住你。既然他这样不让咱们顺利进攻，那么咱们就让他也尝尝这滋味。赵宇，王力，你们两个把黄翔给我卡死，以度，制度。”周bo快的在战术板上画着战术，决定用包夹黄翔的方式阻止黄翔得分，同时极度消耗他的体力。
    暂停完毕，双方球员上场。
    此时比分是36:34，海洋大学球权。
    球后刚过半场胡云龙就将球甩给黄翔，黄翔接球后拉开与王力的距离准备突破。
    度加到最快，朝王力右侧全冲过去，只不过，这一次他失望了。在黄翔身子正yù突破的时候，一个身影突然出现在自己的面前，和王力二人将黄翔卡在中间。
    二人包夹？黄翔吃惊的看着王力和补防的赵宇，这还是自己第一回面临这样的防守。以前有过包夹，但是他们的度自己提加就可以过去，可是这儿二人度都很快，怎么办呢？
    王力伸手盗球，右手快的伸向黄翔手中的篮球，黄翔在身子一低躲过的瞬间，赵宇的手，也动了。
    “啪！”篮球被赵宇直接桶飞，王力顺势抄起篮球就跑，同时启动的还有纪无风和米志远。
    半场2打1，王力快的带球奔跑吸引了纪无风的防守，嘿嘿一笑将篮球抛向篮筐方向。
    篮球砸到篮板上反弹回来，米志远顺着篮球腾空而起，单手接住下落的篮球顺势砸进篮筐。
    “哐当~”
    比分追平，黄翔眉头皱起大大的川字，自己，居然被抢断了？
    看了一眼王力和赵宇，虽然二人是包夹，但是自己怎么可能被抢断呢？cuBA大赛以来自己第一次被抢断，运气，肯定是他们碰巧将我手中的篮球拍下的。
    张贵江看着场上紧皱额头的黄翔知道这小子遇到麻烦了，起身冲着黄翔喊道：“黄翔，你在干什么？跑起来，进攻。”
    看了一眼教练，又看了一眼身边的队友，黄翔只能暂时放下这个疑问，继续比赛。只不过，他的动作，比上次进攻明显迟钝了一些。
    周bo此时心情大好，知道自己的战术已经奏效。这个一直没有碰到挫折的黄翔一经失败肯定影响挥，再加上王力和赵宇二人的联防，小子，你还能坚持多长时间？
    “黄翔，加油！”黄妈妈这个时候站了起来为自己儿子呐喊，看来，作为妈妈的她似乎也看出黄翔现在的状态突然下滑。
    看来一眼老妈，黄翔回以微笑。伸手向胡云龙要球，他需要验证刚才的疑问。而胡云龙见自己球队的主攻伸手要球只能将球传给黄翔。
    接球后黄翔身子往后退了几步，拉开自己与王力的距离。余光现赵宇已经向自己这个方向移动，黄翔并不着急，自己等的就是你俩站好位置，我就不信我过不了你们俩的包夹防守。
    看着场上黄翔的举动，张贵江的眉头也皱了起来。这小子要干什么？为什么要等待包夹成功？他疯了么？
    胡云龙见二人包夹黄翔，而伸手要球黄翔根本不理，只好前身黄翔挡拆。
    “小胡，这一球我要自己打，你让开吧。”黄翔说完左手控球，伸出自己的右手食指，张开，握拳，打出自己来的手势。
    其他队员见黄翔决定自己单打，看了一眼场边的教练点了点头只好让开道路。
    见到如此情形，场上观众都疑huo不已。这是什么意思？
    篮球在核心的胯下来回穿cha着，面前王力赵宇二人挡在黄翔面前，挡住了黄翔所有突破口。
    黄翔右手控球，身子重心迅左移，全冲向二人的左方，决定一股气冲过去直接上篮，但是，黄翔还是低估了二人的包夹威力，也低估了赵宇和王力的度。
    赵宇王力二人一个左移，一个不动，将包围圈扩大，同时，也江中路曝1ù出一个缝隙。
    黄翔见中路出现缝隙身子微微一顿调整重心直接奔向二人中间，假如黄翔现在能看见王力的表情一定会疑huo，因为王力此时脸上挂着的是微笑。
    就在黄翔度极快的突过二人的瞬间，让黄翔意想不到的事情再次生，篮球，再次被断。
    原来刚才赵宇身子微微左移了一点，看样子是要将裂缝合拢。黄翔快行进中见赵宇身子左移只能偏右突破，可是，就在他思考时身子微微停顿的瞬间，王力，出手断下了篮球。
    断下的篮球被王力直接甩向前场，而燕山大学前场篮板地下米志远早已等候，接到飞来的篮球一个上篮，轻松拿下两分，同时也将比分反。
    “嘟~”
    张贵江向裁判要了一个2o秒短暂停。
    下场时看见张贵江一张臭脸面无表情，黄翔知道，自己，要遭殃了。
    “黄翔，你是怎么回事？”张贵江直奔重点点名问道。
    “教练，对不起，我……我只是想证实一下自己为什么会被断球。”黄翔声音越说越小，最后羞愧的低下了头。
    “你要知道，他们包夹你，相对之下，我们这边就会空出来一个人。你作为球队的队长连这点都不知道么？本以为你能带领大家冲进全国八强，我看，就你这样连区域联赛都进不了。你知道你犯的什么错误么？第一，你辜负了队员和我对你的期望；第二，你对不起喜欢你的广大球mí，还有，最主要的，你这是侮辱篮球。连这样一个小小的挫折你都面对不了，以后怎样靠你来带领球队获得胜利？你给我下来好好反省，王健上场。”张贵江十分火大的冲着黄翔怒吼着，吓得周围球mí旁边一个劲的躲闪。
    黄翔此时脑子里已经处于短路期，看着场上的队友心里十分愧疚。自己这是怎么了？难道是自己真的这样接受不了失败么？从小自己就没有败过，是这个原因么？
    欧阳香走到黄翔身边和贾凯换了位子坐了下来，看着一脸痛苦的黄翔，拿起身边的一瓶水递了过去。
    “来，喝点水吧。”欧阳香说道。
    黄翔并没言语，接过水来往嘴里就倒。咕咚咕咚一口气喝了半瓶才停下来。
    “我刚才是不是很菜？”黄翔低着头问道。
    “不是啊，我感觉你做的很好啊。”欧阳香轻拍着黄翔的后背说道。
    “嗯？刚才我那样因为自己导致球队被反你还认为做得好？”黄翔疑huo的问道。
    “我不是说那样做好，我感觉什么事情都是可能生的，但是生以后要想着去怎么解决，而不是懊悔自己的犯错。我也只有这么一句，你自己想想吧，我过去了。”说完欧阳香就起身回到自己的座位。
    黄翔看着欧阳香的背景，叹了一口气。现在才现做核心的痛苦。心里思考着欧阳香刚才的话语，慢慢的又陷入沉思。
    而替补席后面的黄翔父母却正一脸讶色的看着黄翔，最后，二老的眼神全部定在欧阳香身上对视一眼，1ù出会意的微笑。
    （鲜hua，收藏，谢啦，呵呵。今天卡特飙了，好怀念以前的飞人啊……）