    得到加内特的肯定黄翔感觉身体轻飘飘的，自己竟然得到了加内特的肯定，一定继续好好表现。
    黄翔拉到三分线外，准备第二次进攻。
    熟练的将球在自己双手之间运来运去，同时晃动着双肩，制造自己突破防线的假象。
    加内特慢慢的认真起来，黄翔给他一种必须认真的潜意识，加内特很奇怪为什么会这样想，但是他不会把脑子多方在刚才问题的思考上面，因为黄翔此时已经动了。
    黄翔右手控球急前进，朝着加内特左侧冲了过去，黄翔把度提到最高，在加内特面前黄翔不敢隐藏什么，因为在这样的防守球员在自己身前自己必须认真，不然，就是失败。
    好快，加内特看着黄翔心里赞道，这家伙丝毫不必韦德度差多少。加内特右脚使劲反方向用力，身子迅左移，挡在黄翔身前，两只大手张开拦住黄翔的去路。
    “喝~”黄翔身子在加内特站好位置以后左脚为轴身子旋转再次加冲进内线，起身单手抓球用力砸向篮筐，一记势大力沉的战斧式已经成型。
    可是……一只黑色的大手随着黄翔的升起而探出，将这记灌篮直接破坏掉。
    盖帽？黄翔吃惊的地看着在地上反弹的篮球，自己竟然被盖了，自己第一次被盖。
    看着一脸惊愕的黄翔加内特笑了，他看见过太多傲气冲天的天才菜鸟经历失败的过程，所以知道黄翔现在心里肯定被疑问充斥着。
    “黄翔，别放在心上，来，继续。”加内特只是淡淡的一句，随后将篮球扔给黄翔。
    黄翔看着面前的加内特，对啊，人家是谁啊？人家是nBA最牛的内线防守大前锋，自己呢？一个普通的大学球员而已，差距很大的。自己被这么一号人物打败纯属正常。
    想清楚的黄翔心态渐渐平稳下来，抱着玩一玩的态度拍了一下手中的篮球，来吧，狼王。
    黄翔再次进攻，快突进冲进内线进攻狼王的领域，这次进攻再次被加内特干扰，球在篮筐上滚了几圈被涮了出来。
    黄翔第四次进攻，中投打铁。黄翔四次进攻只有第一次的三分球进，连续三次被加内特防住，看来自己离nBA巨星还有有一点距离的，自己也终于明白自己并不是无敌的。
    加内特心里并没有看不起黄翔，而是大大的吃惊。一个中国大学的篮球队员，竟然能让自己拿出百分之百的精力防守，而且还能每回都威胁到自己的防守，这家伙，不简单。
    黄翔第五次持球进攻，自己已经连续三次失败了，这一次，自己一定要成功。
    黄翔单手抓球，看着面前的加内特寻找着破绽。
    这家伙真是烦人，根本没有一丝漏dong。黄翔将球从胯下运到右手，再转到左手，快的运着球，后退而来一步。
    加内特怕黄翔再三分远投所以身子被黄翔拉出了三分线。虽然加内特防守很好，但是，一个大前锋被一个度极快的得分后卫拉到三分线外，这样对于防守球员相当不利。
    黄翔身子突然向加内特左侧冲了过去，迫使加内特左移，黄翔身子往右再一闪，加内特又急右移。机会，黄翔心里大吼一声右脚狠狠的迈出一步，度提到最高向加内特左侧冲了过去。
    不好，加内特知道这回是让这个家伙钻了空子，在想回防已经来不急，只能眼睁睁的看着黄翔冲进内线大手暴扣得手。
    “轰~”篮球被黄翔狠狠的扣进篮筐里面，出嗡嗡的颤音。
    “好球，小子，你到底能蹦多高啊？”加内特大声的喝采着，同时惊讶黄翔的弹跳力，刚才黄翔的已经足以和篮筐持平。
    “不知道啊，一米多吧，来吧凯文，我们继续。”黄翔兴奋的挥舞着自己的拳头，刚刚自己是突破加内特灌篮，哇，那是加内特啊。
    黄翔控着球再次面对加内特，他此时脑子里面不再紧张，他现在只是想寻找自己的不足，张贵江让他来美国的目的也在于此。
    “吼~”黄翔再次挤过加内特冲进内线暴扣得手，落地后用力的捶打着自己的xiong膛。
    这……加内特汗颜，这个动作是自己的标志xìng动作，自己进球后捶打xiong膛是nBA一个标志xìng动作，这小子居然关公面前耍大刀。
    “小子，不错，很好，再来。”加内特兴奋了，这样充满活力的对手不好找了，呵呵，今天就让自己好好松松筋骨。
    黄翔现在也越来越兴奋，太爽了，自己在国内一直没有碰到可以让自己全力以赴的人，今天，狼王加内特防守自己，终于可以火力全开了。
    场边的纪无风惊讶的看着场上斗牛的二人，天啊，这就是老大的真实实力么？虽然在加内特的防守下进球还是很吃力，但是，他还是屡屡冲进内线进球，老大，居然和nBA巨头斗的火热，自己一定要继续努力。
    加内特吃惊程度比纪无风还要高。他不敢相信的看着黄翔，这家伙比罗伊进入nBA的时候强多了，甚至有点韦德的意思。怪兽一个，居然在自己的防守下还能有这样的表现，前途不可限量。
    黄翔扭了扭手腕，拿起地上的篮球，慢慢的拍打起来。
    加内特现在和刚开始的防守已经不是一个心态了，他必须认真，因为这个小子已经不是三下两下就可以打败的。
    黄翔和加内特的身高是有一定的差距的，所以黄翔必须拉开和加内特的距离进攻，不然，加内特会很轻松的防死黄翔。黄翔也深知之一点，慢慢的退到三分线外。
    黄翔拉开和加内特的距离，突然大跨步越过加内特，杀手锏之一“大跨步突破”再次使出。
    yes,黄翔心里兴奋的大叫着，自己有一次晃过了加内特，tǐng近内线直接上篮。
    “碰~”黄翔被加内特一个大帽按在地上，黄翔再次见证了nBA顶级防守球员的厉害。
    “再来。”黄翔起身大声的吼道，现在他俩是越玩越开心。而纪无风则在一边看的眼馋，他也想和加内特jiao手，但是，自己这两下子肯定不够看的。
    “轰~”在纪无风出神的时候，黄翔冲进内线再次完成一记暴扣。
    “哈哈哈哈……小子，你真的很厉害，来，防防我看看。”加内特持球，站在进攻的位置上，显然要单打黄翔。
    这？黄翔感觉心跳越来越快，太爽了，真是不虚此行啊。
    加内特背靠黄翔，利用自己身高体重的优势背打黄翔，轻松的挤进内线勾手成功。
    黄翔吃惊的看着加内特，这，明显是一个推土机么，自己的力气在加内特面前简直就是小孩子。
    “凯文，你的力气真不是一般的大。”黄翔撇了撇嘴，无奈的说道。
    “呵呵，所以你要加强这方面的训练啊，不然以后会吃亏的。”加内特拍了拍黄翔的肩膀说道。
    二人继续单打，你攻我防玩的不亦乐乎。
    “啪~”在不知第几次进攻的时候加内特被黄翔一个大帽扇飞，得意的黄翔来回转圈。
    几分钟后，加内特见纪无风自己在场边坐着于是让黄翔休息一会，所以他又和纪无风玩了起来。
    真正面对加内特纪无风才知道黄翔刚才的进球是多么的艰难，自己根本无法找到突破口。
    纪无风在和加内特第七次进攻中终于强打内线中投命中。
    “凯文，你真是太厉害了，好累，休息会吧。”纪无风拄着自己的膝盖说道。
    接内特同样流了一身的臭汗，三个大男人决定坐在场边一边聊天一边休息。
    “黄翔，你是不是你们中国最厉害的得分后卫？”加内特递给黄翔和纪无风每人一杯饮料说道。
    “不知道啊，我今年还在打cuba，也就是中国大学生联赛。”黄翔嘴上谦虚的说道，但他的内心确是另一个答案：“是啊，我就是全国第一。”
    “是么？那~你想不想进nBA打球？”加内特严肃的看着黄翔，一字一句的说道。
    “nBA？当然想进，大概大学毕业以后吧。”黄翔兴奋的说道，nBA对于他的吸引力不是一般的大。
    “其实，你已经具有进入nBA的水平，你应该进nBA。真期待阿伦和你对阵，他和你一样，都是了不起的得分后卫。”加内特说道。
    我应该进nBA？黄翔听纪无风说完心里更是兴奋，难道自己应该提前进入nBA么？不不不，自己要帮学校得到冠军，所以最早也要明年参加。
    “黄翔，假如你想进入nBA的话我可以帮助你，获得某个球队试训的机会。”加内特再次说出一个惊人的消息。
    “凯文，算了，你这样只能打1uan我的心神，我肯定会进入nBA，但是不是现在，我还要帮主学校得到冠军。”黄翔看了一眼加内特，一脸感jī的说道。
    “呵呵，好吧，走吧，也该吃饭了，回去洗个澡然后咱们就吃饭，说实话，认识你真的很高兴。”加内特搂着黄翔的肩膀开始往外走，纪无风跟在后面。
    今天最悲哀的就是纪无风，不怎么会英语的他简直就像一个聋子一样，只能看着两人聊的开心的大笑，而自己则悲哀的在旁边听着。
    唉，早知如此，当初就要好好学习。
    （新年快乐~自动上传中……鲜hua，收藏，谢啦，初五鲨鱼回北京，到时一天最少两更）