    “唰~”
    篮球在众人的期待中稳稳地落入篮筐。有的人高兴，有的惊讶，有的则是无奈。
    “耶~”场上其他人纷纷跑向纪无风，将纪无风抱在怀中庆贺着。
    “经过双方球员的一番厮杀，最终上半场比分定格为69：7o。黄翔用了2分33秒的时间，得到了15分，简直是球神附体。同时，纪无风得到22分5次助攻，约翰逊18分4个篮板3次抢断，赵凯14分8个篮板。哇哦~这些人全都飙了，相信下半场会更精彩。”张建的解说，为上半场正式落幕，球员开始回更衣室，观众也开始议论刚才的比赛，大家都在期待下半场双方的对决。
    海洋大学更衣室里，黄翔正被十几个大个子围在中间，只见他们一个个阴笑的看着黄翔，似乎正在酝酿什么阴谋。
    “老大，我们上半场支撑的好辛苦，nong得我肚子好饿啊。”胡云龙一脸坏笑的看着黄翔。
    “呵呵，没事，晚上我请大家吃饭，嘿嘿。”黄翔赔笑的说道，反正自己的奖金还有一些，不怕。
    “老大，我好想喝葡萄酒啊，咋整啊？”王健同样坏笑的看着黄翔，等待着黄翔的答复。
    “嗯，我买，我买。”黄翔连都已经青了，这些人，太狠了。
    “队长，我好想吃街边的麻辣jī翅串烧啊。”王帅rou着自己的拳头看着黄翔，丝毫不怕意黄翔不答应自己，拳头捏的噼里啪啦的。
    “好啦，太过分了，晚上一起去吃饭，我请客好吧，真是的。”黄翔的脸此时已经白了，一个个的要求全提出以后自己肯定被炸的干干的。
    看着一个个充满斗志的队员，他们已经忘记了第一节和第二节上半段的失利，此时他们毫无畏惧，全是因为黄翔，一个神奇的全能小子，今年能得到黄翔真是自己的福分啊，哈哈，全国冠军，感觉离自己真的不是很远。
    黄翔此时正躺在按摩椅上接受着助理教练刘银满的按摩，刚才的两分钟疯狂表现让黄翔的体力透支了大半。
    欧阳香坐在黄翔身边，听完黄翔昨天到现在的经历后嘿嘿直笑，她的心终于彻底放下了。
    另一方面，河北大学更衣室在刘严科一番狂风式的谩骂过后开始陷入死寂。
    一分的领先根本不算优势，还有就是那个该死的5号，那个对于河北大学所有人来说的梦魇，到底要怎样阻止他呢？难道自己就这样止步于八强？
    不，刘严科痛苦的抓着自己的脑袋，自己的球队是河北龙头，这是长久以来从未改变的事实，但是，今年这个突然崛起的海洋大学彻底打破了这个定式，怎能不让刘严科头痛。
    约翰逊这个时候已经彻底服了黄翔，自己根本不是他的对手，看来自己还要多多练习啊，不然以后怎样立足于nBA呢？自己一定在将来的某一天亲手将这个小子打倒。约翰逊握着拳头开始誓。
    两分钟得到十五分，果然不是一般人，他的水平真是不一般啊，可能汪涛都没有达到这种高度吧。场馆替补席上扬言正拿着手中的比赛资料暗自惊叹。
    不管是谁，电视机前的观众还是场内观众，或者说双方球员，此时所有关注这场比赛的人们脑子里全是一个人的身影，身穿黑色5号的海洋大学神奇小子，黄翔。
    黄翔凭借自己变态的身体素质，强的篮球智商，娴熟的控球水平和高的投篮命中率征服了所有人，即使其他观战的球队把黄翔当作假想敌时也充满了无奈。
    王力rou了rou头回想黄翔刚才的表现不禁暗自头痛起来，这家伙，好像又进步了，难道他真的不是地球人么？这么变态。
    所有人议论的的中心人物黄翔这个时候正舒舒服服的躺在按摩椅上，左边有美女欧阳香的陪伴，右边是助理教练刘银满的按摩，真实舒服的不得了。
    胡云龙几人看着场中享福的黄翔全都1ù出了羡慕的神色，老大就是老大，球打得好，身边女朋友长的正，就连休息的时候也有人按摩，对于一个累了半天的球员来说这就是神仙级别的享受了。
    当休息时间过后火昂放球员开始入场，此时海洋大学所有球员全部放松的状态，而河北大学则全部一副紧张的样子，看来，从心态上来说，河北大学已经处于下风。
    “大家记住，一定要稳，上场吧，加油，胜利是属于我们的。”最后时刻张贵江为马上要上场的五位爱徒加着油。
    黄翔是最后一个进场的，此时他的状态已经回到最佳。提了提右臂上的护肘，嘿嘿一笑，开始进场，他要将河北大学防线彻底的摧毁。
    进攻的是河北大学，双方全是主力球员上场。
    韩军快的带球过半场，毫不理会身前防守的胡云龙，身子突然加冲向胡云龙左侧，他要凭借自己的力量打开一条道路。
    “我靠，你当我是摆设么？”胡云龙心里大声骂道，身子快的向自己的左侧移动，挡在韩军的左侧，成功的破坏了这次突破。
    韩军见自己没有成功就将球直接传给谢飞，现在谁要是总想着斗气单打，那比赛结束以后肯定被教练“单打”。
    谢飞接球以后面对黄翔根本没有进攻的想法，心里暗骂韩军，为什么这个时候将球传给自己，自己怎么可能突破过黄翔呢？
    谢飞只能将球吊进内线赵凯手中，赵凯接球后起身一个中投将篮球投了出去，球进。
    海洋大学进攻，胡云龙快的运球过半场后随后一抖将篮球传给右侧弧顶位置的纪无风，纪无风接球后试了两下见约翰逊不为所动，也不黏球，将篮球传给黄翔。
    黄翔接球以后就被谢飞和韩军包夹，气的黄翔心里直骂刘严科卑鄙。
    既然你们包夹我，那就别后悔哦，我可不只会进攻。黄翔心里暗笑道，对于一个后卫来说不会助攻那就不是好后卫。
    “小胡~”黄翔大吼一声就将篮球从韩军的胯下击地穿过直接反弹进胡云龙手里。
    压抑很久胡云龙接球以后微微后撤一步起身就是一记三分怒射，篮球高高的飞了出去，翻滚着飞向篮筐。
    “唰~”
    球进，比分这个时候终于打平，72：72，双方终于站到了同一起跑线上。
    “很好，就让我们一鼓作气，将他们拿下吧。”黄翔大声的冲着其他人吼道，随后率先跑向己方后场。
    是的，双方此时比分相同，但是海洋大学其实如虹，众志成城，而河北大学一个个没精打采，怒视黄翔等人，心理上海洋大学已经赢了。
    “进攻啊，你们愣在那里干什么？快点进攻。”刘严科在场边大声的吼了起来，看着场上并没有回防的众人刘严科实在忍不住站了起来。
    韩军控球，到达三分线时直接出手，将篮球投了出去。
    黄翔看着篮球运行的轨迹，冲着王帅大声的喊道：“篮板球。”
    果然，篮球因用力过大反弹回来，篮板球被王帅抢到，随后jiao给胡云龙，有胡云龙负责将球带过半场然后布置任务。
    黄翔慢慢拉开与谢飞的距离，伸出自己的双手示将球jiao给自己处理。
    胡云龙当然不会反对，将篮球直接传给黄翔。
    黄翔接球以后双手持球放于胯间，左脚一伸一收的试探着谢飞。试探了几下黄翔直接加冲了过去，谢飞的度太慢了，根本无法阻挡黄翔前进的脚步。
    黄翔再次顺着底线冲了过去，一记势大力沉的背扣将篮球轰进篮筐，这一扣彻底点燃球馆的气氛，此时球馆已经进入高netbsp;“海洋大学，加油啊。”
    “5号，加油”
    “黄翔，加油！”
    各种加油声传了过来，全部是球mí送给海洋大学的祝福。
    河北大学已经失去了气势，下半场刚刚开始就被海洋大学搅1uan的身形，而海洋大学众人抓住了这次机会，很好的利用这次机会在第三节结束的时候将比分定格在92：83，海洋大学领先河北大学9分。
    而第四节的时候黄翔仍在场上，并没有给河北大学丝毫机会，在黄翔的带领不管是进攻还是防守都充满了积极xìng，而河北大学士气低落到极点。
    最后比赛结束的时候，海洋大学凭借黄翔的出色挥，以113：92战胜了东道主河北大学。
    海洋大学的成功晋级四强，这也是建校以来的最好成绩。
    而河北大学的球mí则失望的开始退场。
    约翰逊马上就要回国了，不过自己虽然输球了但并不失落。因为自己终于有了新的奋斗目标。正因为今天约翰逊的大败，约翰逊回去以后苦练球技。在以后进入nBA后不管是突破还是跳投，都达到明星水平。假如没有黄翔，估计约翰逊只不过是普通的运动员而已。
    海洋大学离自己的愿望又近了一步，他们到底能走多远呢？
    （最近有点累，想和鲨鱼探讨篮球，或者对此书有什么建议，请加入8672o194群一起探讨吧，好凄凉啊，里面人好少啊）