    8月31号，不管是学生还是老师，基本上都已经来到了学校，但是5号楼5o5宿舍还是3个人。
    经过几天的相处，三人已经相当熟悉，刚打完球回到宿舍哥仨洗完澡就各自躺在netbsp;“小胡，你说其他人怎么还不来呢？”黄翔四角八叉的躺在netbsp;“我怎么知道啊，哎，早知道也晚点来，省着这两天被你欺负，你是怎么练的啊，怎么这么厉害？”小胡（黄翔二人给胡云龙取得小名）以比黄翔好看不了多少的姿势躺在netg上慢慢的说道。
    “啊，这个啊，很简单啊，你从小和比自己大好几岁的人一起玩球就会这样了。”黄翔仍然保持这个姿势说道。
    “恩，这样啊，不知道你和去年的cuBA全国MVP汪涛谁更厉害一些，小王干什么呢？”说完小胡侧了一下身子看向王帅的方向。
    “靠，好家伙，睡的比猪还快。”当小胡转过身子时看到的是嘴角已经开始流口水的王帅。
    而黄翔躺在netg上脑袋里还在回想小胡刚才那句话，自己和汪涛到底谁更强一些呢？自己能有机会和他jiao手么？算了，反正老爸反对自己走篮球的道路，人家是cuBA最有价值球员，而自己又不会参加篮球队，怎么可能和他碰面。
    黄翔不会参加校队的事情小胡和王帅其实都已知道，二人也劝过很多次，但是，黄翔还是不想违背自己父亲的想法。而小胡和王帅都是要参加校队的，从二人的座右铭就能看出来。
    “美女与篮球，我爱的无法再爱。”――小胡。
    “假如我可以一睡不醒，我只想做一个梦，那就是打篮球。”――王帅。
    小胡身高179厘米，偶像是魔术师约翰逊，自己也有着相当不俗的得分能力，也是从小就喜欢篮球。而王帅则是半路出家，小学6年级时身高已经过的18o公分，而他也是那个时候喜欢上的篮球,而真正的开始学习打篮球确是在初中二年级，那个时候他的身高已经到了195公分。
    相比之下黄翔的篮球时间算是最长的，从小在家旁边的汇文球场战斗，初中和高中更加疯狂。在这个阶段身体已经具备了做高难度动作的条件，而黄翔就开始疯狂的模仿韦德，疯狂的扣篮。
    除了韦德黄翔模仿的最多的就是“君子剑”雷.阿伦了。
    雷.阿伦的三分是一般人无法比拟的，接球就投还要保持较高的命中率，这比扣篮可难多了。
    “吱~”
    门口传来了开门声，然后黄翔就感觉眼前一黑。
    “好高啊。”这是黄翔此刻心中的想法。
    “呀，来了这么多人了啊，嘿嘿，大家好啊，俺叫尹飞。”大汉说完把行李放在黄翔的netbsp;黄翔小胡和王帅三人选的全是上铺，所以，最后来的三人只能睡下铺了。
    “你好啊，我叫黄翔，以后就是四年的室友了。”黄翔这个时候已经坐了起来。
    “兄弟，来的够早啊，嘿嘿，我叫胡云龙，叫我小胡就行。”小胡也坐了起来。
    “起来了，还睡，宿舍来新成员了。”小胡直接将枕头砸向了王帅。
    “干……”伴随着一声粗俗的咒骂声，王帅也坐了起来。
    “啊，你好，我是王帅。”王帅睁着他那永远都睁不开的困眼和尹飞打了一下招呼。
    “大家好，嘿嘿，以后多多照顾一下俺啊。”尹飞客气的和大家打着招呼。
    这个时候，又进来一个人，此人进来后看到还剩两个netg铺先是一愣，随后就笑了起来。
    “嘿嘿，看来，我还不是最后来的。”那人自言自语道。
    “大家好啊，我是王健，以后多多照顾啊。”来人自报了一下家门，随后将行李扔到王帅的netbsp;就这样，5o5宿舍就剩一个人没来了，而来了的五个人相互熟悉后又开始的打屁消遣时间。
    当大家彼此熟悉后现了一件很严肃的事情，五人，全是喜欢篮球的人。
    真是太巧了，尹飞是一名大前锋，身高198公分，高中时候就是学校校队成员，有着不俗的篮球造诣。
    而王健则是一名得分后卫，身高185公分的他不管是突破还是跳投都有一定的水平，相当厉害。
    更巧的是，两人都决定参加校队。
    这样，大家更是拉近了不少感情，尤其是王健和小胡，二人真是找到知己一样又搂又抱，从一谈到美女二人的眼神大家就能想到为什么二人是知己了。
    尹飞是典型的忠厚行，当听到王健和小胡二人谈到女孩子是卡哇伊的好还是成熟的好时直接netbsp;“当然是成熟的好了，我一直就想找一个成熟的女人当老婆。”
    其实这样也没什么，但是后面的一句就将其它四人直接雷倒。
    “那个卡哇姨都那么老了不在家伺候卡哇姨夫老往外跑干啥啊。”这句话直接表明了我们的尹大块头是一个相当老实的孩子。
    晚饭过后五人回到宿舍见最后一人还没到来，虽然有点期盼，但是，没来自己也没办法。
    五人没意思就开始打牌，四个人，打对家，可能有人会问，五个人怎么就四个人玩啊，呵呵，因为这里有一个是睡神。
    王帅这人真的很能睡，眼睛一直给人一种没睡醒的感觉一样，颇有一种麦迪的感觉，只不过，麦迪是级睡神眼。
    四人玩的真实不亦乐乎，你来我往每个人脸上都贴了很多小纸条了，可是没人主动去摘下来，因为，快乐就在其中。
    第二天，参加入学仪式，而第六个人就不来了么?没人知道答案。
    开学仪式很简单，无非是一群领导在上面你一句我一句的训话，而大会结束前一个高高的老师走进了讲台上。
    “呼呼。”高个老师先测试了一下麦克是否子啊正常工作。
    “大家安静，先自我介绍一下，我姓张，叫张贵江，是一名教练。”说道这里他停顿了一下，本来安静的会场此时却传来了小声的议论。
    “有人会问，你一教练在上面干什么？其实，我就是来招人的，这么多男生，尤其是大一新生，肯定有很多篮球好手，我作为学校篮球队教练，今天就是来招人的，只不过，今天只是通知一下，我们学校会先对你们新生进行为期半个月的军训，而参加男篮的运动员是免参加军训的哦，嘿嘿，有意者，大家会后来前面登记一下，明天统一给大家测试，通过选拔者，就可以进入校队，为校争光，进军cuBA，进军全国，我需要你们，学校需要你们。假如你们可以，那就来吧。”张贵江的话有热血，有jī情，最主要的是，里面不用军训这一条深深的吸引众人。只有前学校校队的人知道，不用军训，承受的是比军训更加残酷的训练。
    散会后兄弟五人一起往回走，而谈论的话语就是刚才张贵江教练刚才说的，明天的选拔。
    这里面可以说除了黄翔全是兴奋的，他们等的就是这个时候，等的就是参加校队杀向netbsp;黄翔则不同，黄翔从小就听父母的话，从小父母说什么自己就做什么，老爸不想自己走上球员的道路自己就不能走，这是黄翔的原则。
    黄翔决定出去走走，于是告别了兄弟们走向了校外，朝着大海走了过去。
    路上，黄翔给老妈打了一个电话，问了一下家里的情况，顺便说了一下明天选拔的事情。
    其实妈妈是支持黄翔的，但是这也是没有办法的事情，家里大事爸爸说了算，而黄翔的未来当然算家里的头等大事。
    黄翔走的海边的沙滩上坐了下来，同样是来到海边，不同的是，今天美女很多，穿着1ù点的泳衣走来走去，而黄翔却没有观赏的心情。
    自己这点油水在学习上能有多好的成就呢？黄翔十分郁闷，自己在打球时是那样的果断，而如今却摇摆不定。
    低头看见一只小螃蟹整正朝大海的方向慢慢的爬去，慢慢的，有的时候会绕很大的弯子，但是目标不曾改变。
    黄翔仿佛触电了一样，螃蟹虽然在沙滩上也能生活，但是回到大海才是最终结果，即使困难重重，即使有被人踩死的危险。
    明白这些以后，黄翔躺在了沙滩上，同样是看海，此时，又是另一种心情。
    回到宿舍后大家还在谈论明天的选拔，看见黄翔回来全是同情的看着他。一个天才级别篮球手不能为了理想而战斗，是多么可怜的一件事情啊。
    而黄翔呢，却不理他们，进屋后谁也没理就直接躺在netbsp;“靠，比王帅还牛呢，直接睡。”众人心里想道，只不过王帅心中想的是碰见对手了之类的话。
    大家看着黄翔的眼里充满了同情，可此时的黄翔，朝内的脸上也正带着搞怪的笑容。
    张贵江年轻的时候也是一名运动员，后来专门学的怎样做一名篮球教练。自身对篮球的喜爱加上多年的学习让他有过一段辉煌的经历，曾经在nnetbsp;结合了中西两方的教练思想的张贵江去年回到国内来到好朋友这里帮忙，谁知道碰到了运动健将纪无风，所以张贵江打消了回美国的打算选择了留了下来。
    虽然有了纪无风但是其他位置确实很烂，甚至有些队员进篮球队就是为了耍帅泡妞，所以今年张贵江不得不重建。
    走上重建这条道路的原因最主要的就是曾经在楼上看到了黄翔三人大战俄罗斯三人的那场比赛，没错，他就是那个被黄翔等人害的失眠的人。
    （感谢大家的支持，鲨鱼已经正式进入状态，以后的章节一定会更加精彩，多多收藏，多多推荐，您只要点一下鼠标就会jī起鲨鱼的一次爆，谢谢啦）