    赵宇带球独自跑过半场，停在三分线两米外运着球观察着场上形势。
    在胡云龙贴防过来的瞬间赵宇一个加冲向胡云龙左侧，度全开，一下子就将胡云龙晃了过去。
    “打jī血了，靠。”胡云龙暗骂一声，回身就追。
    赵宇身子冲进内线马上就吸引了尹飞的防守，尹飞身子往外一挪，张开手臂站在赵宇身前。
    赵宇的脸上微微1ù出笑容，好机会，运球的手从尹飞的胯下将球穿了过去，篮球反弹到空无一人防守的王亚松手里。
    王亚松顺势接到篮球，一个转身起身就射，篮球空心命中。
    尹飞落地后直奔赵宇，这小子竟然侮辱自己，穿裆传球，忍无可忍。
    见尹飞冲向赵宇，黄翔几人马上明白这小子生气了，要坏事，几人马上上前拦住尹飞。
    “尹飞，不要惹事，这是比赛，刚才吃亏一会我们再找回来就是了。”纪无风拉着尹飞低声说道。
    看了一眼纪无风，又看了一眼对面一脸笑意的赵宇，尹飞一甩胳膊走向球处球。心里暗道：“老子忍了，小子，别让俺抓到收拾你的机会。”
    胡云龙接到传球后带过半场直接将球jiao给黄翔，黄翔在弧顶位置接球后右手抓球，左手挡在自己和王力之间，二人再次对位。
    王力防守黄翔？没有任何人知道结果如何，因为二人都很强大，不能擅作评论。
    黄翔试探着伸出自己的左脚，见王力不为多动，身子突然加大跨步突过王力。黄翔这个时候使出了自己的另一个杀手锏，大跨步过人，晃过王力顺着底线冲进内线，面对周南一个转身，度不减的冲向篮筐。
    黄翔从底线冲进禁区晃过周南后单手抓球开始数着自己的步子，一步，两步，当第三步迈出的时候，篮筐已经到了他的脑后。
    黄翔右手抓球，单tuǐ力，全力一蹬，身子如大鹏一样腾空而起。
    灌篮！球场上所有人脑子里全充斥着这一个词语。
    黄翔此时已飞在空中，高高的举起抓球的右手，他的身体随着上升也开始了旋转。
    黄翔的身体在空中旋转了18o度，右臂在旋转过后用力的将篮球轰进篮筐。
    “哐当~”
    一阵篮筐的呜鸣声，震dang着在场所有人的心扉；这一阵篮筐的呻yín声，刺jī着所有球mí的灵魂。
    空中转体18o度反手重扣。
    所有观众此时全部张着大嘴看着黄翔，而正在学校办公室吃着外卖看比赛的海洋大学校长更是连自己嘴角流出菜汤都不知道。
    惊讶，兴奋，崇拜…………
    “嘟~”
    裁判吹响了哨子，伸出两根手指，示意两分有效，大家这个时候也回过神来。
    “黄翔，黄翔，黄翔……”
    现场球mí大声的呼喊着黄翔的名字，黄翔听着大家的欢呼向着场上伸出自己刚才扣篮的右手算是回应。
    “老头子，虽然我不懂篮球，但是，我决定了，坚决支持黄翔打球。”黄妈妈抓着同样jī动的黄爸爸手臂大声的说道，为什么要大声的说？因为球mí声音太大了。
    黄爸爸毫不犹豫的点了点头。
    而海洋大学的校长更是做了和黄妈妈一样的决定，只不过支持的对象换成了海洋大学所有队员而已。
    现场现在已经进入第一个高chao，大家欢呼着，兴奋的挥舞着手臂为自己的偶像加油。场边的海洋大学替补球员也挥舞着mao巾为黄翔欢呼。
    王力同样惊讶，但他决不能退缩，看着伸着手臂的黄翔心里暗道：“有意思，就让我看看到底谁才是河北最强。”
    燕山大学球权，赵宇带球过半场后直接将球jiao给王力，王力球到手后两个虚晃带着球沿三分线左侧前进。
    突然王力将球传给米志远，自己也跑过去为他挡住纪无风，在王力的当拆下米志远直接出手，篮球空心命中。
    11:1o，海洋大学领先一分。
    此时双方球员毫不保留，全部施展杀招，用进攻轰击着对方的软肋，轰击着对方篮筐。
    张贵江和周bo一个中国篮坛老油条，一个是集中国和美国篮球观念与一身的两栖战舰。二人场边也不闲着，斗智斗勇，屁股一直没有挨过凳子。
    黄翔和王力更是带领己方球员奋力拼杀，第一节结束的时候，海洋大学25:第一节双方并没有明显的胜负。
    黄翔接过欧阳香递过来的手巾，擦了擦汗水，伸手拿起一瓶水就喝了起来。
    对手比以前强了很多，这是黄翔下来说的第一句话。
    “累了吧，这两分钟抓紧时间休息，听我说就行。”张贵江冲着黄翔几人说道。
    “战术没有什么强调的，还是区域联防。第二节王健先上场打一会，无风，这一节靠你了，第一节你休息了一段时间应该可以了。王帅，你的任务比较重，第二节你要扛起内线。记住，我们是海洋大学，我们的目标是冠军。”张贵江现如今说话的度越来越快，快的布置着战术。
    黄翔的父母今天看完黄翔比赛后被自己的儿子的球技彻底感染。看着这个从小被他们封杀体育的篮球高手，早知儿子这么利害，小时候就让他打篮球得了。
    今天最的的收获就是媒体了，头其实黄翔的空中旋转18o反手重扣那张照片，估计明天会上各大体育报纸头条。
    李红杰是河北体育报的记者，大学毕业没多长时间的她此时刚刚转为正式。因为自己是一个篮球烧友所以他主动要求报导cuBA赛事。说实话，为了争这个赛事的报导权还真是费了很大功夫。
    “没想到这小子是这么强，看来前几场比赛他并没有施展全力啊。”李红杰拿着手中的像机翻看着今天的成果。
    假如黄翔看见这个女孩子的话一定会大吃一惊，因为这个女孩子就是那个那天在体育馆外被自己踩脚的那个女孩。
    两分钟休息时间已到，双方再次上场，进行第二节比赛。
    燕山大学王力米志远下场，上场的是牛磊和杨洋。
    “这种比赛我居然能顶替老大，嘿嘿，一定要好好表现。”王健活动着手腕脚腕作何准备活动笑呵呵的说道。
    “是啊，俺爹俺娘现在全在电视机前看着我呢，我今天一定要好好表现。”尹飞说完冲着电视台的摄像机1ù出了甜美的微笑。
    “嗯，加油。”王健说完便走进场中。
    海洋大学球权，尹飞球，将球给胡云龙后快的奔向前场。
    胡云龙将篮球稳稳的带过半场，看着迎上自己的赵宇，暗赞这小子体力不错啊，第一节那么拼命一分钟也没休息现在居然还这样充满活力。
    “小子，你咋不累啊？”胡云龙冲着赵宇说道。
    “哼，少说废话，来吧。”说完赵宇张开双手，做出防守姿势，等待胡云龙的进攻。
    胡云龙嘿嘿一笑，不再言语，连续的胯下换手寻找着赵宇的防守漏dong。
    赵宇的防守还真是有很大的进步，两只大脚像是扎根一样，不管自己怎样假动作试图突破他都能快的调整重心再次挡在自己面前。
    篮球不是一个人能玩转起来的，所以胡云龙只好放弃自己的单打，并不是惧怕，而是时间是有限的。
    王帅在内线已经站好位置，胡云龙直接将球传给王帅，王帅接球后后背用力背打周南，每一下都充满了力量，将周南慢慢的推出自己的进攻范围，转身一记爆扣将篮球轰进篮筐。
    “哐当~”球进，王帅用力的握着自己的拳头以示庆贺。
    李红杰放下照相机，看着刚才自己捕捉到的王帅扣篮画面，这到底是什么样的球队？每个球员都是这么充满爆力，假如过段时间着小子也会是一个对别的球队充满威胁xìng的火力点。
    27:24，凭借王帅的转身暴扣海洋大学目前领先三分。
    抹了抹鼻子赵宇接过王亚松的球快的带球过了半场，两次变向将胡云龙甩在身后冲进内线一记抛射将篮球射进篮筐。
    这小子在王力米志远不再场上的情况下将自己的得分能力完全释放。赵宇也是一个进攻实力不错的球员，只不过王力米志远在场时他更钟情于助攻而已。
    nBA里面这个的球员也不少，比如凯尔特人的朗多，一个充满活力的小子。比赛中他很少得分，但是并不是说他在得分方面没有天赋。
    张贵江的眼睛从赵宇身上扫过，最后将目光定在胡云龙身上。看来前几场比赛对这小子进攻上面的开还真是做对了，正好让我看看这小子成长到什么地步。
    胡云龙接球以后带过半场就jiao出了球权，王健此时眼睛里正在冒火，渴望的看着胡云龙手中的篮球。
    胡云龙将球传给王健，王健拿着球嘿嘿一笑，看了一眼摄像机，今天我一定要好好挥。
    王健面前防守的是牛磊，这小子明显是一个靠身体吃饭的家伙。黄种人的肤色，类似欧洲人的身体，相当强壮。
    王健将篮球jiao于左手，身子王左做出突破状，见对方没有反应身子快启动，还真从左边冲了过去。
    王健没有黄翔那样变态的弹跳力，不能冲进内线扣篮，但是他引以为傲的是强悍的中投，无敌的中投。
    晃过牛磊的王健7英尺处直接弹起，将篮球投了出去，篮球翻滚着砸到篮板上，在反弹到篮筐上滚了几下，最终落进篮筐。
    （天啊，鲜hua何在？收藏何在？惨死…………）