    美国时间早上1o点，bo士顿机场一架有中国飞来的bo音747缓缓下降。
    “哇塞，美国，我来了。”刚出飞机门黄翔大声的吼了一句，纪无风同样兴奋的看了一眼黄翔，看来美国对于几人吸引力还真的很大。
    “黄翔，别1uan跑，回来，一会要去学校。”见黄翔到处1uan跑老师不禁大声提醒道。
    黄翔听见老师的提醒慢慢开始往回走，走着走着，感觉兜里有异物进入，什么东西？
    小偷，这是黄翔第一想法，靠，自己太点背了，刚到美国就碰到扒手了，美国的治安也太不好了吧。想完之后黄翔一个转身大手一挥，右手在空中握拳挥向后面扒手的身体。
    小偷身子往旁边一闪，躲过黄翔的攻击撒tuǐ就跑。
    靠，想走？黄翔如一颗炮弹一样蹿了出去，追赶着前面的小偷。
    黄翔禁跑两步伸出大手一下把小偷按倒在地，正yù动手的时候小偷大声的说道：“***黄翔，你就这样欢迎我啊？”
    什么？他知道我的名字？黄翔把他的头转过来一看，呆呆的愣在那里。
    纪无风就在黄翔身边，所以在黄翔开始追的时候他也跑了起来，看见黄翔抓到了小偷纪无风跑过来说道：“黄翔，这小子怎么办，我看着，你打电话。”
    黄翔听完纪无风的话不禁为之一笑：“你小子真会想，你打119还是11o啊？这小子是我朋友，和我开玩笑呢。”
    “王伟，你小子怎么知道我在这里？”黄翔和王伟来了一个熊抱，俩人足足抱了三分钟。
    纪无风看了一眼黄翔，这小子不会有特殊爱好吧？怎么和一个男人抱这么久？
    其余5人看见黄翔这里出了1uan子也跑了过来，疑huo的看了几无风一眼，纪无风同样疑huo的摇了摇头。
    二人分开后黄翔拉着王伟走到众人身前：“这小子，我从小十几年的哥们儿，王伟，如今在bo士顿大学读书，王伟，这是我们学校这次来bo士顿的全部人马。”
    进过黄翔介绍双方很快就熟悉起来，这王伟和胡云龙他们一个脾气，就是人好学一点。
    “接咱们的人来了，走吧。”一名老师看见远处一个举着用中文写的“海洋大学”牌子的美女正在向机场这边眺望着。
    几人上车后黄翔拉着王伟在后座就聊了起来，二人好几个月没见面了，欧阳香在一边看着黄翔一脸不高兴的撅着嘴心里暗道：“有了兄弟忘了妻，见义忘色的家伙。”
    “什么？叔叔阿姨全全都同意你打篮球了？”王伟一脸不可置信的看着黄翔，言语之中充满了你小子撒谎的语气。
    “当然了，你知道，我这样的篮球人我爸妈怎么可能不同意呢？”黄翔一脸臭屁的说道。
    “切~”纪无风出一声不屑的声音，闭上眼不在言语。
    “什么？你们获得河北赛区的冠军？”王伟的惊讶声几分钟后再次出，嘴里足能塞进两个jī蛋。
    “我靠，你还是河北赛区mvp？”王伟声音再次升高，不过随后就是满脸的喜悦。
    一路上，车里一直被王伟的惊讶声充斥着，不时还传出纪无风不屑的低语声，2o分钟后，众人到达了bo士顿大学。
    bo士顿大学创校于一八三九年，是全美第三大sī立大学。全校有两万九千八百多名学生，来自于全美五十州及一百廿五个国家，海外学生总数约四千七百人。bo士顿大学采取国际化、多元化的管理经营方式，它吸引了来自世界各地的学生，使bo士顿大学成为一个世界文化jiao流的学府。
    bo士顿是一个极富文化气息、学术风气极盛的城市，坐落于这城市的大学，也就因而占尽了先天上的优势。bo士顿大学（Bostonuniversity，简称Bu）幸运地即在这集古典、优雅、1ang漫美国bo士顿大学于一身的文化古城中屹立了一百五十六年，与哈佛大学、麻省理工学院等校隔着查理士河相对。
    一行5人办完手续后就被老师带到了宿舍，我的乖乖，五人的学生公寓全是小别墅，传说中的bo士顿学生宿舍全国第一原来就是这样。
    黄翔和纪无风住在已动工别墅里面，这里是8人合居公寓，除了黄翔和纪无风之外还有4个美国人，两个俄罗斯人。每人全是单间，黄翔和纪无风住在二楼。公寓里面并没有其他人，估计是上课去了。
    行李放下以后老师带着众人看他们的班级，黄翔几人不在同一个班级，黄翔和纪无风在教育学院，其他三人马力在大众传播学院，欧阳香和杨颖报的是商学院。
    黄翔5人摆脱老师后在王伟的带领下开始熟悉校园，王伟在bo士顿大学已经2个多月了。
    “来这里做jiao换生你们是来对了，这里是美国最有意思的城市了，至少我是这样认为的。”王伟一边走一边说道。
    “看见那个没？那是我们大学netter体育馆，那里是学生运动健身的好场所，还有一个地方就是ninet广场，那里一样很热闹。”王伟身位东道主指着体育馆说道。
    在王伟的带领下，众人也参观了Mugar图书馆、gsu学生活动中心、Bu戏院、Bu书局等，午饭时间到后王伟带着大家狠狠的吃了一顿美国饭。
    酒足饭饱之后黄翔决定回宿舍休息休息，毕竟坐了那么长时间的飞机只顾着好奇了并没有好好休息。王伟决定回图书馆看会书，欧阳香两女决定上街买东西。
    回到公寓黄翔推开房门黄翔倒头便睡，这么长时间没怎么休息把黄翔累的够呛。纪无风同样，回到自己的房间就睡。
    “咚咚……兹兹兹……”晚上七点钟，黄翔正在和周公下棋的时候一楼大厅了传来了震耳的音乐声。
    “日，谁呀？”黄翔突然蹦起来，坐在netg上深吸一口气，打开房门光着膀子穿着一个大kù衩就跑下二楼。
    “谁呀？我靠，找死啊。”黄翔说着一嘴流利的普通话大吼着跑下房间。
    “你是谁？哦，我知道了，你就是新来的留学生吧？”一个黑皮肤小子微微一笑1ù出自己的小白牙。
    “你们小点声音好么？有人在休息。”黄翔用英语说道。
    “fack，小子，边去，小心老子干爆你的屁股。”其中一个白人胖子站起来大声的吼道，经典的美国骂人方法。
    什么？黄翔看着面前的三个美国人，好猖狂的人。
    “你是哪里人啊留学生，日本人？还是韩国人？”最后一个黑人手里抱着一把电吉他看着黄翔。
    “我是中国人，记住，是中国，不是小日本和高丽bang子。”黄翔同样用英语回答，说完补充一句：“你们小点声音，我还要去睡觉。”
    说完黄翔就往回走，甩着膀子丝毫不理后面的三人。
    “嘶嘶嘶~碰……”抱着电吉他的黑人弹了一下吉他站起身来把吉他仍在一边，冲黄翔说道：“喂，小子，你以为你是谁啊？敢这么对我们说话？，杂种，找死么？”
    黄翔本身被吵醒的话精神就不是很好，听见老外的叫骂声身子微微一震，出口太重，直接解决掉。
    “你再说一边试试。”黄翔转过身冷冷的说道，眼睛里透出死亡的味道看着几人。
    “阿伦，算了，咱们小点声音。”第一个说话的黑人拍了一下叫做阿伦的黑人的肩膀，示意对方少说几句。
    “汉森，你别说话，这小子需要修理修理，不然以后我们没好日子过。”阿伦掳着袖子对汉森说道。
    黄翔眼睛盯着阿伦说道：“你小子刚才和我说的话有种再说一遍？”
    “fack，我说你小子少说话，杂种。”黄翔虽然有189的身高，但是对于普遍人口偏高的美国人来说黄翔的身高并不被他们放在眼里。
    “hún蛋，打你老母。”黄翔一个飞扑扑向叫做阿伦的黑人，他最讨厌别人侮辱自己的父母。
    阿伦被黄翔一拳放倒在地，本来阿伦想躲着，可是他怎么能躲过黄翔的拳头。
    “fack，找死。”白人胖子见阿伦打到了起身准备向黄翔冲去，高高的举起拳头表明他的立场，暴揍黄翔。
    可是，有些事想的总是好的，做的就不一样了。
    黄翔在白人大个刚刚起身的瞬间一个鱼跃越过沙一记扫堂tuǐ将白人胖子扫到在地，起身补上一拳。
    汉森并没有动手，黄翔也没有打他，从头到尾他都没有侮辱过黄翔，同时，他对黄翔也没有反感。
    阿伦暴起，自己竟然被面前的黄皮肤小子一拳撂倒。阿伦暴吼一声跳起举起拳头轰向轰向脑袋，黄翔一直注意着地上两人的动作，怕的就是吃冷箭，见阿伦起身蹦起一脚再次将他踹倒。
    “记住，不要侮辱中国人。”黄翔冷冷的看了一眼地上的两人，说完转头就走。
    （自动上传中，年后恢复两更。（