    回到屋子以后欧阳香几人已经把饭准备的差不多了，黄翔几人则轮流去浴室洗澡。
    “黄翔，什么开心事啊？”欧阳香看着一脸笑意的黄翔不解的问道。
    “呵呵，没有什么，就是今天和凯文玩的很爽，也认证了自己的很多不足。”黄翔一脸笑意的说道，今天他真的学习的很多。
    “是么？呵呵，哦，无风出来了，你去洗澡吧。”欧阳香见纪无风出来后提醒黄翔说道。
    “伊娃，有没有想我啊？”纪无风简直和胡云龙一个脾气，刚出浴室直奔伊娃。
    伊娃嘿嘿一笑就不再理纪无风，纪无风干笑一声，这只是一个小netbsp;黄翔加内特全洗完澡后几人开始吃饭，吃完饭后才6点不到，加内特要6点3o才要前往球馆。
    黄翔几人休息过后就准备出，再次坐上加内特的大悍马，和美丽的帕蒂利亚告别后就前往bo士顿主场球馆。
    bo士顿的主场TD北岸hua园球馆，能容坐一万八千多人北岸hua园球馆不是最大的，但是却是主场气氛最火爆的，这里最标志的就是开场的时候中央电子屏幕中加内特的大吼。
    bo士顿在这里见证了无数次的奇迹，十七次的总冠军告诉人们这里球队的强悍。
    在bo士顿，无疑篮球是最受欢迎的。加内特和阿伦加入以后明显球mí暴涨，现在，大小奥尼尔的加入更是让这座城市球mí增长无数。
    黄翔手里拿着加内特刚刚给自己签的十几个签名，这里有自己球队的，还有一些朋友的，当然也有自己的。
    “凯文，记住你刚才说的话，一会帮我和沙克他们要签名哦。”黄翔一脸笑意的看着加内特，经过刚才的斗牛二人已经成为很好的朋友。
    “放心了，我直接要好然后就给你送去。”加内特脸上也是挂满了笑容，他的笑容不是黄翔所问的问题，而是奥尼尔的加入让自己很高兴。
    本身凯尔特人就是一个老龄化严重的球队，今年沙克.奥尼尔和杰梅因.奥尼尔的加入让球队再次老龄化。但是，bo士顿并没有因此而担心，有两个奥尼儿的加入让凯尔特人内线更有保证，何况瘦子的骆驼比马大，大鲨鱼还是有余力的。
    老远就现了宽大的北岸hua园球馆，加内特怒吼的海报在挂在球馆上，是那么的醒目。
    “凯文，你的海报好酷啊。”黄翔看着海报说道。
    “呵呵，谢谢，好了，我要进停车场了，这里会有很多记者，你们跟在我的身后，等会我带你们进去，你们很幸运，我可以带你们坐在前排，要知道，在那里坐过的人除了国际巨星就是亿万富翁。”加内特将车慢慢的开到停车场，嘴里说出让黄翔几人兴奋到极点的话。
    黄翔几人听后兴奋的呆了，纪无风更是拿出手机，给远在美国的胡云龙打过电话去了：“小胡，你在干什么，什么？外面逛街？靠，赶快回去看中央五的直播，对，今天凯尔特人对阵热火队的比赛，我和黄翔几人今天坐在第一排的位置，你肯定会现我们的身影，嗯？好的，签名小意思。”
    “喂，王健，哪里了？哦，赶紧打开电视，有凯尔特人和热火的比赛，对，我们就在第一排，嗯，好的。”
    “喂，教练，对，我们很好，打开电视看凯尔特人和热火队比赛，我们就坐在第一排。”
    …………
    十分钟后，黄翔几人已经坐在了北岸hua园观众席排位置。
    这里是经常被摄像机扫到的位置，黄翔以前经常看见好莱坞影星出现在第一排的位置没想到今天自己有幸做到了这个位置上。感觉就是：爽。
    此时离比赛开始还有一个小时的时间，观众席上基本没有几个人，但是记者席上已经坐满了记者。
    黄翔几人在加内特带入球场的瞬间就被几个记者盯上了。
    “小李，你看那几个是咱中国人还是别的国家的？”一个黄皮肤中年记者对着身边另一个正在架摄像机的记者问道。
    “这个，我怎么知道啊，要不，咱去问问？”叫小李的记者说道。
    “唉，张叔，那个人我好像在网站上看到过，好像……对了，就是cuba最牛新星“中国小皇帝”。”另一个记者看见黄翔总是感觉眼熟，喜欢在中国网上游dang的他自习回想一下终于想到了面前的小子是谁。
    “什么？就是那个不管是身体素质还是技术水平都很变态的黄翔？”被叫做张叔的中年记者吃惊的看着黄翔，这小子不是大学生么？怎么不在学校上课跑到美国看nBA来了？
    “小李小王，你们准备一下，咱们去采访一下他。”张叔说完开始准备采访必备用品。
    三人很快就准备完毕，小李扛着摄像机，张叔负责采访，小王还是一个实习生，所以他也跟在身边学习。
    “你好，我们是中国cctv5驻bo士顿记者，请问你们有时间么？可以接受我们的采访么？”张叔很职业的看着黄翔几人礼貌的问道。
    中国记者？黄翔几人一愣，难道知道自己这个大学小子？
    “你好，老乡，呵呵，我们也是中国人。”黄翔友好的冲击人招了招手。
    “请问，你是不是叫黄翔，中国cuba大学生球员？”张叔说完把话筒伸到黄翔嘴边等待黄翔的回答。
    “嗯？你怎么知道？”黄翔一脸疑huo的表情看着几人。他们不会也关注中国大学生的比赛吧。
    “那就好，请问黄翔，你不是大学生么，怎么出现在这里啊？”张叔问道。
    “我们是jiao换生，现在在bo士顿学习。”黄翔礼貌的答道。
    “那你不会错过以后的cuba联赛么？”张叔疑huo的看着黄翔。
    “不会的，我们只在这里学习几个月的时间，不会错过cuba其他比赛的。”黄翔说道。
    “哦，这样啊，黄翔，国内网友都称你为中国的希望，中国的小皇帝，你是怎么看待这件事情的呢？”张叔问道。
    “这个啊，呵呵，我只不过是比别人辛苦了一点而已，至于是不是希望么，我不知道。”喜欢言语之间带着成熟的味道，看来应对记者黄翔现在越来越熟练了。
    几分钟的采访过后黄翔和张叔就停止了采访开始闲谈起来，得知张叔在bo士顿待了好几年后黄翔就兴趣大起，和张叔聊了起来。
    等到观众开始进场的时候张叔也离开了，球员此时也进场开始热身熟悉球场。
    “黄，这个是你要的签名，我们球队的全家福哦，呵呵，给你。”加内特从更衣室出来以后就直奔黄翔，手里拿的正是黄翔的那个本子。
    “谢谢了凯文，呵呵，那个，可不可以把你们对手的三巨头的签名也搞到手啊？”黄翔一脸欠扁的表情看着加内特。
    “没问题。”加内特微微一笑，丝毫不在意黄翔的要求。
    “嗨德怀恩，帮忙签个名。”加内特将本子jiao给韦德，一脸笑意的说道。
    “哦？凯文，你成为我的球mí了？”韦德开玩笑的看着加内特。
    加内特也不言语，指了指场边的黄翔，韦德会意的冲着黄翔招了招手，随后签上了自己的名字。
    随后的事情也生在詹姆斯和bo什身上，黄翔本来想合影着，但是加内特提醒黄翔现在不是时候，想照相要等比赛结束以后。
    8点钟，比赛正式开始，双方球员开始入场，在凯尔特人现场DJjī情的呼喊中，球员一个个的跑进场中。
    入场完双方正式热身，比赛前的最后一次热身。
    第一次现场看nBA比赛，黄翔几人都很jī动，黄翔拿着相机捕捉着场上的精彩镜头。
    “老大，我好jī动啊。”纪无风一脸兴奋的看着场中这么多国际巨星，韦德、加内特、雷.阿伦、奥尼尔、詹姆斯、皮尔斯、bo什、小奥尼尔、朗多……
    黄翔同样的眼神看了纪无风一眼，是啊，这是明星球员最多的两只球队，像热火队的替补球员中霍二叔几人虽然老了，但是年轻的时候可都是赛场终结者啊。
    比赛开始。
    凯尔特人跳球的是加内特，而热火队跳球的是伊尔戈卡斯。加内特凭借自己强的弹跳力将篮球拍给朗多，朗多持球进攻。
    朗多是一个强的组织后卫，不管是组织方面还是得分方面，或者是防守，全是联盟一流的水平。
    朗多将球甩给已经跑到内线伸手的皮尔斯，后者接球后直接上篮命中。
    好快，黄翔看着场上的球员，他们的配合好高明啊，开场才3秒钟就得到了2分，凯尔特人不愧是顶级强队。
    热火队韦德回敬了一颗三分，强的个人能力展现出来让人不得不服。
    韦德还是现在热火队名义上的老大，但是核心问题就是双核，他和詹姆斯是球队的双核，而bo什，呵呵，他只不过是一员大将而已。
    （多吃多喝，新年快乐~鲜hua收藏，谢谢啦，大家~）