    “啊，场馆不错么，和咱们的差不多少大，嗯明天这里就是我战斗的地方，哈哈，小龙哥辉煌的第二个见证场馆。”胡云龙刚进球馆就吹嘘了起来。
    “蹦~”话这么多，明天要是挥不好就等着坐板凳吧，张贵江毫不吝啬的送给胡云龙一个脑瓜蹦。
    这一下打的胡云龙不言语了，王健几人偷偷的笑着，整的胡云龙一脸的不在然，当看见张yan也在笑的时候就更不舒服了，那又能怎样呢？碰见老虎了，自己就得忍着。
    众人开始熟悉着场馆，黄翔此时正在练习三分，虽然比赛中不能使用，但是黄翔认为自己的三分要有征服每个场馆的资格就要练。
    投了十个三分，不错，全部命中，看来自己并没有退步，投了几个中投黄翔就做到了场边上休息一会，看着自己的队友们越来越出色，黄翔感觉自己也轻松不少。
    “给，今天状态不错么，”欧阳香走了过来递给了黄翔一瓶水。
    “谢谢，还行吧，不知道理工大学大一新生有没有牛人啊，呵呵。”黄翔灌了两口水后说道。
    “有你在还怕谁啊？”欧阳香赞美着。
    “我又不是神仙，嘿嘿，这几天习惯么？”黄翔关心的问了一句。
    “啊？你，你在关心我啊？”欧阳香脸一下子红了，小声的问道。
    “这有什么啊，真是的，我问你这几天在这个集体中习惯不。”黄翔再次问道。
    “还好了，有张yan她们呢。”欧阳香相当开心，微笑的回答着黄翔的提问。
    说实话黄翔并不是属于特别出众的那种长相，也就是一般人，但是欧阳香就是被mí住了。黄翔吸引欧阳香的不是外表，而是球场上有我无敌的那种气势。
    黄翔每次在场上，就会带动起大家的斗志，这是一般人不具有的，即使是纪无风也没有，这种东西不是你球打得好就能拥有的。
    比方说吧，黄翔给人的感觉就是杀战场中的将军，有他在，军心不散，众志成城，而纪无风就是将军身边的第一战将，这就是气势。
    大家熟悉一小时后回返宾馆，而欧阳香和张yan还有几个女孩子却打算一会去学校外面的街上购物，缺少几个背包的，胡云龙当然自告奋勇了，而黄翔，被大家也拉了过来。
    十几个人一起往学校外面走，黄翔真是搞不明白，衣服不都一样么，为什么到一个地就要买呢，真是不懂女孩子在想什么。
    就在大家往外走的时候，对面走过来几个人，本来就快过去了，而这个时候那几个人却停了下来。
    “哎呀圣母玛丽亚，这么好看的美女我怎么没看见过，你好美女，我叫王刚，学校篮球队主力得分后卫，请问小姐芳名？”对方走出一个帅气的小伙子一脸微笑的看着欧阳香，似乎正在等待答案。
    “对不起，让一下。”欧阳香准备绕过而不去回答他的问题。
    “别啊美女，jiao个朋友嘛，我老爸是教导主任，你是那个系的啊？”而那个王刚却再次挡在欧阳香面前报出了老爸的名号。
    教导主任？黄翔几人偷笑着，因为几人想到了星爷电影里面教导主任的形象，而且没有一个是好下场的。
    “对不起，请让一下。”黄翔见对方还在纠缠就过来准备帮欧阳香一把。
    “你是谁啊，滚一边去，小心少爷让我老爸收拾你。”对方见黄翔挡在自己的面前恶狠狠的警告着。
    “嘿嘿，是啊，好怕哦，去找你爸吧。”胡云龙几人围了过来。
    “好，你小子有种，看你们身高不低，怎么，和老子打一场篮球比赛，一对一，敢不敢？”王刚向黄翔出了挑战。
    “好啊，你是校队的是吧，得分后卫？很好，我是海洋大学的，明天我会与你对位，那个时候你我再玩。”黄翔轻蔑的看着自己这个对手。
    “好，走着瞧，哼。”说完带着自己身边的几人就走了。
    “谢谢。”欧阳香简直是感动死了。
    “客气什么，应该的。”黄翔实话实说。但是却不知道自己已经慢慢向欧阳香靠近着。
    女孩子买的不亦乐乎，男孩子累了不知惨呼。
    回到招待所女孩子开心的换这新衣服，而男孩子一个个累的趴在netbsp;“幸亏我没去，要不然就和你们一样了。”王健看着累的趴在netg上的胡云龙幸灾乐祸的笑着。
    “你懂什么，只有付出才有回报，靠，你以为我们和老大一样啊。”胡云龙一副专家一样的表情。
    还真别说，晚上吃饭的时候张yan对胡云龙的态度果然不同了，因此，晚上胡云龙又在王健身边臭屁了一下。
    吃完饭以后黄翔决定出去走走消化消化，刚走到门口，背后有人追了过来。
    “黄翔，等等我。”欧阳香在后面一边跑一边喊道。
    “啊，干啥啊美女？”黄翔看着这位美女充满了不解。
    “我想和你一起散会步，可以么？在房间里太无聊了。”欧阳香胡1uan找了一个理由说道。
    “好啊，有美女相伴当然不会反对了。”说完黄翔就绅士的做出了请的手势。
    “呵呵，讨厌。”看着如此黄翔欧阳香充满了笑容。
    俩人走在学校公园里，欧阳香的容貌惹得很多人侧目，有的赞美欧阳香的美丽，有的夸着黄翔的高大，有的却在讽刺黄翔走了狗屎运，怎么说的都有。
    现在是属于秋天，马上就十月份了，二人谁也不说话就是慢慢的走，路过的人全都以为是情侣，欧阳香也乐在其中。
    说实话，黄翔并不是没有想过和欧阳香在一起，他也不是呆瓜，看着欧阳香对自己好也yy过，但是总是感觉不太可能，毕竟人家家世那么好，自己只是一般家庭而已。
    “你怎么不找男朋友？”黄翔打破了僵局看着欧阳香。
    “啊，什么？”还在沉浸在和黄翔散步快乐中的欧阳香没有听清黄翔的问题。
    “我问你这么优秀怎么不找男朋友啊？”黄翔重复了一边问道。
    “是么，我这么优秀你怎么不追我啊？”欧阳香看着黄翔一脸坏笑的问道，眼睛里还带有那么一点期待。
    “我那配得上你啊，真会开玩笑，在说了，你怎么能看的上我这种扔到大街上没人看的主。”黄翔并没有察觉到欧阳香话中的深意，傻乎乎的回道。
    “你怎么知道我不喜欢你啊？”欧阳香的声音越来越小，最后根本无法辨别音。
    “什么？我没有听清。”黄翔挠了一下头不好意思的说道。
    “那个我是说明天一定要好好教训一下你个什么刚的家伙，看着好讨厌。”欧阳香马上叉开话题，想起今天白天的事情不禁又撅起了小嘴。
    “那是肯定的，你就等着瞧好吧。”黄翔紧握着拳头表着态。
    月亮已经爬上天空，星星一闪一闪的仿佛要看穿这个大地，黄翔与欧阳香走了一会就回到住处，二人的距离越来越近，只不过二人没有觉而已。
    “说，你刚才跑那里去了？”张yan拉着欧阳香一副问罪的样子。
    “散散步而已，咋啦好妹妹？”欧阳香不解的看着张yan。
    “散步？怎么和一个大男人在公园里带一个多小时。”张yan坏笑的看着欧阳香。
    “朋友一起走走不行啊？真是的。”欧阳香的脸一下子就红了。
    “你是不是喜欢黄翔啊？”张yan继续追问道。
    “什么啊？你别1uan说，谁喜欢他啊，一个打球的莽夫而已。”欧阳香刚才微红的脸现在已经通红了。
    “你敢说不是么？嘿嘿，看你脸红的和猴屁股一样还说不是？哈哈哈……”张yan实在忍不住了哈哈大笑了起来。
    “好啊臭丫头，你敢取笑我，看我怎么收拾你。”说完就去挠张yan的痒痒。
    “哈哈哈，不要啊，别，救命啊，好了我投降。”张yan几秒内态度变了好几下最后还是向欧阳香投降了。
    “再敢1uan说话小心我收拾你。”欧阳香挥舞着自己的小拳头威胁着张yan。
    “你不喜欢他那我就追了啊？”张yan这个时候一脸严肃的看着欧阳香。
    “你不是喜欢胡云龙么？怎么换人了？”欧阳香话语种带有明显的紧张。
    “谁喜欢他啊，算啦，你不喜欢他那我就去追他了，拜拜，我去告诉他了啊，你到底喜欢不喜欢他啊？”一边说着张yan一边往门外走，意思是向黄翔表白。
    “你……我……哎呀好啦，我喜欢他好吧，但是他喜欢不喜欢我还是另一回事呢。”欧阳香最终说出了自己的内心的声音。
    “这就对了么，只要你对他好，肯定会成功的。”张yan一副jian计等成的样子看着欧阳香。
    “你不去啦？靠，你这死丫头，你套我话，你根本就不喜欢黄翔，我和你拼了。”说完就又扑向张yan……
    爱情很奇怪，有的时候你就是不想承认，有的时候你就是承认也不是喜欢，这和人xìng也是有原因的，爱，这也是一门高深的学问。
    在很多人的期待下，27号如期而至，休息一晚上的海洋大学队员精神饱满，终于继续可以战斗了。
    众将整装待，马上进场。
    （今日起一日两更，大家给点力，支持一下，netBA，快了，支持啊^_^)