    “你好你好，谢谢你的夸奖，认识你我也很高兴。”黄翔马上伸出右手和对方握了一下手，体育频道竟然派出了主编采访自己，看来自己已经得到认可了。
    “呵呵，你和小李认识，接下来就让小李采访你吧，我在旁边看着，要知道，她还是一个实习记着呢，要是采访不到有用的的新闻，会对她以后的道路不利哦。”杜丹丹一脸笑意看着黄翔，意思是你不jiao代点有用的东西，李红杰就会失业。
    “当当当~”就在几人准备好马上就进行采访的时候房门传来了轻轻的敲击声。
    “谁啊？”李红杰一边嘀咕着一边走向门口，这房间是自己租的，应该没什么人来啊，难道是服务员？
    门打开后李红杰才知道自己是多么天真，门口站着一男一女，女的拿着话筒，男的扛着摄像机，很明显，和自己是同行。
    “你们？”李红杰疑huo的看着门外的二人，难道还有记者采访记者的？
    “你好，我们是北京电视台的记者，我们想喝点水。”二人找了个蹩脚的理由一边说一边往里挤，看见黄翔后就直接挤进屋子。
    “你好黄翔，我是北京电视台的记者，可以接受我们的采……”还没说完拿着话筒提问的女子就现屋内还有两人，还有那个显眼的摄像机。
    尴尬的对着杜丹丹几人一笑，拿着话筒的北京台女记者不好意思的说道：“都是同行，不如一起？”
    杜丹丹也不是什么小气之人，见是同行，点头一笑便是同意，北京台的记者见人家同意就马上道谢。
    “好了，我们也开始吧，黄翔，多了一家媒体不介意吧？”李红杰问道。
    “没事，呵呵，原来我还是tǐng受关注的么。”黄翔笑道。
    正在他们再次准备开始的时候，门口再次响起敲门声。
    李红杰走到门口将门打开，门口又来了几个人，有的手里拿着录音笔，有的拿着照相机，有的拿着摄像机，一看就知道和刚才北京台的记者一样，来采访的。
    李红杰将众人让进屋子，随后就一脸不爽的坐到沙上，黄翔是自己请来的，这么多人凑热闹，怎能开心。
    黄翔惊讶的看着面前近十家媒体，都说媒体消息灵通，自己刚进来没5分钟就追过来这么多家媒体，真不知道自己是该开心还是难受。开心的是自己已经成为受媒体关注的明星，难过的是自己以后要小心行事。
    看了一眼眼前刚进来的媒体，杜丹丹起身走向房门，打开门后对着外面说道：“还有哪家媒体没进来的都一起过来吧，别在外面等着了。”
    黄翔和李红杰不敢相信的看了一眼杜丹丹，她不会这么神吧。
    事实证明，杜丹丹就是这么神。喊完之后门外还真的走进来一些人，数了数又是十几人，这到底是怎么一回事？
    经过了解黄翔才知道有几家媒体早就等在六艺酒店外面，自己出来虽然带着墨镜但还是没有瞒过精明的媒体。一传十十传百就搞到现在这个样子。
    黄翔刚才是惊讶，现在则是惊讶中带着呆滞。自己只不过是来接受李红洁的专访，怎么现在有这么多人。
    杜丹丹也有些头痛，把他们赶走吧，都是同行，要是不赶走吧，黄翔又是自己请来的，这么多人，专访是做不成了，只能当成新闻布会了。
    “这样吧，既然今天来了这么多媒体，我们就当作布会吧，红洁，布置一下现场。”杜丹丹说完以后其他媒体只能答应，他们没有反对的权利，要知道，这房间可是人家租的。
    十几分钟后布置好了现场，无非是找了一些椅子而已。布置的过程中又来了几家媒体，黄翔的脸都快绿了，自己该怎么办？我啥也不会说啊，万一说错了自己就完了。
    现场一共二十几家媒体，人数大约有四十几人，把这个本来就不是很大的房间挤得满满的，黄翔则坐在一个靠窗的角落里，那里只放着一把椅子，和一张放满话筒的桌子。
    一切准备就绪的时候布会直接开始，黄翔忐忑的看着面前的记者们，生怕他们问出什么刁钻的问题。
    中央五套作为邀请人自然获得了率先提问的权力，李红洁真起来问道：“黄翔先生，请问你感觉自己的球技怎么样？”
    黄翔心里暗笑，这个问题太没有难度了，这小丫头不错，真会照顾我。
    “这个我想大家都看到了，我想的分的时候，没人能拦住我，并不是我自大，要知道，即使面对nBA球员我也能照样进攻。”黄翔想了一会答道。
    黄翔的回答远远出众人的预料，这小子居然认为自己拥有挑战nBA的能力？要知道中国最好的后国手卫之一的孙悦当初进入nBA只不过是一个连出场时间都很少的替补而已，他凭什么敢这样说？
    “请问黄翔你是不是有些托大呢？要知道nBA可不像中国cuba。”一个记者站起来问道，这个问题也是所有人想知道的，所以他们都很认真的看着黄翔。
    糟了，他们可不知道我和凯尔特人的事情，怎么办呢？这回丢人丢大了。哦，对了，我手机上有和他们的照片。
    黄翔拿出手机，打开相册说道：“先别急，看看这个就知道了。”
    众人见黄翔拿出一个手机，然后听他的意思是让自己看看，所以大家全部盯着黄翔手中的手机，当手机被黄翔转过来的时候众人呆了。
    凯文.加内特、沙克.奥尼尔、德怀恩.韦德……很多nBA级明星和黄翔的合影展现在大家面前，要知道黄翔为了和他们照相可是麻烦了加内特，每回比赛结束时加内特都要带着黄翔穿netbsp;“请问你和他们的关系是？”一个记者疑huo的问道。
    “我曾经在bo士顿上过学，后来结识了加内特，而加内特又和很多人都是好朋友，所以我才能和他们合影，呵呵。”黄翔不好意思的挠了挠头。
    “那你是不是打算夺冠后就去nBA展呢？这也是众多球mí最关心的问题。”一记者问道。
    “nBA？我不知道，毕竟我才2o岁，以后的路还长着呢。”黄翔现在回答越来月娴熟，丝毫没有刚开始的紧张。
    “太原理工去年最佳球员汪涛看了你的视频以后说你只不过是一个只会扣篮的靠身体吃饭的家伙，你是怎么看待的？”一个留着八字胡的男子起身问道。
    这家伙可真会问啊，黄翔心里虽然不爽但是口头不能1uan说，想了几秒便道：“我想所有球mí都知道我的实力，再说，假如他真是这么认为的，我不介意在全国八强和他斗一斗，只要他有这个实力。”
    “很多人都说你是中国的勒布朗.詹姆斯，而你也拥有“篮球皇帝”的绰号，你是怎么看待这个问题的？”北京台的那个女记者站起来问道。
    “呵呵，小皇帝是一个非常厉害的选手，我没有和他jiao过手，但是我和他的老对手皮尔斯jiao过手，他们都是很厉害的球员，但是，我才2o岁。”黄翔虽然没有正面回答，但是众人已经明白黄翔所表达的意思，我更有潜力。
    “至于“篮球皇帝这个”绰号，这是对我认同的球mí给的称号，我现在还不具有皇帝的实力，但是，我会对的起这个称号的。”黄翔补充道。
    “因为你的视频的关系，现在更多的球mí都来关注cuba，在网上cuba冠军投票中海洋大学获胜的概率是42%，而去年的冠军太原理工的支持率才24%，而很多网友都把海洋大学当成是今年最大的黑马队伍，你是怎样看待的呢？”李红洁拿着手中的资料起身问道。
    好么，这丫头这回给自己来了一个难题，这要怎么回答呢？
    “可以说，我们今年就是奔着冠军去的，对，作为一支以前没有闯进过东北八强的球队来说我们确实是黑马，但是，我们黑就要一黑到底，我们有夺冠的实力，那为什么不夺冠呢？”黄翔精彩的回答赢得了在场所有媒体的掌声。
    没错，我们是奔着冠军来的，黄翔紧握着拳头，纪无风、胡云龙、王健……，我们本来就是一只拥有冠军实力的球队。
    现场你一句我一句的转眼间就一个小时过去了，黄翔给众人的感觉就是一个幽默的大男孩，是不是还能逗得全场大笑。
    黄翔的第一次记者布会圆满结束，结束拍摄后众记者纷纷和黄翔合影，毕竟这是中国公认的篮球第一人，寄托国人希望的级球员。
    最后屋里就剩下黄翔和李红杰四人，本来这屋里就应该是这四个人的。
    “黄翔，今天回答的不错哦，是不是有自己偷偷练过？”杜丹丹玩笑的说道。
    “哪有，只不过是心里话罢了。”黄翔不好意思的说道，他在sī底下还真是练过，看过很多这方面的书，毕竟自己以后是奔着nBA去的。
    “今天实在不好意思，本来就是专访，谁知道来这么多人。”李红杰不好意思的说道。
    “哪有，这也tǐng好的，再说，主要是我的错，我的反追踪战术没练好，呵呵。”黄翔说完自己率先笑了起来。
    聊了一会黄翔记下杜丹丹的电话就告别几人起身返回酒店。
    心情不错，黄翔拦了一辆的士报了一下六艺酒店就玩起了手机。太原理工？最好不要折在半路上，不管汪涛是不是说过挑衅的话，自己都要和这个去年的MVP斗一斗。
    （情人节快乐啊，有情人的终成眷属，没有的早日寻得。下午还有一更，大家鲜hua拿来，收藏一下，鲨鱼谢了。）