    黄翔虽然不能轻易的得分，但是对方想顺利的防住自己也不是那么容易。
    双手抓球放在自己胯间，前面站的是防守的两个小前锋。黄翔一次次的探出自己的脚，试探着对方寻找突破良机。
    哎呀，真是的，看来对方真是不想让我当这个女婿的，放点水好不好啊？黄翔心里很是不爽，自己找老婆你们这么认真干嘛？其实他不知道，本来对方就不想真正的真刀真枪和黄翔斗牛，只想玩玩，可是黄翔一次次的暴扣燃起了对方的火xìng，决定防死这小子，只不过人数多了一点。
    黄翔晃动着双肩，面对防守自己的两个人毫不畏惧，为了自己的幸福爆了自己的小宇宙，硬是在两人的包夹防守下挤开一条缝隙，冲进内线单打大前锋，身子一蹲再往上一提，给人一种要起跳上篮的感觉，显然，大前锋上当了。
    黄翔在大前锋跳起来的瞬间，一个转身冲进禁区一记大风车将篮球扣进篮筐。
    “轰~”
    球进，篮板边上的扩音器将声音传出老远，黄翔落地后刚想怒吼，现这里不是比赛现场，不用这样1ang费力气。捡起地上的篮球跑到三分线外大声吼道：“最后一球。”
    “偶滴神啊，这小子是大学生？我怎么感觉他是科比.布莱恩特呢？这球进的帅呆了。”一球员不敢相信的说道，显然黄翔表现出来的实力已经被大家认可，甚至有nBA的影子。
    假如黄翔知道他们的想法以后，肯定会大声的咆哮：什么？当老子容易么？五岁开始负重训练，每天早上晨跑，蛙跳，引体向上，所有可以提高自己的运动自己都做过，十几年的训练才有如今的成就。
    但是，黄翔是不可能听见的。黄翔拿着球，等待他们最后一次排兵布阵。
    欧阳俊现在基本上已经接受了黄翔，即使再不懂篮球也知道黄翔在篮球方面的成就不可限量。但是，人总是想争一口气，所以欧阳俊赶紧暂停了比赛，拿起电话给几个教练打了过去。
    黄翔乐的清闲，你爱暂停就暂停，我休息。往场边一坐接过欧阳香递过来的水喝了两口看了一眼欧阳香，说道：“还有一球，放心，没问题。”
    “我相信你。”欧阳香回应道。
    “偶像，孙女婿，你太厉害了。”欧阳名扬拍着黄翔的肩膀说道。
    “放心吧爷爷，我今天必胜。”黄翔紧握着自己的拳头，充满自信的说道。
    现在的情形就是爷爷带着孙女和爸爸战斗，明显黄翔这边站足了优势，而欧阳香的姑姑似乎也站在黄翔这边。
    五分钟后，欧阳俊打完电话回来，脸上充满了无奈，看样子是没有找到什么好的办法，他过去和那些人再商量着什么，最后示意黄翔比赛继续。
    黄翔上场以后直接有一种骂娘的冲动，这简直是无赖的打法。
    场中站的是三个外线防守球员，三个人呈包夹式，将黄翔围在当中，根本没有突破的办法，最主要的不是这点，三人全部伸出手，基本上已经封杀了黄翔的突破路线，假如黄翔假动作起跳投篮的话即使一个人被晃起还有两个人在身侧侧应，简直就是无解的招数。黄翔要是真的起跳投篮，除非他的度够快。
    黄翔看了一眼场边阴笑的欧阳俊，嘴角chou动了一下，他很无奈，但是还是需要想到办法，不然媳fù就没了，幸亏没有时间限制。
    “哥们，不必赶尽杀绝吧，我只是想要一个媳fù。”黄翔双手抓球，身子微低，放低声音说道。
    “是啊，我们也不想啊，但是军命必须去做。”一个小子说道。
    黄翔想哭，这真是折腾人，自己怎样才能将球投进呢？自己有什么条件可以贿赂他们呢？唉，自己啥也没有，就是一个普通大学生，最高的荣誉就是河北mvp。还有值得骄傲的就是去美国bo士顿留学一段时间，等等，bo士顿，美国，nBA？yes。
    “哥几个，有喜欢的nBA球星么？”黄翔一脸笑意的说道。
    “当然了，我喜欢加内特。”王门g说道。
    “我喜欢韦德。”
    “我喜欢詹姆斯。”
    黄翔听完以后嘿嘿笑道：“签名我能搞到手，我3号就去美国留学3个月，只要你们能配合我，我就送给你们。”
    什么？防守的几人只知道这人是cuba今年最热的新星，号称“中国小皇帝”的黄翔，这小子真的可以给自己偶像的签名？
    “此话当真？”王门g问道。
    “骗你干啥？再说，假如不给你你尽可以以后告我。”黄翔一脸我是好人的表情说道。
    防守的几人低语几声最后王门g说道：“好，我们相信你，等会你突破我们会在他俩之间漏道缝，你蹦出去，我们配合你。”
    黄翔感jī的一笑，身子开始左右摇摆，见到缝隙出来了单手抓球原地一蹦跳出三人包围圈扎进内线轻松上篮得分。
    “吼~”黄翔大声的咆哮着，语跑进场中的欧阳香抱在一起庆祝起来。
    欧阳名扬拍了一下欧阳俊的肩膀，嘿嘿一笑啥也没说跑到场中和黄翔二人庆祝起来。
    “看来，也只能这样了。”欧阳俊默默叹道。
    “小子，你过来。”欧阳俊脸上恢复了笑容，冲着黄翔招了招手。
    “叔叔，这回，你该没什么问题了吧？”黄翔一脸笑意的冲着王门g三人眨了一下眼，随后看着欧阳俊说道。
    “做梦，还有……”欧阳俊刚说几个字，一声咳嗽声就穿了过来。
    “咳咳，小子，边去，没你事情了。”欧阳名扬这个时候走了过来把欧阳俊赶到一旁。
    欧阳俊嘿嘿干笑一声，对自己的父亲，自己是一点脾气也没有，看着黄翔说道；“黄翔，从今天起，你，就是我的女婿。”
    黄翔欧阳香击了一下掌，成功。
    接下来就是庆祝，黄翔在众人的簇拥中回到别墅内部，和众人一起庆祝，直到晚上11点才庆祝完毕。
    黄翔今天高兴坏了，自己和欧阳香的爱情之路已经基本上没有阻挠，所以黄翔今天晚上多喝了点，这不，喝多了被人抬到房间的。
    第二天，黄翔和欧阳香在天黑前回到了酒店，他们明天早上一起的飞机，本来欧阳俊的意思是让欧阳香第二天回去，早上开车送过去，但是欧阳香还是拒绝了。
    纪无风几人得志黄翔和欧阳香的事情以后也tǐng高兴的，黄翔决定等自己夺得冠军后就让双方家长见见面。
    “老大，你决定在美国的时候是好好上学还是？”纪无风躺在netg上对着黄翔说道。
    “不知道，反正我还有很多钱呢，玩呗，看比赛去。”黄翔笑呵呵的说道。
    说道黄翔兜里的钱，那还真不少。黄翔破纪录的钱是六千，还有校长奖励的奖金一万，除去最近hua销，黄翔手里还有将近一万六千元。
    有钱的日子真是好，这是黄翔的话。
    有钱就是飞一样的感觉，这是纪无风的原话。
    两个自以为钱包鼓鼓的小子在美国肯定有不一样的遭遇，真不知道等待黄翔二人的是什么。
    bo士顿大学。
    “王，晚上有时间么？”一个黑黑的流着麦穗头的黑人对着一个黄皮肤的小子说道。
    被叫做王的正是王伟，他是黄翔从小的好朋友，如今正在bo士顿读大学。（不清楚的可以看看第一章和第二章）
    “哦，麦克，对不起，晚上我要回家，你知道的，最近我很忙。”王伟不好意思的拍了一下叫麦克的肩膀。
    “王，你还要去学习啊，真是的，你的街球技术白练了。”麦克拍了一下脑袋喂王伟打抱不平。
    王伟来到美国以后一直是一个好孩子的形象。他白天在学校学习，晚上回家继续学习，简直就是中国乖宝宝。
    “哈哈哈……哈哈哈……”真不愧是黄翔的铁哥们，和黄翔的铃声一mo一样，周星驰的典型笑声。
    “喂，妈，啥事啊？什么？黄翔来bo士顿大学？谁说的？黄叔叔说的啊，哦，好的，谢了老妈，拜拜。”王伟挂完电话又蹦又跳的把周围美国人吓了一跳，这中国小子不会傻了吧。
    王伟高兴的和同学们拜拜，然后骑着单车回家去了。
    二个最好的哥们看来又要相聚了，不知道当知道黄翔是cuba球员而且还是mvp后会不会惊讶的牙都掉下来。
    11月3日，北京国际机场。
    美国，我来了，黄翔看着眼前的飞机兴奋的说道。说实话，黄翔还真的有一点害怕坐飞机，飞机要是出事的话就直接挂掉。
    一行7人安检过后直接走进登机口，7人的bo士顿之旅马上就要开始了。
    坐在飞机上，黄翔和欧阳香坐在一起，作为龙行集团的掌上明珠欧阳香当然坐过不止一次飞机，所以看见黄翔的表情就知道黄翔第一次坐飞机。
    “放松，你这菜鸟。”欧阳香笑呵呵的说道。
    黄翔应了一声就感觉失去重心一样，飞机，起飞了。
    （敬请期待，大家都放假了吧，路上注意安全啊。）