    黄翔几人在bo士顿的大学生活就这样开始了。纪无风倒是找到了在bo士顿上大学的动力，他现在对伊娃的追求已经在系里面传开了，人们都说是：中国帅哥狂追澳洲美女。
    第11天，今天黄翔几人准备去nBAbo士顿主场观看bo士顿凯尔特人主场和迈阿密热火队的比赛。
    黄翔是疯狂的韦德球mí，他从喜欢上韦德以后就一直学习韦德。如果是球队的话他最喜欢的确是bo士顿凯尔特人队。虽然听起来很矛盾，但是事实，确实如此。
    凯尔特人是史上最强的篮球队之一，十七次nBA总冠军的经历让他们拥有无数的荣誉。自己最喜欢的球员和最喜欢的球队的战斗，黄翔是不会错过的。
    白天课程结束以后黄翔和纪无风，欧阳香，伊娃四人决定步行去bo士顿凯尔特人主场TD北岸hua园球馆。
    “bo士顿的街头相比咱们学校的南戴河真不是一个味道啊。”纪无风一脸诗意飘了一眼伊娃故作深意的说道。
    黄翔偷偷的笑了一下，嘿嘿，这家伙真是有意思。这天天都在伊娃面前故作深奥的还是自己第一次见到，看来这家伙这回事真的上心了。
    “黄翔，你说凯尔特人和热火队你希望哪一个球队会胜利啊？”纪无风见伊娃不理自己只能转移话题。
    凯尔特人？热火？黄翔其实自己也不知道。自从詹姆斯和bo什加入以后热火队的战绩是有回升，但是同为顶级分位，韦德和詹姆斯的老大之争还是在明里暗里的进行着。黄翔对詹姆斯加入热火其实还是不是怎么看好的。
    “感觉是凯尔特人吧，有鲨鱼加入以后凯尔特人现在是强悍的不得了。”黄翔想了一会说道。
    四人走在一起吸引了多数男人的目光。两个绝世美女走在一起不吸引人群的关注那就不正常了。
    有一句俗话，有美女的地方就有麻烦，事实却是如此。欧阳香几人此时已经被几个美国húnhún盯上了。
    “哥们，你看你俩娘们合不合胃口？”麦穗头看着欧阳香两人冲身边光头的问道。
    “很好，等会你上去搭讪，我趁机吃一下便宜验验货。”光头一脸yín秽的冲着身边麦穗头说道。
    黄翔几人并不知道已经被几个黑人húnhún盯上了，你一句我一句的一起高兴的聊着往球馆方向走。在学校走向北岸hua园一个拐角处突然被几个黑人拦住了去路。
    “美女，进来一起探讨一下人生吧。”麦穗头看着欧阳香一脸yín秽的说道。
    靠，劫色？刚来美国的时候差点被劫财，现在又劫色？真是的，美国人，和中国就是不一样。
    黄翔看了一眼身边的几个拦路人，1，2，3一共三个人，哼，真是不知好歹。
    黄翔冲着纪无风眨了一下眼，低声的说道：“小子，你不是一直想追到伊娃吗？现在正好是展示你男人魅力的时候，你主攻，我掩护。”
    纪无风自习的想了一下，没错，好，就这样。
    二人打好暗语，纪无风突然飞起一脚踹向挡在最前面的麦穗头，同时嘴里大声的吼道：“伊娃，闪开，理我来保护你。”
    黄翔嘿嘿一笑，小子，果然聪明，起身将二女挡在身后，同时观察着场上大声形式。
    “黄翔，你去帮一下他吧。”欧阳香在黄翔耳边轻轻的说道。
    “没事，他不会有事的。”黄翔骄傲的说道，在打架方面自己和纪无风可是谁也不服谁啊。
    纪无风果然没有让众人失望，拳脚之间尽显男儿本色。一个人和三个美国大汉扭打在一起，丝毫不落下风。
    “吱~”一辆悍马突然停在胡同口，跳下一个黑人大个直奔纪无风这里。
    “蒂姆，你小子在干什么？又想进局子是吧。”黑人大个冲着打斗中的人群说道。
    “哦，凯文？兄弟们，闪。”光头见到下车的黑人大个像老鼠见到猫一样蹭的一下就窜了出去。
    待众人闪身以后黄翔几人才注意到这个突然闯进胡同的男人，哇，好高啊。
    来人足有两米以上的身高，黄翔二人看他都要仰视。黑的亮的皮肤，瘦瘦高高的身体，下巴上面留着一撮小胡子，尽显男人阳刚之气。
    “凯文.加内特？”黄翔张着嘴巴吃惊的看着眼前的高个黑人，这家伙居然是凯尔特人三巨头的之一狼王加内特。
    加内特的故事不是一句两句就能说完的，他以前是森林狼的狼王，但是球队战绩越来越快坏还是把这个为他们战斗十几年的狼王兜售了出去。o8年加内特来到了凯尔特人。和皮尔斯雷.阿伦组成史上最强三人组，最终获得了自己的第一次总冠军。
    “呵呵，被你认出来了，你好啊，你们是中国人吧？”加内特看了一眼黄翔嘿嘿一笑1ù出自己身体上唯一的白色，小白牙。
    “你怎么知道？我是中国人，来这里的jiao换生，在欧bo士顿大学学习。”黄翔兴奋的说道，见到自己最崇拜的内线球员黄翔太兴奋了。
    “呵呵，是么？还是大学生啊。刚才的那几人是活动在这里的húnhún，曾经我也碰到过，不用放在心上。我还有比赛，我先走了。”加内特说完就要往外走。
    “别啊，偶像，你们晚上还有比赛吧？我们正好想去看，可以带我们一程么？”纪无风同样一脸小星星看着加内特。
    “好啊，走吧，上车吧。”加内特本来就是一个好客的人，而且他对中国人还一直有好感，自己曾经来中国好几次，在中国也有很大的球mí圈。最主要的是，加内特对黄翔有一种特别的相吸感，感觉黄翔给自己一种亲切的问道。直到一年后加内特才知道，这种感觉就是篮球顶级巨星的互相吸引。
    黄翔几人兴奋的走上加内特的悍马，大大的悍马装下几人丝毫不费事。
    黄翔坐在副驾驶位置上，通过jiao流黄翔知道，加内特刚刚从球馆回来，绝定回家一趟，黄翔几人更是有幸参观狼王的豪宅。
    到达狼王的别墅以后，黄翔几人张着大嘴，看着眼前这四人豪宅，天啊，亿万富翁住的地方就是不一样。
    加内特的老婆布兰迪・帕蒂利亚老远就看见黄翔加内特的座驾，站在门口等着自己的老公回家。
    加倍特和帕蒂利亚拥抱了一下，加内特指着黄翔说道：“亲爱的，这几位是我的朋友，准备一下晚饭。”
    帕蒂利亚看了一下时间，下午4点钟，加内特比赛的时间是8点钟，还早呢。帕蒂利亚冲着黄翔几人微微一笑走进厨房开始准备晚饭，招待自己家的客人。
    黄翔冲着欧阳香怒了努嘴：“去帮帮人家吧。”
    加内特换了衣服走了出来，对黄翔说道：“我一直都喜欢中国，走，来自大洋彼岸的朋友，我带你们参观一下我的家。”
    加内特的家称得上是豪宅，黄翔几人参观了二十分钟才搞清楚这里的豪宅中豪的部分。
    “咦？sī人篮球馆？”黄翔眼睛直了，早听说nBA巨星都有自己的sī人篮球馆，如今真的见到真的了。
    “怎么样？看你们的个子在中国也算高的了，有没有兴趣玩两把？”加内特看了一眼二人邀请到。
    “狼王，你不要小看眼前的这个家伙，他可是今年我们中国大**赛最牛的新人，刚刚获得mvp的称号，实力不容小觑哦。”纪无风已经和加内特聊开了，慢慢的和加内特开起了玩笑。
    哦？加内特别有深意的看了一眼黄翔，这小子真的很厉害？哦，他们和姚出自一个国家，应该有点实力的。
    三人来到球馆，加内特这里球馆有更衣室，里面有各种形式的各种型号的球衣。黄翔和纪无风换好球衣站在加内特身前，因为经常锻炼所以肌rou鼓鼓的，加内特为之一惊，这俩人肯定很爱运动。
    等加内特换好衣服以后纪无风主动站到边线外，把球丢给黄翔。
    “黄翔，你先攻我一球，我看看你的水平如何。”加内特对横斜说道，身子微蹲做出防守姿势。
    黄翔兴奋的点了一下头，面前的可是联盟公认的防守机器，kg。
    黄翔双手抓球放于腰间，身子微微前倾。右脚探出试探着加内特，寻找防守漏dong，可是，黄翔失望了。
    面前防守自己的加内特没有一丝漏dong，如一座大山一样挡在自己面前，无懈可击。
    不愧是联盟顶级防守球员，黄翔心里暗叹，但是手却开始活动了起来。
    慢慢的将球砸在地上，篮球与地板碰击出“咚”的一声，就在篮球弹回手中的瞬间，黄翔身子退，退到和加内特一米的距离黄翔双tuǐ微蹲身子瞬间弹起，同时，篮球出手。
    “唰~”球进。经过几分钟的热身黄翔已经掌握了这个距离，黄翔投篮的距离相当于国内联赛三分线一米的距离，正是自己的进攻区域。
    “不错啊小子，这样投三分的你是我见到的第二个人，第一个就是我的队友，阿伦。”加内特由衷的赞叹道。
    黄翔不好意思的一笑，接过加内特扔过来的篮球，准备第二次进攻。
    （向狼王致敬……鲜hua，收藏……）