    纪无风这个时候从楼上也走了下来，这么吵的环境就是猪也会被吵醒。
    “黄翔，怎么回事？”看着地上躺着两人仇恨的目光看着黄翔纪无风知道这事和黄翔有关。
    “没什么，就是有人皮肤痒了而已。”黄翔说完就打算拉着纪无风上楼。
    汉森这个时候站了出来，看了一眼地上的两人，再看看黄翔和纪无风，无奈的摇了摇头。
    “你好，中国小子，刚才其实都是误会，他们人其实都很好的，今天只是不太舒服而已。”汉森起身对着黄翔说道，他不想以后见面都是剑拔弩张的。
    “是么？哼，算了，只要没有人烦我，我就不会在乎。”黄翔说完就往回走，而纪无风并没有选择上楼，而是去厕所撒了泡niao。
    从厕所出来后纪无风看了一眼已经坐在沙上的一黑一白被黄翔揍的人，撇了撇嘴：“你们和黄翔斗？找死。他可是除了名的耐打和能打。”
    见纪无风一脸不屑的看着自己，阿伦怒了，自己刚刚被黄翔打倒如今又遭到另一个中国人的鄙视，简直就是不可原谅。
    “小子，把你的狗眼挪开。”阿伦冲着纪无风吼道，言语之中杀气砰然而出。
    说什么呢？看着阿伦纪无风一阵头大，自己的英语水平一直都不好，怎么知道他们在说什么。
    “你大爷的，你在说什么？骂我么？”纪无风虽然不知道他在说什么，但是看表情就知道对方对自己没有善意。
    “fackyou。”阿伦大声的说道，同时伸出了自己的中指。
    靠，做人在失败也知道fackyoud意思，何况还有世界通用的手语呢，纪无风看了一眼还在rou着自己肚子的黑白二人，他笑了，笑的很邪恶。
    找死，纪无风脱下刚刚出门时披上的外套飞起一脚揣向阿伦的脑袋，这小子打架更狠，更不要命。
    阿伦用双臂合十放在头前挡住纪无风这一脚，刚yù反击，纪无风蹬出的tuǐ微微收回一段距离，二次出tuǐ，这回直接踹在阿伦肚子上。
    ko，纪无风心里大声的吼道，小子，永远不要小看我们中国人。
    呆了，其余二人全部惊讶的看着纪无风，回想黄翔刚刚的动作和手段。中国功夫，真是强大。
    三个美国老彻底服了，他们已经不敢言语。看着他们的样子纪无风嘿嘿一笑，说道：“记住，你们从现在开始就是我的小弟，我就是你们的大哥。”
    什么？收我们做小弟？几人不可相信的看着面前的中国小子，这家伙也太嚣张了吧。
    “这个，你要问一下我们现在的老大了，你这是抢他的小弟，我们要是跟了你，肯定会被他收拾一顿的。”汉森看了纪无风一眼慢慢的说道，在他眼里，这些中国小子全是功夫高手，而自己现任老大也不好惹，所以只能把火力转移到他们二人身上。
    “什么？他在哪里？”纪无风紧握一下拳头，出咯嘣咯嘣的声音，冲汉森问道。
    “他现在估计在打篮球吧，不要试图用武力让他听话，他是不会吃这一套的。”汉森看纪无风紧握着拳头顺便提醒道。
    篮球场么？呵呵，别的还真不好说，篮球的话，估计自己就能搞定。看来为了自己以后三个月能好好的生活，需要会一会这个所谓的大哥了。
    纪无风上楼走到黄翔的房间里，和黄翔说明事情后黄翔欣然同意了，打篮球，自己怕谁？本想明天见识一下美国篮球的，看来只能今天去了。
    在美国，大学里面是不愁没有篮球可打的，美国大学一般有好几个1ù天篮球场。当然最受人们欢迎的还要说校外的街球场，比如世界闻名的洛克公园街球场。
    黄翔和纪无风随着汉森三人慢慢的往球场方向走着。通过刚才的了解，黄翔知道了三人全部是和自己一个系的学长，那个白皮肤胖子叫皮特。
    一行五人慢慢走到大学南部的篮球场，南部篮球场一共有18个篮架子，可以供很多人打比赛。偏南部位一个球场此时已经被很多年轻的少男少女包围着，看来这里面可能正有精彩的比赛。
    黄翔几人挤到里面，看见里面此时有两组人正在比赛，每组三个人，旁边还有人做了一个记分牌，目前的比分是12：14。
    汉森指着其中一个男子说道：“那个黑皮肤穿白色艾弗森球衣的家伙就是我们宿舍最后一个美国人，麦克。”
    “麦克？他很厉害么？”纪无风一脸不屑的说道。
    “是的，他很厉害，他和一个叫王伟的家伙是我们系中最强的二人组。”白人皮特兴奋的说道。
    王伟？中国人的名字，难道是？
    “王伟是不是一个中国人？身高大约一米八左右，今年的大一新生。”黄翔想起了自己的好哥们王伟，求证的问道。
    “你怎么知道？你认识我的偶像？”阿伦听黄翔这样问眼睛一亮。
    偶像？天啊，看来王伟这家伙在美国hún的不错么，嘿嘿，他的球mí居然向自己动手，看见他后我看他怎么说。
    此时比赛已经结束，比分定格在13：15，麦克一方获得胜利。
    纪无风看了一眼黄翔，见他对里面的众人没有一点兴趣，知道里面的人的水平并没有jī起自己这个队长的斗志。
    “上台比赛有什么限制么？”纪无风扭头冲着皮特问道。
    “没有，只要凑足三人就可以比赛，当然单挑也是可以的。”汉森代替皮特说出了答案。
    很好，纪无风扭了扭自己的脖子，说道：“头儿，为了以后在宿舍能睡个安稳觉，我去把他收拾掉，我知道这种货色你不屑出手。”
    纪无风走到场上，慢慢的走向场中的麦克。一个黄种人的突然进入让众人为之一怔，这小子想干什么？
    “你好，你是麦克是吧？你是汉森几人的头是吧？我要向你挑战。”纪无风冲着麦克一字一句的说道，这次他用的是英语，是刚刚向黄翔请教的。
    黄翔的英语水平让纪无风吃惊不小。这个平常学习不认真的家伙为什么英语水平这么好？这件事情不仅纪无风，就连欧阳香等其他人也是各个吃惊不小。黄翔除了英语没有其他科目是及格的。
    嗯？麦克疑huo的看了一眼边上的汉森几人，又看了一眼纪无风，虽然不知道这个小子为什么向自己挑战，但是还是点了点头。
    黄翔充当了翻译的角色，通过黄翔的解说，双方都知道了规则，他们定的规则是，5球，谁先进5球谁就胜利。
    二人点了点头，意思是明白了规则，麦克将球jiao给纪无风，让他先攻，纪无风也没讨价还价，直接拿起球走到三分线外。
    麦克身高193，身高和纪无风差不多少，但是麦克浑身全是肌rou，这就是黑人身体素质的原因，力量方面纪无风根本不是对手。
    看着麦克，纪无风慢慢的运起了球，这是自己第一次和美国人单挑。以前和河北大学约翰逊比赛的的对位并不算单挑，因为对方当时根本就没有把纪无风当作对手。现在不同，现在是自己第一次真正单挑美国人，纪无风深知对方的身体素质不是自己可以比的，所以自己要靠度制胜。
    纪无风慢慢的控着球，游dang在三分线外，麦克则是漫不经心的看着这个挑战者，观众们也是一脸看好戏的样子看着纪无风，他们坚信麦克可以完爆纪无风。
    纪无风一左一右的晃动着自己的肩膀，技术方面，纪无风还是不容小觑的。纪无风寻找着对方的破绽，左摆一下过后身子瞬间加冲向麦克右侧。
    右边？麦克嘿嘿一笑，脚步快移动，再次站在纪无风面前，可是，还没等他站稳，纪无风一个急转，从麦克的左侧冲了进去。
    “哇~”
    在围观者的惊讶声中纪无风闪进禁区抓着篮球正yù扣篮的时候感觉后面麦克追了过来，看来只能上篮了，不然肯定会被盖的。
    纪无风在麦克追过来前将篮球抛了出去，麦克也跳了起来，伸出大手扇向篮球，只不过他只扇到一阵篮球留下的残影。
    众人吃惊的看着纪无风，这小子实力不错啊，竟然能把bo士顿“街头双怪”麦克给耍了。
    纪无风嘿嘿一笑，冲着场边的美女吹了一下口哨，东方美男的形象自然引起美女的眼球，他们在纪无风面前大声的喊着爱你之类的话，有的更是摆出xìng感的姿势引you着纪无风。
    靠，美国女人就是风流，纪无风大声的赞叹道。
    听见旁边观众们的叫喊声麦克愤怒了，本来着欢呼应该属于自己的，但是现在自己竟然成为了眼前小子的衬托，不可原谅。
    纪无风拿着球再次站在麦克面前，准备第二次进攻。
    麦克绷紧自己的神经，看着纪无风的每一个动作，他给纪无风刚才的那一球下的定义就是轻敌了。
    纪无风知道对方开始认真了，看来，还要给他一点惊喜啊，和场边的黄翔对视一眼，彼此1ù出微笑，好戏，才刚刚开始。
    （黄翔的美国之路是他的一个升级过程，见识真正的顶级篮球。在中国大学生里面他是王者，但是在nba……）