    黄翔从健身房出来以后独自漫步在大街上，这种生活对于南征北战的黄翔来说真是享福啊。不用球场上十个大老爷们抢一个球，抢到以后在扔出去，有的时候。想一想篮球的这个规矩真是好笑。
    今天是1o月21号，秋天的早晨伴随着一丝微风，让人精神气爽。路边的杨树叶已经泛黄，有的叶子承受不住自身的重力已经开始慢慢下落，踩在脚下出嘎吱嘎吱的声音。
    “啪啪~”街边传来篮球撞击地面的声音，这个声音让黄翔不禁一怔，转头看去，一个小小的篮球场就在街边公园边缘。
    篮球场只有两个篮球架子，几个十几岁小孩子正在打着篮球，已经快深秋的季节还有人光着膀子在玩，可见玩的还tǐngjī情。
    黄翔推开身边的小门走了进去，1米89的身高一下子吸引的所有人的注意力。
    黄翔并不言语，坐在场边的长椅上看着他们比赛，只是静静的看着。
    场上一共六个小孩子，全都不高，甚至还有一个大概**岁的孩子正吃力的拍打着篮球，练习着投篮。
    呵呵，看来真是应了那句话：一切，要从娃娃抓起。
    黄翔看着这帮孩子打球还真是有另一种感受，在他们的身上仿佛看见了自己儿时的影子。不知不觉，已经坐在这里足足半个小时。
    一个白老者这个时候走进篮球场，坐到黄翔身边。和黄翔一样，只是默默看着场中孩子的玩耍。
    又过了半个小时，黄翔才注意到身边突然出现一个老头，还真把自己吓了一跳。
    看着身边的黄翔，老者不禁暗自点头，这小子，看小孩子玩球既然还能看到这种程度，看来要不就是没事闲的，要不就是对篮球充满了喜爱。
    “小伙子，看的这么入神啊。”老者看着黄翔微笑的说道。
    黄翔先是一愣，接着就回以微笑说道：“是啊，这些孩子真的好可爱，和我小时候一样。”
    “呵呵，看你的意思，你很喜欢篮球？”老者脸上笑意更浓。
    “嗯，我现在是一名大学球员，正在保定参加cuba比赛。”黄翔眼里1ù出兴奋的闪光，他为自己的理想而奋斗，怎能不兴奋？
    老者并没有惊讶黄翔是大学球员，表情依旧是慈祥的微笑，看了黄翔一眼，又看了场上比赛的孩子们一眼，点了点头，又摇了摇头。
    黄翔不解的看着老头，疑huo的问道：“大爷难道我有什么不对么？怎么又点头又摇头的啊？”
    “难道你没现你和他们玩球有些地方是不一样的么？”老者的神情稍微严肃一些，但是嘴角还是挂着一些微笑。
    不一样？黄翔看着场上的小朋友不禁头痛起来，怎么可能不一样呢？是自己玩的更好一些？
    “你现在打篮球是为了竞技，为了球队的胜利，是战争。而这帮孩子，他们是为了快乐，在篮球中寻找快乐。”老者接着说道。
    快乐？黄翔脑袋嗡的一声感觉自己抓到了一些东西，但是有感觉它很模糊。
    他们只是单纯的寻找快乐，对啊，篮球本身不就是如此么，现在自己一心想着赢得比赛，想着获得冠军，已经慢慢的偏离了篮球的真谛，自己的包袱太重了，也是该放松放松了，在此一瞬间，黄翔在此升华。
    “谢谢老……”想明白的黄翔刚想转身向老者问好可是老者已经不在这里了，不知道什么时候老者已经走了。
    看来高人都是神龙见不见尾啊，黄翔要了摇头站了起来也准备离开。
    篮球砸在篮筐上咕噜到正yù离开的黄翔的脚下，黄翔顺手捡起篮球，走向正在看着自己的几个小孩子。
    “小朋友们，篮球还给你们，拜拜。”说完黄翔就打算往外面走。
    这个时候，那个最小的孩子走了过来，拉着黄翔的衣角说道：“大哥哥，你个子这么高，是不是篮球很厉害啊，可不可以教我们啊。”
    “可以啊。”黄翔毫不犹豫的答应下来。
    黄翔和几个小朋友坐在场边聊天知道这几个孩子全是留守儿童，就是说他们的家长在外地打工，自己在家里的孩子。
    和他们聊了一会黄翔就开始带着这帮热爱篮球的小子打球，先练习的是上篮。
    黄翔讲解着自己对上篮的理解，从零开始慢慢的教着这帮孩子，所有人都听的聚精会神。
    大家反复练着这上篮，而黄翔则一直在边上指导，教了大家一个小时黄翔才离开。
    “大哥哥，你，会扣篮么？就像电视上的德怀恩.伟哥一样。”八岁的小孩子这个时候跑了过来，睁着大眼睛满怀期待的看着黄翔。
    “那是德怀恩.韦德，他也是哥哥的偶像，下回别记错了。”黄翔苦笑的摇了摇头，居然把韦德记成了伟哥，这小孩子，真是太好玩了。
    黄翔抓起地上的篮球，冲着这些小孩只说道：“看好了，哥哥只扣一次。”
    黄翔单手抓球顺着底线冲进禁区，到禁区的时候右手高高的举起篮球直接飞了起来。
    这一跳，黄翔的眼球已经和篮筐持平，足以说明黄翔的弹跳力不是常人能比的。黄翔持球的右手轮了一个大圆就轰向篮筐。
    “轰~”球进，黄翔也随着落地，落地后眼前全是眼睛里闪小星星的孩子。
    “你们只要努力，以后肯定也可以做到这样的。”说完就和这帮可爱的小子告别，赶回酒店。
    与此同时一个老者正在公园的不远处打着电话：“喂，老杨，我能帮你的只有这么多了，完成了。嗯，再见。”
    当黄翔回到酒店的时候大家还没有回来，黄翔只能回到屋子里面洗个澡然后抱着一本有关心理方面的书看了起来。
    看着看着，周公就来叫他下棋，所以这小子就睡着了。
    等到他醒来的时候，已经是下午两点钟，众人还没有回来，黄翔甩甩头大骂众人，真是的，把自己忘了。
    随便下去买了一点吃的黄翔就来到今上午篮球场边的公园坐了下来，一边吃着点心，一边观看着路边残留的一点绿。
    “啊！”一声女孩子的尖叫让黄翔回到现实，在黄翔的正前方几个女生正满脸jī动的看着黄翔，吓的黄翔一缩脖，这是什么意思。
    “你，你是黄翔吗？”一个女孩子jī动的看着坐在长椅上的黄翔惊喜的问道。
    “对啊，请问你是？”黄翔此时是最mí糊的人了。
    “你好，我是你的球mí，帮我签个签名吧，可以么？”女孩子一脸期待的表情，看着黄翔，大眼睛一眨一眨的，生怕黄翔拒绝。
    签名？黄翔纳闷的看着眼前的美女球mí，呵呵，签就签吧。拿起女孩孩子手中的笔刷刷刷几下搞定。
    女孩子高兴的又蹦又跳，其他几人也不甘落后，纷纷拿出本子所要签名。几人缠着黄翔说了半天话，nong得黄翔都有点不好意思了，这也太热情了。原来这几个家伙是在电视机上看见自己比赛，听她的意思是只看了一眼她就喜欢上了自己，难道自己真的很帅？
    过了半个小时黄翔实在受不了女孩子的热情，借口说有事快闪人。
    回到酒店的时候他们还没回来，可能是再看燕山大学下午的比赛吧。黄翔拿出自己的笔记本电脑，运行nBA1ive2o11，就自己在那玩起了游戏。
    黄翔选得队伍是热火队，他熟练的敲打着键盘，控制着韦德左突右投，玩的不亦乐乎，整个下午他都沉浸在游戏中。
    下午5点多的时候，众人终于回来，黄翔也从游戏中退了出来。
    “怎么样？我们明天的对手实力强么？”黄翔看着回来的众人说道。
    “啊，明天我们的对手是沧州大学，实力估计还没有河北理工大学强，后天对阵的是燕山大学和邢台学院。”胡云龙漫不经心的回复到。
    “我看，我们决赛的对手八成是燕山大学，邢台学院虽然实力不错，但是相比有王力坐镇的燕山大学才是我们真正的对手。”郝飞想了一会说道。
    “别想了，不管对手是谁，只要挡在我们面前，我们就收拾了他，走吧，吃饭去，饿死了。”王健说完率先走向一楼餐厅。
    “香儿，开一下门。”黄翔敲了敲欧阳香的门，准备叫她一起吃饭。
    “咚~哎呦！”房间里面突然传来一声大响，黄翔立刻开门冲了进去，进去以后，黄翔傻眼了。
    只见欧阳香上半身光溜溜的什么也没穿，下半身只穿一个粉红色的小内kù，摔倒在地上，脸红的看着自己。
    “出去！”极高分贝的怒吼声从欧阳香嘴里传了出来，黄翔此时将自己度提到最快，嗖的一下就蹿出房间顺手关上了门。
    黄翔脑子里孩子想着欧阳香的身体，好美，好白，好……
    过了一会，黄翔甩了甩头再次站在门前敲门。感觉并不怪自己，再者说，她是我女朋友。最后，又将罪名定位她换内衣不锁门上面。
    而房间里面的欧阳香此时正满脸通红的快换着衣服，心里回想着黄翔刚才的色样，愠怒的脸下爬出丝丝甜蜜的笑容。
    女人人就是这样，有的时候希望你正经一些，有的时候希望你坏一些。这就难坏了老爷们，有的时候拿捏不住就会产生家庭暴力事件。而黄翔二人顶多展到亲嘴的地步，至于netg上的“翻炒”运动，黄翔只有在梦里才出现过。再者说，欧阳香是名门贵族，自己怎么能轻易的和她生那种关系呢。
    欧阳香换好衣服后慢慢的走了出来，瞪了黄翔一眼就下楼吃饭。
    黄翔只好在后面跟着，脑袋里时不时蹦出欧阳香刚才香yan的画面，如此生活，还真是幸福。
    （最近很忙，所以……大家放心，以后鲨鱼绝对不会迟到的……）