    韩军快的持球跑过半场，身子一转就晃过郝飞，高行进的身体并没有因为高旋转而出现不稳。过了郝飞以后身子直cha内线，奔着篮筐就冲了过去。
    看着高冲劲内线的韩军，黄翔不禁暗自摇头，这个时候，假如是自己的话，肯定在外线耗时间，这个韩军反而去进攻，看来是今天打的太顺利了。
    黄翔身子尾随韩军冲进内线，在韩军晃过贾凯跳起上篮的时候黄翔随着他跳了起来，高高的举起自己的右手，用力拍向刚刚离开韩军手中的橘黄色篮球。
    “啪~”篮球被黄翔直接拍到篮板上，还未落地的黄翔冲着身边的孙继辉大喊道：“纪辉，篮板。”
    孙继辉早早的就盯住已经开始下落的篮球，身子往前一挤，硬是挤开身边的王林，随后往前一踏步就跳起来，左手与篮球接触后，顺势将篮球带向右手方向，右手与篮球碰撞时出啪的一声巨响，篮板球被孙继辉成功拿下。
    落地后孙继辉将球扔给郝飞，郝飞见众人已经回到球场另一边已经不能动快攻只能将球稳稳的带过半场。
    黄翔此时正被约翰逊和谢飞二人牢牢看守，海洋大学贾凯此时成为无事之人，被河北大学直接忽略，看来在他们的眼中贾凯的威胁xìng真的是很小啊。
    郝飞冷冷的笑了一声，心里暗道：“你们这帮蠢材，这样轻视我们海洋大学，好吧，就让你们知道我们海洋大学并不是只有黄翔一个人。”想完就冲着贾凯眨了一下眼睛，贾凯见后会意的冲着郝飞一笑。
    郝飞快的冲向内线，他不想1ang费一分钟，时间对于他们并不充裕。冲进内线直接对位赵凯，而河北大学此时的防守重点马上有外转内，贾凯也跑到了底角三分线外。
    郝飞眼角一瞥现贾凯已经就位马上改变重心，随后将手中的球从背后扔向贾凯，这动作简直就是基德的翻版，传的还真是有模有样的。
    贾凯费力的接住郝飞的这一球，心里大骂郝飞只顾耍帅，差一点造成失误。接球以后贾凯略微调整一下，身子就拔地而起，将篮球稳稳的投了出去。
    因为黄翔的归来，海洋大学众将全部恢复了以往的斗志，甚至在黄翔的影响下表现的更加完美。
    贾凯以前练得最多的就是两侧底角三分球，不知道为什么，这小子总是喜欢在角落里投球。贾凯这几场比赛养成了一般不得分的习惯，因为有黄翔几人在，自己的底角三分就不是很常用。今天，他们如此轻视自己，贾凯直接使出了自己从来没有在场上使用过的底角三分，含怒出手。
    在贾凯的期待中，篮球一头钻进篮筐，将比分改写为53：65。此时离上半场结束还有1分5o秒。
    “yes，郝飞，传的好。”进球以后贾凯直接给郝飞一个胜利的手势，在这个关键时刻每一分都很重要，自己如今三分命中，算是大功臣了。
    刘严科看着被他忽视的贾凯居然拥有如此火力，冲着场上谢飞喊道：“谢飞，你看着对方14号，大家不要着急进攻。”
    张贵江看着正在狂飙的刘严科嘿嘿的笑了起来，老家伙，有你受的。
    河北大学球，控球的是谢飞。
    谢飞看着防守自己的黄翔，说实话，自己还真没有把握过掉他，到底要怎么做呢？
    “哥们，你早上吃的什么啊？”黄翔对着谢飞微笑的说道。
    “啊？管你什么事啊？”谢飞看着黄翔一脸的不解，这小子管的也太多了吧。
    “晚上请你吃饭怎么样？你喜欢吃什么？”黄翔还是那一脸微笑，只不过身子把重心放的更低了一些而以。
    谢飞无语的看着黄翔，这小子想要贿赂？想让我当叛徒？什么意思啊？为什么要请我吃饭呢？
    正在谢飞纳闷的时候，黄翔身子突然往前一窜，快的奔向前场，而他的手中一个橘黄色的球形物体正随着黄翔身子的奔跑而高旋转。
    谢飞看着手中空空的什么也没有，转身一看黄翔正全奔向己方半场，知道自己上当了，这小子居然转移自己注意力，可恶之极。
    黄翔控着球到达三分线的时候身子再次停了下来，起身，扬手，投篮，一气呵成。
    黄翔看着离自己远去的篮球，默默的祈祷着。假如这球还不进的话，上半场我们就没戏了。
    “唰~”篮球空心入网，将比分改写为56：65，此时离上半场结束还有1分43秒。比分终于被缩小到个位数，海洋大学在黄翔回来以后打出一bo8：o的高netbsp;刘严科在也坐不住了，站起来冲着裁判叫了一个暂停，在这样下去，比分马上就要被扳平了。
    “老大，厉害啊，眼见着17分的差距就变成9分了，哈哈。”众人围着黄翔一阵溜须拍马，nong的黄翔都有一点不好意思。
    “不错，大家表现的都很好，黄翔，你小子以后不要和我们玩心跳了，前面输给人家那么多，现在又来个大反击，恐怕有些人会受不了的。”张贵江看着黄翔微笑的说道，说道最后还看了一眼对面替补席上暴跳如雷的刘严科。
    “很好，接下来大家还是以黄翔为主,多余的吩咐没有，大家抓紧时间休息会儿吧，接下来一分多钟纪无风替下郝飞，打控球后卫，半场区域联防，争取上半场把比分给我扳回来。”张贵江指着比分牌微笑的说道。
    河北大学替补席上刘严科正怒视这谢飞，指着他鼻子骂道：“你怎么这么笨，球怎么被他断下去的，在这样没精打采的，以后就给我坐替补席吧。”
    怒气冲天的刘严科喝了一口水接着指着所有人说道：“短短三十几秒让对方打出一bo第一节你们的架势哪里去了，接下来全给我打起精神来，防住这最后的一分多钟。”
    怒气冲冲再次上场的河北大学和一脸放松的海洋大学形成的鲜明的对比，黄翔心里嘿嘿直笑，这样子你们打比赛，不失误才怪。
    很快就验证的黄翔的想法，在赵凯接球准备上篮的时候，居然将球砸到了孙继辉的鞋上，直接弹出禁区，被纪无风收入怀中。
    纪无风并没有选择快攻，因为河北大学约翰逊和谢飞已经跑了过去。
    将球运过半场纪无风就把球传给了黄翔，黄翔运着球看着眼前的谢飞，真是好笑，眼前的小子看着自己眼中全是怒意。
    “刚才你既然分散我的注意力，不可原谅。”谢飞瞪着眼睛瞅着黄翔，看着这个阴险的小子。
    “拜托，那也是战术，真拿你没办法，我要过去了，拜拜。”说完黄翔身子左右高换手，在谢飞身体重心出现一点不稳的征兆时，一个加就从谢飞右侧冲了过去。不知道是黄翔度太快还是谢飞被晃得重心不稳，谢飞直接一屁股坐在了地上，被黄翔晃了一个大屁股蹲儿。
    冲进内线的黄翔从底线位置开始推进，面对赵凯和王林的防守毫不犹豫的跳了起来，有的时候一个人展示自己强的实力更能威慑住对方球员，所以黄翔这次没有分球，而是坚持自己单打。
    此时黄翔的视线已经被赵凯和王林严严的遮挡住了，大家真的很期待黄翔这次又有什么精彩的表现。
    黄翔双tuǐ慢慢往上弓起，当身体马上要下落时将弓起的双tuǐ猛然伸展开，同时右手在身体在篮筐下滑过的时候将篮球向后拨了出去。
    “唰~”
    球进，比分此时被改写为58：65，离上半场结束还有1分14秒。
    解说员张建张着自己的大嘴，慢慢的说道：“刚才，那是空中拉杆么？好漂亮的空中拉杆啊，简直就和魔术时期的麦迪一样啊，太精彩了。”
    约翰逊现在看黄翔的目光全是怒意的，这小子太嚣张了，伸手要球，自己带着球运过半场，就在三分线外耗时间，看你怎么抢断。
    时间一分一秒的过去，在进攻时间快到的时候，约翰逊直接跳起三分出手，他早已找好位置，所以这次出手相当顺利，篮球直接钻网而入。
    紧握着刚才投球的右手，约翰逊冲着黄翔撇了撇嘴，小子，你怎么可能追平呢？别忘了，这里有我呢。
    比分此时为58：68，整整十分的差距。时间只剩下55秒。
    黄翔快的跑向前场，同时像控球的纪无风要球，接到球后抬手就射，投完以后就回防，看都不看篮球是否进了，这，简直就是雷.阿伦的招牌动作么。篮球并没有让黄翔失望，直接打板入框。
    61：68，时间还剩48秒。
    孙继辉在韩军投篮偏出以后将篮板没收，jiao给黄翔，黄翔带到三分线处再次拔地而起，他的面前，已经有两个人在防守了，可是，篮球还是被他扔进球筐。
    64：68，时间还剩下26秒。
    接下来，黄翔抢断球时正准备接球的谢飞，扣篮得手，将比分改写为66：68，这次进攻，他只用了2秒。
    刘严科虽然无奈，但是他并没有办法遏制黄翔的挥，他，太火星了。
    河北大学最后一击打内线得手，比分定格在66：7o，海洋大学进攻时间只剩下3秒。
    黄翔偷偷的冲着纪无风打着暗语，然后自己跑到三分线外等待球。
    黄翔这个时候被两个人夹着，这种待遇只有巨星才能拥有，黄翔的变态水平已经得到了大家的认可。
    黄翔突然跑向球的孙继辉方向，顺手接住孙继辉的高抛球，然后一阵风一样的冲到罚球线处跳了起来，高高的举起手中的篮球。
    “休想。”约翰逊和谢飞同时跳了起来。
    身在空中的黄翔身子一转，将篮球扔向45度角弧顶，纪无风正等在那里。
    接球以后纪无风快出手，将篮球投了出去，这个时候时间也到了，现场所有人都站了起来，等待着结果。
    （加更一章，大家给力鲨鱼更给力，大家看完以后收藏一下，给一朵小huahua。谢谢，让我们一起见证主角的成长吧……）