    “进攻~”朗多单手控球，另一只手在场上指挥着众人跑位。
    加内特顺势切入，朗多配合的将球调进内线加内特手中，加内特身子一闪，晃过bo什一个打板将球投进。
    “好样的kg，加油！”黄翔这回彻底的当了一回球mí，大声的为加内特欢呼着。
    加内特冲着黄翔一笑，看了一眼bo什，小子，你还是这样的软蛋。
    阿罗约将球jiao给韦德，韦德胯下运球，将球jiao予左手，身子急向左侧突破，阿伦身子随着韦德移动。此时詹姆斯摆脱皮尔斯的防守冲进内线，韦德顺势将球甩给詹姆斯，接到韦德的传球詹姆斯起身就扣。
    “吼~”加内特飞起一个大帽将詹姆斯手中的篮球扇飞。
    落地后加内特用力的捶打着自己的xiong膛，看了一眼詹姆斯，小子，这里是我的地盘。
    加内特的出色挥告诉大家狼王还是那么的不可侵犯，小皇帝也吃惊的看着加内特，这老家伙还这么充满了活力，看来以后要小心点。
    黄翔坐在场边看着场上的加内特，想着自己晚饭前和加内特单挑时自己被他大手伺候时的场景，嘿嘿的笑了起来。加内特虽然老了，但是他防守的威力还是不减当年。
    第一节比赛结束bo士顿25:21领先迈阿密4分。
    第二节比赛奥尼尔开场连续暴扣得手。先是接到雷.阿伦的助攻隔着bo什双手暴扣，将bo什扣了一个屁蹲儿。第二节2分23秒，奥尼尔迈出轻巧的舞步双手再次暴扣bo什。可以说今天bo什在凯尔特人内线遭到了完爆。
    第二节4分12秒，雷.阿伦零度角接到朗多的妙传接球就投，标准的阿伦式三分，篮球翻滚着钻进篮筐空心命中。
    雷.阿伦的表演并没有在此打住，半分钟后第二节结束的时候，凯尔特人45:38热火队，进入中场休息时间。
    黄翔今天看完两队的半场比赛后感觉自己学到了很多，他用小本子满满的记了好几页战术评论，全是自己对这场比赛的心德。黄翔知道自己虽然个人技术很强，但是团队作战能力还需改进，虽然在河北省内的比赛全部胜利，但是，海洋大学主要胜利还是靠个人能力，缺乏球员只见默契的配合。
    自己回去以后一定要加强团队的配合，不然，在以后的比赛碰到防守强队海洋大学就危险了。
    bo士顿是典型的靠团队胜利的球队，朗多的穿cha助攻将整个球队jī活，内外全爆成为凯尔特人的标志。防守方面，加内特坐镇内线，朗多坐镇外线，再加上奥尼尔几个老将的轮番上阵，凯尔特人的防守就是一座堡垒。
    黄翔拿着本子快的记录着，最后看着自己的成果嘿嘿一笑，很好，多看几场比赛自己就能总结出更多的结论，这样回去以后教练就会大大的夸自己，可能还会为自己开小灶。
    下半场的比赛在大家的期待中到来，bo士顿并没有给迈阿密反击的机会，加内特和大鲨鱼完全统治了内线，皮尔斯和雷阿伦外线压制了韦德，加上扣篮王内特的连续三分命中，第三节结束凯尔特人领先热火队第四节。
    第四节比赛进行到4分23秒双方基本上全部替补上场，比赛结束时凯尔特人1o1:92热火战胜了热火队，凯尔特人还算轻松的获得了胜利。
    这场胜利让热火队认识到很多的不足，虽然有bo什和詹姆斯的加入，但是球队只见还是缺少那么一丝润滑剂。
    “恭喜你啊凯文，今天你打的bang级了，我给你统计了一下，24分12篮板4助攻2盖帽3抢断，天啊，完全不次于你全胜时期的数据。”黄翔拍着加内特的肩膀开心的说道。
    “嘿嘿，是啊，这种状态是不错，但是不知道还能保持多久时间。”加内特现在已经属于大龄球员，他一直担心自己的身体，害怕自己有一天不能站在这个奋斗十好几年的舞台上。
    其实大家都知道加内特说的是实话，不管你年轻时候多么强悍，老的时候都是配角。
    比赛结束后，黄翔被加内特带到了凯尔特人更衣室。本来这里是不欢迎闲杂人等的，但是在kg的带领下进入凯尔特人更衣室，如果还有人敢拦的话那他不是神经就是不想活了。
    “大家好，这位是我的朋友，来自中国的篮球小将，黄翔。”进到更衣室加内特指着黄翔冲正在换衣服的凯尔特人球员介绍着。
    “大家好，我只是想和你们合几张影，不知道大家有没有时间？”黄翔看了一眼号称“人集中营”的凯尔特人更衣室，心里充满了jī动。
    “ok，没问题，你好啊小朋友。”大鲨鱼奥尼尔先向和伸出自己的大手，这个家伙是不会放过任何一个表现的机会的。
    看了一眼迎身上来的奥尼尔，加内特微微一笑，只要有这老家伙，球队就不会缺少欢乐。
    冲着奥尼尔眨了一下眼睛，意思是帮我照顾一下他。奥尼尔会意的一笑，冲着加内特摆了摆手，加内特起身去洗澡了。
    “你好啊沙克，我很喜欢你打球，太带劲儿了，酷。”黄翔看着大鲨鱼兴奋的笑道，自己从小就喜欢这个疯狂的家伙，尤其是有一次全明星麦迪的一次失误让奥尼尔暴扣得手亲ěn麦迪的那个镜头。
    “呵呵，是么，我很喜欢中国，啥时候再去的时候你一定要给我当导游啊。”奥尼尔嘿嘿笑着，仿佛在他的世界就没有不开心存在，他永远像一个开心的大男孩。
    “你就是黄翔啊，比赛休息的时候我听凯文介绍过你，他说你的实力很强，改天咱们切磋一下。”朗多这个时候也凑了过来，碰到一个外国的外线高手不容易，而且还是说了一扣流利英语的中国人。
    其他几人也围过来和黄翔聊着，黄翔看着周围这些以前只能在电视上看见的人，心里无比的兴奋，终有一天自己也会站在这个舞台上。
    黄翔和凯尔特人球员纷纷合影，尤其是和奥尼尔，二人聊的很开心，奥尼尔还扬言收黄翔为小弟。
    最后，当黄翔离开的时候奥尼尔看着黄翔语重心长的说：“小子，好好干，我很看好你，说不定在我退休之前能和你站在同一个舞台上。”
    黄翔并没有让奥尼尔失望，在奥尼尔最后的生涯晚年，他全是和黄翔一起走过的，奥尼尔也如愿以偿的让一只手戴满了戒指。
    黄翔拿着数码相机，笑呵呵的出了球馆，欧阳香几人早就在外面等候，几人看着已经找不到北的黄翔，不禁满脑子疑问，这家伙，不会是傻啦吧。
    “咋啦哥们？被凯尔特人众将爆菊hua了？”纪无风一脸**的看着黄翔。
    “滚~~”黄翔一声怒喝如滚雷一样炸响，将纪无风吓的一蹦三尺高。
    黄翔见纪无风眉头微皱，似在思考，知道他没想好事，为了不给自己找麻烦，黄翔把数码相机jiao给纪无风，纪无风看完以后大呼黄翔走狗屎运。
    只见数码相机上面是黄翔和凯尔特人所有球员的合影，居然连一向沉默寡言的皮尔斯的合影都有，这相片，让校队其他人看完以后他们绝对崩溃，黄翔，太幸福了。
    回到学校公寓，看着一脸像霜打了的茄子的纪无风，再看一眼满脸笑意的黄翔，麦克几人不禁好奇起来。众人疑huo的看着黄翔，似乎在等待黄翔给大家一个解释。
    黄翔知道自己假如不让他们知道答案他们绝对死缠到底，所以黄翔也不废话，把相机直接甩给汉森。
    汉森和麦克几人蹭的一下将抢到相机的阿伦围在中间，眼睛都不带眨的看着相机。阿伦将相机打开，几人一起翻看着一张张的黄翔和凯尔特人众将的合影，嘴巴慢慢张成了o型。
    “黄，你是凯尔特人老板在中国的sī生子么？”汉森看着黄翔疑huo的问道。
    什么？sī生子？黄翔看着其他几人也是同样的疑huo无语到了极点，美国人的思想就只有这一种逻辑方式么？怎么碰到类似的问题就想到sī生子上面呢？
    待黄翔解释完以后麦克几人还是不敢相信，他们求证的看着纪无风，当得到纪无风肯定的答复以后几人直接将黄翔架到一旁，和黄翔合起影来。
    “喂，你们放开我，你们在干什么？我是不会妥协的，我宁死不从，救命啊~”黄翔奋力的反抗着，但是从汉森几人绷起的肌rou就知道黄翔不会顺利逃脱。
    “放心吧，我们也不是那种人，我们要把你和他们的照片还有你和我们的照片放到一起，好衬托我们的地位，间接衬托出我们也和凯尔特人众将认识。”阿伦一口气顺完这些话后就将相机扔给一旁的纪无风，示意纪无风给自己照相。
    纪无风看着被围在几人中间的黄翔，在看了一眼兴奋的麦克几人，感觉自己已经彻底的崩溃了，自己身边到底都是一些什么人啊。
    在这样的环境中，黄翔和纪无风慢慢的过着美国jiao换生生活。没什么事情的话就去看凯尔特人的比赛，黄翔和雷.阿伦几人也成为很好的朋友，内特.罗宾逊和黄翔来了一场斗牛以后就彻底的服了这个中国小子，因为黄翔1o：2将罗宾逊彻底打败，黄翔的实力也被凯尔特人球员认可，得知黄翔只不过是一个大学球员以后，更是感慨，这小子就是另一个勒布朗.詹姆斯。
    （回来了，鲨鱼回来了……鲜hua，收藏……）