    下午2点钟，海洋大学篮球馆早已经坐满了人，双方球员已经开始热身。
    今天是海洋大学的第一场比赛，对手是唐山师范学院。
    唐山师范学院昨天晚上就坐车来到了南戴河，今天上午熟悉的场地。
    唐山师范学院属于攻强守弱型，学院实力不容小视。球队核心球员是中锋赵海建。
    赵海建是一名能攻能守的球员，身高2o8公分，体重134公斤，去年虽然球队成绩并不是很好，但是赵海建并没有被人们忽视，获得cuBA河北赛区最佳防守球员。
    今天海洋大学穿的是黑色主场球衣，唐山师范穿的是红色球衣。
    裁判提示马上开始比赛，双方球员回到替补席，听着教练的赛前战术安排。
    “黄翔，今天你的任务就是突破，往里面突，不许投三分，你要隐藏这项杀招，等待更强大的对手出现再使出。”张贵江看着黄翔严肃的说道。
    “知道了教练。”黄翔点了点头。
    “无风，你的任务就是得分，不用隐藏。持球的人假如不知道是传还是投就将球jiao给黄翔和纪无风，谨记不要粘球。大家要多为持球球员挡拆，让持球者更加容易的突破，大家也要多多跑动，有空位就投，并没有特别的战术，主打纪无风，黄翔暂时不要暴1ù太多，好了，大家上场吧。”张贵江鼓着掌为大家打气。
    “对方今年多数是大一新生，即使有实力不错的也没有大赛的考验。大家不要轻敌，也不要太在意，每个人防好自己的对手即可。赵海建，你的任务就是轰炸对方的篮筐，上场吧。”唐山师范大学教练王强说道。
    “嘟……”裁判的哨声提示着球员入场，公布一下双方球员。
    海洋大学：
    控卫4号胡云龙，得分后卫5号黄翔，小前锋8号纪无风，大前锋7号尹飞，中锋11号王帅，除了纪无风以外全是新人。
    唐山师范学院控球后卫13号王佳，得分后卫7号张科，小前锋6号王海龙，大前锋5号赵宁，中锋11号赵海建。
    王帅和赵海建全是选的11号的中锋，看来，他们的偶像差不多是同一个人，那个人也是11号，是中国最伟大的球员。
    王帅和赵海建进入跳球位置，裁判将球高高抛起，赵海建和王帅同时起跳。
    不愧是最佳防守球员，赵海建以出王帅一个手掌的优势将球拍向王佳。
    王佳接到球后慢慢的带球过了半场，等到己方球员就位时直接将球掉进内线。
    赵海建接到球后凭借自己身高体重的优势愣是把王帅挤开了，一个转身，左脚向前一步直接跳起，双手抓球轰向篮筐。
    “咣当~~”篮筐出痛苦的呻yín声。
    2:o开场第一球，也昭示着战斗，正式开始了。
    对于这种暴扣海洋大学球员反应并不是很大，即使被挤开的王帅也没有什么不舒服的感觉，你一个人再强大，也不能改写比赛。
    海洋大学开球，尹飞将球给胡云龙，胡云龙直接带球来到前场，纪无风过来挡住了王佳，胡云龙直接冲了过去。
    对方张科见胡云龙过掉了王佳马上补防，就当张科贴过来的时候胡云龙直接一抖手，篮球直奔被他忽视的黄翔。
    黄翔接到胡云龙的传球直接起跳投篮，篮球划过一条优美的弧线直接钻进篮筐。
    2:2打平。
    黄翔与胡云龙击了一下掌以示庆贺。
    唐山师范球，王佳带着球来到三分线附近直接来一记三分。
    “唰~”
    空心入网，海洋大学众人看了一下这个小个子，看来，除了那个中锋，这小子也不是善茬儿。
    场边张贵江根本就没在乎对方的这个三分，并不是太轻敌了，而是因为他相信自己的队员。
    黄翔向纪无风笑了一笑，纪无风回应了一个微笑，明白了黄翔的意思，知道这场比赛黄翔不能得太多分，所以自己该站出来了。
    “哇塞，无风笑了，你们看见了没有啊？”场边的很多女生都看见了纪无风的笑容，全部吃惊的张着大嘴，甚至有人惊叫了出来，假如他们知道纪无风的装酷是为了吸引美女不知道她们会怎么想。
    过了半场以后胡云龙直接将球传给纪无风，纪无风接球以后直接带着球冲进了禁区。
    面对禁区内对方中锋赵海建的补防纪无风直接无视，这并不是自大，而是自信，这是另类的霸气。
    纪无风到禁区以后直接弹起，飞向篮筐，赵海建见有人挑战自己的内线权威直接放弃对王帅的防守，跳起来试图封盖纪无风，只不过，只是试图而已。
    身在空中的纪无风双tuǐ往上一收身子又在空中再次展开，左手顺势将球送入篮筐，而赵海建早已落地。
    空中拉杆，大学比赛出现如此漂亮的拉杆，大家此时全呆了。
    “刚才那是什么？好厉害啊。”观众们纷纷议论着。
    而进了球的纪无风并没有因为进了球而有更丰富的表情，依然是那副酷酷的脸，一直没变。
    赵海建的表情很怪，自己这个最佳防守居然这么容易让人家得分了，赵海建看着纪无风，暗自决定给他一个教训。
    只不过，这个决定一会就成了空头支票。
    当王佳控着球准备突破的时候，胡云龙张着大手又扑了过来。
    王佳看着胡云龙的防守突然一笑，随之身子瞬间弹起，三分出手。
    胡云龙此时起跳已无用处，但还是跳了起来伸着双手阻挡对方的视线。
    “砰~”篮球打在篮筐上弹了出来。
    王帅赵海建纷纷起跳，朝着那落下的篮球飞去。
    只不过，篮球偏离了禁区，一个大大的8号飞天而起，将篮板球没收。
    纪无风事先判断出篮球落下路线，凭借自己变态的弹跳没收了篮板球。
    处在空中正在下落的纪无风在空中完成了一个转身右臂用力将篮球扔向前场，因为他知道，黄翔绝对不会放弃这么一个快攻的机会。
    黄翔此时已经跑到了中场，篮球也脱离了纪无风的手掌。
    当黄翔跑到三分线处的时候篮球已经开始下落。
    右手接住飞来的篮球,顺势往前使劲踏上一步腾空而起，右手高高的举起篮球轰向篮筐。
    “吼~”
    身在空中的黄翔怒吼着，似乎泄着上一场教练不让他上场的郁闷情绪。
    “轰~~”
    篮筐出痛苦的呻yín声，黄翔身子此时散着君王式的霸气，这一扣深深的震撼着所有人。
    “靠，老大什么时候这么猛了？”这是胡云龙几人的想法。
    “这小子，哎，看来我还要努力啊。”一直没有放弃赶黄翔的纪无风心里叹道。
    “看来上一场把他憋坏了。”张教练的心声。
    “这家伙是大学生么？”这是唐山师范大学众人心里的心声。
    而观众席了…………
    “我们在看nBA么？这么厉害，靠，今年我们海洋大学肯定达了，这小子加上纪无风，哈哈哈……”观众甲说道。
    “那是肯定的，海洋大学万岁！”观众乙说道。
    而坐在前排的一个女生此时已经呆了，她静静的看着怒吼的黄翔，回想着刚才那狂野霸气的一扣。
    “他……真的好厉害！”欧阳香心里想到。
    看着眼睛里充满星星的欧阳香，张yan似乎明白了什么，并不打扰她，自己暗自偷笑，看来，她真的恋爱了。
    黄翔落下来以后看着jī动的观众突然举起了右手放到嘴net边上，一举一动，充满了王者之气。
    看着场上的黄翔，张贵江明白已经无法掩饰黄翔了，顺其自然吧，最少他的三分杀手锏是没有暴1ù。
    惊讶维持的时间不是很长，唐山师范球，王佳快的带着球来到前场，连续变向甩掉防守的胡云龙钻进内线。
    当王帅贴过来的时候王佳直接一抖手将球传到赵海建的手中，赵海建刚才相当郁闷，如今篮球在手，身前又没有防守球员，赵海建直接双手抓球腾空而起。
    “轰~”赵海建的手扣在篮筐上。
    手？没错，是手，篮球在他起身的时候就被纪无风盗走，纪无风将球扔向前场，这回奔跑的除了黄翔还有尹飞赵宁。
    前场2打1，接到球后黄翔持球冲进内线，貌似还要来一份狂轰。
    赵宁只能贴过来，黄翔一笑将球扔向篮板，篮球反弹向另一方向，尹飞此时也冲进了禁区。
    尹飞顺势接到下落的篮球双手将球按进篮筐。
    “轰~”
    看来海洋大学的篮筐以后会很痛苦。
    尹飞黄翔二人来了一次撞xiong，以示庆贺刚才的进球。
    观众们已经沉默了,如此灌篮，如此进攻，如此球队，幸好这是自己学校的球队。
    此时最高兴的莫过于张贵江了，今年自己是捡到宝了。
    王强现在心情实在是糟透了，海洋大学怎么现在这么厉害，一群大一新生而已，怎么可能？
    这样的攻势持续到半场结束，75:45。三十分的差距，海洋大学强势崛起，必定将掀起netg。
    半场结束黄翔26分8个篮板12个助攻4次抢断，纪无风19分5个篮板6个助攻2个抢断，而唐山师范仅仅赵海建突破了两位数，赵海建16分6个篮板。
    半场休息时间过后，海洋大学纪无风带着4个替补上场，征战，没有结束。
    （大家，给点hua啊，鲨鱼都哭了…………支持啊）