    9月23日，cuBA河北赛区开始比赛，由河北netbsp;河北赛区分为四个小组，每个小组7~9个球队，每组前两名有资格竞争出线资格，黄翔所在的河北海洋大学属于D组，同组的有燕山大学、河北科技师范学院、河北理工大学、华北煤炭医学院、唐山师范大学、河北民族师范学院、河北承德石油学院一共八所合格院校。（声明一下，大学顶多是和现实重名而已，切勿对号入座，大学只是一个代号，大家也不要太计较是不是有资格参加netbsp;选出前两名，也就是说，八所大学互相比赛，最后排名前两名的才可以参加河北赛区八强赛。
    今天河北海洋大学没有比赛，他们的场比赛是在明天，也就是24号，是与唐山师范学院的比赛。
    黄翔等人早早的来到了球场，因为明天比赛的缘故，众人今天已经不用再去上课了。
    “啪啪，吱~”
    众人正在练习备战cuBA到来的第一场比赛。
    “黄翔，2o号看完比赛有什么感想？”张贵江冲着黄翔走了过来。
    “啊，教练，这么早啊。”黄翔停止了自己每天必练的跳投三分，现张教练已经站在自己的身边。
    “2o号的比赛我感觉大家打得都很好啊，对方其实实力并不是很弱，只是刚开始被打懵了，所以才被我们乘虚而入。”黄翔抓了一下头想了一会说道。
    “啊，这样啊，我没让你上场你就没有别的想法？”张贵江笑呵呵的问道。
    “这个啊，是有一点了，看着别人打得那么尽兴而我只能当观众当然有一点点不爽了。”黄翔嘿嘿笑着看着张贵江。
    “恩，这很正常，假如你一点也不在乎我还就真的担心了。”张贵江说完舒了一口气仿佛放下了包袱一样。
    虽然2o号海洋大学狂胜电子大学一半得分，但是就像黄翔说的一样，其中有对方轻敌的原因，当然自己一方是肯定会赢的。即使黄翔不上场，现在的海洋大学已经不是去年那个靠一个人狂揽大局的球队了，现在的海洋大学能攻能守，单打配合都是相当强悍的球队。
    能狂胜电子大学的球队并不是只有海洋大学一个，去年的河北赛区冠军河北大学就是在去年对方还兵强马壮的时候狂胜电子大学49分，这已经说明一点，强手并不只是这一个。
    “大家都过来吧，明天就要参加比赛了，今天大家就不要训练了，同时我得到了校长的大力支持，假如能冲出河北赛区，大家都可以拿到一笔奖金。”张贵江看着自己十二个弟子微笑着说道。
    “还有就是，今天大家休息的时候一定要注意安全啊，少了你们我就无法获得冠军啊，我们的目标就是冠军。”张贵江补充道。
    “大家可以去玩了，注意安全，今天的训练内容是放松！”还没等自己说完，自己就笑了。
    黄翔众人来到的第一个地方就是理店，修理自己那略长的头。
    两个小时后…………
    众人走了出来，这里面大家基本上只是修一修边缘部分，但是有一个人除外――黄翔。
    黄翔彻底换了一个风格，自言之要改变，其实室友都知道是因为他不爱洗头，原因只有一个字――懒。
    黄翔的头很简单，就是短，类似于mao寸，本来人就比较白，现在更加帅气。
    众人没有直接回学校，而是选择去海边玩耍，现在是接近十月份，天气不是很热，众人并没有选择游泳，而是在海边坐在一起聊天。
    好家伙，十几个穿黑色统一T黑色长kù的大个子，甚至还有几个人带着墨镜。
    有的不明所以的人直接选择绕道而行，甚至看到这幅装扮直接将一个刚懂事的小女孩吓哭了。
    众人相当无语，难道自己带个墨镜有错么？难道长的高大也有错么？
    “老大，你说我们到底能走多远呢？”胡云龙看着大海慢慢的说着。
    “这谁知道啊，挥自己最大的水平就行。”黄翔躺在沙滩上回答道。
    “那你的目标是什么？”王健也凑了过来。
    “冠军。”黄翔只说了两个字，但这两个字足以代表一切。
    “是啊，自己曾经的梦想也是获得冠军，但是最好成绩就是去年带着大家杀进八强，但是今年不同，今年有这么多好伙伴，自己还真是幸运啊。”纪无风在一边想道，同时嘴角挂起了笑容。
    “哇，美女。”
    “哪了哪了？”
    各自思考的众人被王健和胡云龙的两声欢呼声拉回了现实，而这二人此时正在盯着海水那边留着口水，众人顺着看去，真有几个美女在那边看海。
    “恩？那个不是校hua欧阳香么？我说怎么那么眼熟呢。”纪无风1ù出男人本“色”的眼神看着那几个美女方向说道。
    经过纪无风的提醒大家终于现那是欧阳香的身影。
    欧阳香属于那种古典美的美女，怎么说呢，感觉就像一幅好看的书画一样，百看不厌。
    其实欧阳香几人早已现众人，这么一堆大汉，而且服装这么统一，想不让被别人注意都不行。
    “欧阳香我是没希望了，不过她旁边的那个细高个tǐng不错的，你们大家都不要和我争啊，谁和我争我和谁急。”胡云龙看着欧阳香身边的张yan说道。
    “那你就去啊，你不去我就去了啊。”王健在身边一脸坏笑的看着胡云龙。
    胡云龙直接跳了起来朝着张yan就走了过去，不知道是不是受到了王健的jī将还是真的怕王健抢走自己刚刚看上的美女。
    “喂！我只是随便说说而已，你不会真的去吧？”王健呼喊胡云龙，但是留下的只有远去的背影。
    “你们好啊美女，明天是我们球队第一场比赛，我代表我们队长邀请众美女比赛。”胡云龙走过去后居然这样拐着弯子和众美女打着招呼。
    “啊，你们队长是谁啊？他怎么不来啊？”欧阳香问道。
    “我们队长叫黄翔，男，身高189，体重，啊！sorry跑题了，请问欧阳小姐身边的这位淑女叫什么名字啊？”胡云龙又开始了他那一套泡妞36计。
    “啊，原来是来泡妞啊，想知道他的名字？可以明天你们赢场好看的球，我就告诉你她的名字，就这样，拜拜。”说完欧阳香拉着张yan就往回走，一边走一边朝张yan眨眼睛，而此时张yan脸已经成了红色。
    “美女，我叫胡云龙，记住啊，明天我们一定会赢的。”等到人家走远以后胡云龙才想起自己还没有告诉人家自己的名字所以朝着张yan几人已经远去的背影喊道。
    “怎么样，把人家吓跑了吧。”张学勇打趣着胡云龙笑呵呵的问道。
    “啊，哪能呢，我是谁，我是无敌小龙哥，嘿嘿，她说明天明天告诉我。”胡云龙脸不红心不跳的说着。
    众人也不点破，坐了一会就往学校走。
    以后像今天这样清闲的日子恐怕不多了，cuBA正式打响，以后虽然不是天天比赛，但是不比赛也是要训练的啊，再说，这十几人还要学习呢。
    众人走在南戴河商业街上，路人这回并没有躲避，路人看着这些人都这么高，衣服上还印有海洋大学标志，所以大家一眼就看出来这是海洋大学某个运动校队的。
    并不是说海边的人智商没有这里的人高，主要是大家没有带带上墨镜，尤其是王健，买墨镜和黑客帝国的一样。
    “啊，走，挑点装备，比赛时好用。”纪无风看到路边上有一家“篮球部落”的店率先走了进去。
    黄翔走进来只是随便看看，自己没有什么需要的，应用装备自己早就准备好了。
    众人挑选着自己需要的东西，黄翔一转眼看见了一个红色的护肘，走了过去拿下来一看居然是印有韦德字样，下面还有一个热火图标，黄翔看了一下标价，拿着护肘走到收银台付钱买下来这个有自己偶像标识的护肘。
    “老大，买的什么啊？护肘？你受伤了？”胡云龙也选完东西走了过来。
    “滚一边去，诅咒我小心回去打你屁屁，这是韦德式护肘，当然要买下了，正好我比赛时和偶像一起征战天下。”黄翔一副很欠扁的样子。
    “啊……无语。”胡云龙说完自己也去付账，他买的是一双球鞋，艾弗森的问题球鞋。
    看着胡云龙的“问题”，黄翔不禁想起了自己的“AirJordan”，韦德的最新战靴，自己明天将穿着“AirJordan”戴着韦德护肘参加自己netbsp;大家都买了一些东西，买完以后就回了学校。
    “不知道明天那小子会不会上场啊？”欧阳香自言自语的说着。
    “哦，买嘎达，大小姐你魔障了啊，你怎么老是想起他啊，喜欢他了吧？”张yan看着欧阳香一脸坏笑的说道。
    “拜托，怎么可能，只是因为明天比赛顺便想起而已，再说，我也没和他说过话。”欧阳香马上为自己辩解。
    关注比赛的人不少，大家都在期待着，今年自己学校球队完全脱变，肯定能取得相当不错的成绩。
    24号到了，大赛即将开始。