    “喝~”伴随着一声低吼，王帅再次展现了自己的弹跳并非他人可比，将篮球顺利的拍到胡云龙手里。
    胡云龙接到球后嘿嘿一笑，将球带过半场等待己方球员入位。
    当所有人全站好位置以后，胡云龙观察着场上形式，随后快的动了起来。
    胡云龙快的闪身，运球冲向赵宇左侧，不过这只是胡云龙的假动作，他在等，他在等黄翔摆脱王力的纠缠。
    黄翔并没有让胡云龙失望，在胡云龙身子动的一瞬间，黄翔便跑向了三分线外。
    “机会。”胡云龙将篮球从自己的胯下运到右手，随后将篮球从跨下再次击过，只不过，反弹的方向已经被不是他的左手，而是刚刚跑到三分线外的黄翔。
    黄翔顺利的将篮球抓在手中，随后直接弹起。雷.阿伦式干拔跳投，黄翔的杀手锏之一。
    “唰~”
    篮球空心入网，卷起的一阵网hua。
    “耶~”
    “黄翔，加油！黄翔，加油！”
    “海洋大学……”
    观众席上传来疯狂的呐喊声，为进球的黄翔加油，为助攻的胡云龙加油，为海洋大学加油。
    “这小子，真的很厉害啊。”黄爸爸心里十分吃惊，原来自己儿子真的这么强，观众们也tǐng喜欢自己儿子的，看来，黄翔在这条路上走的应该比自己想的还远。
    进球后黄翔直接回防，高举着自己投球的双手，庆贺着自己刚才的三分。
    “小子，不错啊，什么时候会这样打球了。”黄翔见胡云龙走过来后微笑的问道。
    “小意思，等着吧，今天我是不会让大家失望的。”胡云龙故作老成的一笑，看来这小子是想吊大家胃口啊。
    赵宇接到球后缓慢的带球过半场，自己一定要稳，对方有很多度极快的家伙，自己可不能大意。
    过半场后赵宇带球停在三分线外，寻找突破良机。
    胡云龙看着这个可以和自己保持距离的家伙，明白他是真的把自己当成同xìng恋了，嘿嘿一笑，计上心来。
    “赵宇，你的肩膀好宽啊，晚上可不可以借我靠一靠呢？”胡云龙一边说还一边冲着赵宇眨着眼睛。
    “呕~”赵宇一阵干呕，这家伙，太恶心了。
    “哈哈，好机会。”胡云龙趁着赵宇身子一低干呕的时候，左脚使劲一蹬地，身体像一门小钢炮似得冲了出去，伸出自己的大手直奔篮球。
    “幼稚。”赵宇大喝一声身子一转，晃开冲向自己的胡云龙同时身子往前一迈步，三分线外果断出手。
    原来赵宇刚才是演戏，故意引胡云龙上套前来防守的进攻手段，他更没有相信胡云龙丝毫同xìng恋。可怜的胡云龙，偷jī不成反蚀一把米。
    篮球被赵宇投出去因为用力过大反弹回来，周南先王帅一步跳了起来，顺利的将篮球收入怀中。
    周南抢到篮板后二次起跳，右手抓住篮球，左臂顶着王帅跳了起来，篮球打在篮板上，反弹进筐。
    3：2，海洋大学暂时领先一分。
    “你怎么知道刚才我是故意引你上当？”胡云龙疑huo的看着赵宇。
    “哼，雕虫小技。”赵宇冷哼一声迅回防，回想起自己高中的时候曾经假装同xìng恋晃过对手，摇了摇头笑了起来。
    “切，有啥了不起。”胡云龙冷哼一声接到传球开始组织进攻。
    几次倒手篮球到了黄翔手中，王力紧贴过来，二人这场比赛第一次对位开始。
    “黄翔双手持球站在三分线外，哇，王力贴过去了，两个球队的队长终于对位了。”解说员张建大声的喊了起来，言语之中尽是jī动之色。
    看着面前的黄翔王力眼中尽是不解，这小子到底会不会冲进内线呢？小心一点，毕竟这小子的进攻手段真的很多。
    黄翔身子左右摇晃，制作突破的假象。王力丝毫不敢大意，身子随着黄翔移动而移动，生怕一点差错就让黄翔冲过去。
    见王力身体并没有太大的动作，黄翔一个加突向王力的左侧，身子快到了极限，王力的眼睛只捕捉到一阵划过自己的黑影。
    “变态！”低骂一句王力跟着冲进了内线。
    就在王力冲过来的时候黄翔持球的右手一翻，往外一抖，篮球直接飞到纪无风的手中。
    纪无风往后一退步，起身就投，篮球翻滚着直接钻进篮筐。
    “yes!”纪无风紧握这自己的拳头，自己比不过黄翔还比不过你？看着米志远纪无风高傲的俯视着，仿佛自己就是主宰者一样。
    黄翔纪无风击掌相贺，6:2，海洋大学外线刚开场就展现出强大的火力。
    “竟然想在外线打出手感，没门。”周bo看样子是猜到了张贵江的计谋。
    “贴防，大家都给我跑起来，把他们外线火力压制住。”周bo大声的冲着场上燕山大学球员布置着战术。
    张贵江看着对面的周bo，暗自苦笑，这老家伙，真不愧是前篮协副主席。才两球就看出我的目的，不过，我们不只会三分而已。
    “赵宇。”王力冲着赵宇要球，看来王力不能忍受海洋大学如此进攻，要采取措施了。
    带球冲过中场面对紧bī过来的黄翔王力微微一笑身子骤然加，两次虚晃将球从胯下jiao到左手加向黄翔右侧冲了过去。
    黄翔身子微微右移，伸出双手再次挡在王力身前。
    王力借势将篮球jiao予右手，以右脚为轴心旋转36o度快的冲进了内线，二人这次jiao锋明显王力是优胜者。
    黄翔被王力晃过以后身子并没站在原地，而是快的跟进，他不能让王力轻松得分。
    张贵江看着黄翔慢慢的皱起了眉头，他知道黄翔不可能每次都能防住王力。即使在nBA里面也没有人不被晃过，但是刚才王力的过人度黄翔应该不会被晃过，这是为什么呢？
    黄翔此时心里却是有张贵江疑问的答案：“哼，王帅虽然不弱，但是区域联赛里面内线高手有的是，像自己这样的锋卫强者也有，必须让他在大赛里面磨练一下。”
    假如张贵江知道害羞此时心中想法肯定会抓狂。这小子也太胆大了吧，居然这样子让对方进入内线进攻，真是自信的不得了。
    进入内线的王力前面是拦路的王帅，后面是紧追的黄翔。前后夹击并没有让王力选择退缩传球，他把度提到最高，毫不畏惧的迎着王帅跳了起来。
    “找死。”王帅大吼一声伸着大手就跳了起来。黄翔这个时候也在后面跳起，二人夹击防守。
    王力心里暗笑，左手慢慢离开篮球挡在王帅与篮球之间，右手将篮球拨了出去，而此时他的左手也正好与王帅盖帽的打手重合在一起。
    “唰~”篮球打板入筐，同时裁判的哨声也响了起来，进球有效，加罚一球。
    “燕大，加油！燕大，加油！”燕山大学球mí大声的为燕山大学刚才一球欢呼着，宿敌见面，本就脸红。己方还进了
    王力嘿嘿的看着黄翔：“怎么样，不拿出全部实力就是这样的下场。”
    黄翔并不言语，拍了拍王帅的肩膀，说道：“以后你面对的他这样的进攻行后卫会很多，加油，不要让他们轻易的进入你的领域进攻。”
    王帅点了点头，看着站在罚球线上等待罚球的王力，嘴角慢慢的1ù出笑容，心里暗道：“我不会辜负老大和教练的期望，王力，就让我先在你身上找方法吧。”
    接到裁判的传球后，王力深吸一口气，将篮球稳稳地罚进篮筐，进球后马上回防。
    尹飞球，胡云龙运着球看了记分牌一眼，6:5，老大和无风全得分了，这回，应该是我了吧。
    打定主意，一个虚晃晃过赵宇，身子顺着底线冲进禁区。
    “狂妄。”米志远摆脱纪无风堵在胡云龙面前，而刚刚被晃过的赵宇主动迎上落单的纪无风。
    “换位防守，不错啊。两支球队实力都很强，估计全有冲击全国八强的资格。”扬言坐在观众席上暗自低语。
    面对米志远的补防胡云龙往后一彻步退出三分线，左侧45度角果断出手。
    三分，又见三分。海洋大学前三次出手全是三分，先打外线的战术看来还是没有改变。
    篮球翻滚着划过一条弧线直奔篮筐。
    “砰~”这个声音让胡云龙险些跌倒，自己一向引以为傲的三分居然没进，天啊，教练不会把我换下去吧。想完偷猫一眼张贵江，幸亏没看自己。
    篮板球被冲进内线的黄翔摘下，落地后将篮球塞给身旁的王帅，王帅之间起跳勾手将篮球射进篮筐。
    “唰~”球进，8:5。
    好险，黄翔看了胡云龙一眼，这小子，看来是前几场打兴奋了。竟然后撤步后仰跳投，这招他还不熟就想得分。
    “别1uan投，不然教练会封杀你。”黄翔嘿嘿一笑就开始回防。
    “怎么就没进呢？”胡云龙一边回防一边嘀咕道，看来对自己刚才的那球很是在意，看样子，有再尝试一把的意思。
    （收藏，收藏，收藏。鲜hua，鲜hua，鲜hua……）