    双方球员开始入场，准备进行下半场比赛，海洋大学众将明显和上半场不一样了，众人阴笑的看着理工大学，就像看着待宰的羔羊一样。
    “什么意思，这帮人不会是休息时全部出mao病了吧，靠。”赵盘看着海洋大学众将着实的不爽。
    张贵江看着自己的弟子们终于找到了方法，最主要的是已经习惯这种气氛他感觉很欣慰，看着场上的黄翔张贵江更是有说不出的喜欢，不要想歪了，张贵江并不是“同志”，这种喜欢是师徒之间的。
    “大家注意了，记住我们的战术，大家在第三节结束前要奠定胜利基础，这一节黄翔你们几个上，谁要是表现不合格，嘿嘿，下一场就给我坐板凳。”张贵江严肃的看着黄翔几人jiao代着半场休息时自己制定的战术。
    “明白了教练，放心吧。”胡云龙一脸坚定的表情看着张贵江，说实话，胡云龙确实有自己的一套得分方式，奇快的度，加上自己的那一套垃圾话，还有就是精准的跳投。
    “加油，加油！”海洋大学五虎大吼着为自己鼓劲，随后上场。
    “小子，看你们兴奋个鸟啊，垃圾，一会老子就打爆你。”王刚看着上半场让自己丢尽了脸面的黄翔恶狠狠的说着，看来他是不放弃任何打击黄翔的机会。
    “智障。”说完以后黄翔看都没看王刚跑向自己的半场准备防守。
    “&%*%……&￥”王刚心里咒骂着黄翔，但他还是充满了无奈，这小子，太火星人了，变态的家伙。
    河北理工大学球，对方也是主力阵容，看样子是想追会比分，只不过控球后卫并不是赵盘，而是换成了王刚，得分后卫是赵伟，小前锋是孙宝成，海洋大学方面确是纯主力阵容。
    王刚控着球直奔黄翔，胡云龙贴了过来，挡住了王刚的去路，王刚看着这小子很不爽，在自己准备单挑黄翔的时候居然来捣1uan。
    “别挡路，你不是我的对手。”王刚说完就连续虚晃准备在胡云龙重心不稳时过掉他，不过，胡云龙纹丝不动。
    “大哥，累么？要不歇一会吧。”胡云龙看着王刚笑呵呵的说着，丝毫不介意对方突破。
    “小子，看你很不爽，滚开。”说完身子一个变向从胡云龙左侧就冲了过去。
    “没门。”胡云龙快的移动着身体，再次挡在对方面前，王刚快疯了，这个家伙，真是太讨厌了。
    “王刚。”赵伟大吼着冲着王刚要球，现在距离进攻结束时间还有1o秒，赵伟见王刚一直粘球直接向他要球。
    没办法，队长要球只能将球传给赵伟，赵伟接球以后看了一下在自己一米外防守的黄翔，左手直接从跨下将球运到右手，然后瞬间加冲向黄翔左侧。
    黄翔身子尾随赵伟向左移动，可是赵伟这个时候向黄翔右侧急停转身，一下子就到了黄翔身后，赵伟嘴角扬起一丝微笑，原来这个海洋大学队长也不过如此，赵伟试图直接**内线，可是这个时候才现，自己手中已没有了篮球。
    黄翔抢断赵伟以后直接带着球狂奔了起来，瞬间起的黄翔不是一般人可以比的，后面追赶的人被他拉开距离越来越大，黄翔当一只脚踩到罚球线时身子随着惯xìng使劲一踏腾空而起。
    “丝~”观众席上传来观众的吸气声，这家伙，又要虐待理工大学的篮筐了。
    身在空中的黄翔右手抓着篮球高高的举过头顶，身子略弯，随着身子的上升右手抡起一个圆圈轰向篮筐。
    又见大风车式灌篮。
    “轰~”
    伴随着篮筐的呻yín此时只有篮筐的颤抖，黄翔今天已经不止一次这样虐待理工大学的篮筐了，但是每一次都会引起相同的震撼，因为这太暴力了。
    “难道现在nBA式的招数已经不算难了么？为什么这小子轻而易举的就能做出这种只有在nBA赛场才能看见的招数？”
    “大风车式灌篮，这小子是中国人么？”
    “不管怎么说，这小子真的很厉害。”
    观众们评价着黄翔，黄翔已经习惯这种眼光，从小就用比别人更痛苦的方式来训练自己，和高年龄的球员竞技，不要命式的训练方式，现在终于看到真正的结果了，自己的梦想，自己要站在世界的最顶端。
    当河北理工大学重新球时黄翔已经回到了防守位置，王刚控着球慢慢的推向前场，看了赵伟一眼，刚才就是你的失误让人家又拉开两分，笨蛋，哼，还是我来吧。
    打定主意，王刚突然加冲进内线，胡云龙虽然有准备但是还是被王刚冲了过去，冲进去的王刚面对内线的王帅和尹飞毫无忌惮，直接顺着底线冲进禁区起跳抛射，王帅使劲跳了起来封盖，但是并没有阻挡篮球行进的轨迹。
    篮球打到篮板上然后稳稳的弹入入篮筐。
    看来这王刚确实不是一般的凡夫俗子。
    “理工大学，加油！理工大学，加油！”看见王刚进球以后观众们又活跃起来，纷纷为理工大学加起油来。
    “防守，王刚，愣在那里干什么，快点回防。”谭辉大吼着提醒着大家回防，看来这教练还是充满活力啊，看看咱们张贵江张教练，从头到尾头没有怎么离开过板凳，对自己的球员真是放心啊。
    纪无风零度角接到胡云龙妙传三分直接空心穿网。
    理工大学反击，一直没mo球的孙宝成这个时候开始要球，刚刚立功的王刚直接无视，带着球还是自己单打，三分线出晃开胡云龙直接起跳三分出手。
    篮球划过一条优美的弧线飞向观众，观众？没错，王刚自信满满的三分居然是三不沾，看来，这小子要倒霉了。
    “hún蛋，王刚你在干什么，你这笨蛋。”谭辉毫无顾忌的大骂起来，裁判这个时候提醒教练注意言辞，而教练并没有傻掉所以不再言语，让赵盘做好准备。
    “谢谢。”胡云龙走过王刚身边的时候对着王刚小声的说道，王刚本来就红的脸上多了一点紫色，看来，胡云龙的这招添油加醋确实管用。
    胡云龙控着球直接晃过不在状态的王刚，面对杨雷的防守击地传球直接传给尹飞，尹飞接球以后一个勾手，这姿势，好比天勾贾巴尔。
    篮球飞向篮筐，只不过，姿势是漂亮，球没进。
    “吼~”伴随这一声低吼，王帅使劲全力跳了起来，对方中锋任凯虽然也跳了起来，可是，这小子弹跳里真不是优点，所以篮板被王帅轻松没收，落地以后王帅再次起跳双手抓球砸向篮筐。
    “轰~”
    篮筐再次抗议，看来海洋大学全是暴力分子，时不时来一次暴扣，理工大学的篮筐真是够苦的。
    落地后王帅看着尹飞1ù出了笑脸，意思是谢谢你，我的数据上多了一个篮板和2分。
    “nainai个熊，哼，下回一定要进。”尹飞一边抱怨着自己刚才球一边回防。
    黄翔看着自己的这帮战友，很开心，大家都已经打开了，剩下的就是输送弹yao。
    王刚被赵盘换了下去，下场时王刚还一脸郁闷的表情看着胡云龙，更重要的是恨恨的眼神看着黄翔，这几个小子，有机会一定要收拾你们。
    赵盘控球过半场后直接将球传给赵伟，赵伟背打黄翔，见无效后顺着黄翔身子来了一个转身直接突了过去，这种突破方法，太无耻了。
    赵伟仅仅去以后吸引内线王帅和尹飞的防守后将球又传给了一边虎视眈眈的孙宝成，孙宝成直接起跳，扬手，投球，球进，一气呵成。
    纪无风回过头来又是一记三分，看来这小子今天手感很热啊。
    当第三节比赛结束还有1分钟的时候，海洋大学已经以83：66领先对方17分了，看来今天假如没有什么意外的话，海洋大学又拿下了一场比赛，只不过这场比赛打的有点辛苦罢了。
    纪无风控着球在左侧45度角位置和孙宝成较量着，突然纪无风直接跳了起来，身子略略后仰，出手射篮，孙宝成跳起来但是伸出的手却无法阻止飞出的篮球。
    “唰~”
    比分再次拉开，黄翔坐在替补席上看着纪无风的精彩表现鼓起了掌，为自己的队友加油，现在场上的是纪无风和王帅带着三个替补在作战，黄翔几人早已开始休息，因为孙宝成现在已经没有威胁，而对方这个河北第二明显是有点水分在里面，再加上一向单打的孙宝成和王刚更是把比分越拉越多。
    “回防。”纪无风一边吼着一边回防。
    纪无风第三节目前狂砍16分，爆的没有一点征兆，此时纪无风也是真正进入角色，球队的二号攻击点，与黄翔更是没有一点冲突。
    孙宝成的进攻再一次被纪无风抢断，快奔跑的纪无风与王健打了一个配合，王健高兴的大叫着，庆祝自己再添二分。
    孙宝成等人被谭辉换了下来，宣告着比赛基本上结束了，纪无风王帅也被张贵江换了下来，双方全是替补出场，比赛已经开始进入垃圾时间，理工大学观众有的已经开始退场。
    就这样，河北赛区第二名的黑背理工大学被今年的黑马河北海洋大学拉下了马，最终海洋大学1第一个客场画上了圆满的句号。
    海洋大学攻防两端真正完善了起来，看来今年cuBA必定因为他们而精彩。
    （看完收藏吧，友友的收藏能让鲨鱼起死回生的，鲨鱼需要你们点一下鼠标）