    杨浩回到家里的时候，秋允贞已经睡下了，杨浩琢磨了下，今天他抢了她的车钥匙夺门而出，想必她肯定很生气吧。
    今天才说要尝试着先做朋友，就闹这么一出，恐怕……
    杨浩苦笑，不过这事即便重来一遍，杨浩还是会那么做，毕竟救人要紧。
    不管了，明天再给她解释吧。
    杨浩还在床上睡着懒觉赖床的时候，秋允贞已经起床收拾完毕，吃完早餐，看了一圈，也没有看到自己的车钥匙，秋允贞皱了皱眉头，这家伙用完了车，不知道把车钥匙还给自己的吗？
    秋允贞提着自己的手提包，来到车库，却并没有发现自己的宝马x5，反而车库里多了一辆汉兰达越野。
    这是怎么回事？
    秋允贞心中好奇，怎么开着自己的宝马出去，宝马不见了，却多了一辆汉兰达越野？
    秋允贞很想把杨浩从床上揪起来问问，但是略微犹豫了下，秋允贞便放弃了这个打算，这家伙总要来给自己一个解释吧。
    昨天晚上可真是气人啊，抢了自己车钥匙，也不知道去和哪个女人鬼混去了。
    秋允贞恨恨的坐进自己的另外一辆跑车之中，没有宝马x5，只有先开着这辆了。
    ……
    杨浩开着薛娜的那辆汉兰达到达公司的时候，已经能够是早上十点了。
    杨浩走到自己办公桌前，周曼媛正在处理一份文件，看到杨浩来，抬起头甜甜一笑：“杨哥，早啊。”
    杨浩微微一愣，旋即脸上露出了一向的懒散笑容：“早啊，吃早饭了没有啊？”
    周曼媛扑哧一笑，嗔怪的瞪了杨浩一眼：“都十点了，再过会儿都要吃午饭了，你还问吃早饭了没有……”
    杨浩龇牙一笑，原本还有些担忧的心情一下子明朗了起来，纵然他不能接受周曼媛的表白，但是却也并不想和周曼媛搞得形同陌路，毕竟一直以来，两人相处都是非常愉快的。
    周曼媛显然已经将昨夜发生的事情都埋在了心里，这是只有两个人才知道的小秘密，杨浩不知道她是否能真正的忘却这事，但是能够这样杨浩便觉得已知足了。
    杨浩眼光扫了科长办公室一眼，却发现那里的门是开着的，里面也没人，随口问道：“李宏伟呢，怎么没见到他人？”
    周曼媛神情略微有些异样，轻轻摇头：“我也不知道，听说一早就匆匆出去了。”
    杨浩恩了一声，周曼媛看着杨浩沉思的模样，有些担心的问道：“杨哥，你要找他麻烦？”
    杨浩冷笑：“那是必然的，他这样的人渣，根本就不配呆在公司！”
    周曼媛咬了咬嘴唇，神情犹豫，好半晌才开口劝道：“杨哥，要不这事就算了吧，反正那黄总也被你打了，我也没什么损失，李科长的姨父是销售部部长，你虽然是秋总的表哥，但是毕竟你们关系也不是很好……”
    杨浩看着周曼媛担忧的表情，呵呵笑道：“你放心吧，我没事的，而且我估摸着，说不定我不去找他麻烦，他恐怕还要主动找我麻烦呢。”
    “啊……”
    周曼媛吃惊的张开小口，一副难以置信的神色：“他还找你的麻烦？”
    杨浩冷笑：“那姓黄的胖子是他的客户，昨天被我打的这么惨，那姓黄的胖子会忍气吞声？不是说这胖子也算是一个不小的客户吗，那李宏伟为了给黄胖子道歉，肯定会来找我麻烦的，不信你看着吧。”
    周曼媛刚要说话，李宏伟的身影出现在入口处，阴沉着脸，眼光直直的看向了杨浩，眼光中有着毫不掩饰的恨意。
    杨浩摸了摸下巴，低声笑道：“你看吧，来了。”
    果然如同杨浩所说，李宏伟笔直的冲着杨浩过来了，杨浩冲着周曼媛眨了眨眼睛，示意自己并没有猜错。
    周曼媛看了一眼走过来的李宏伟，表情有着明显的担心。
    李宏伟直接走到了杨浩的办公桌面前，敲了敲桌子，沉声道：“杨浩，到我办公室来一趟。”
    杨浩没动，脸上露出一个淡淡的微笑：“有什么事就在这说吧，我今天腿疼，不太方便走路。”
    李宏伟的脸色一下子僵住了，腿疼？
    杨浩的声音并不小，周围很多职员都听到了，一个个都惊讶的看着这边。
    很多人都知道杨浩和李宏伟不对付，如今杨浩更是公然冒犯李宏伟的领导权威，很多职员相互之间对视一眼，倒也没有太大的惊讶，但是一个个的耳朵都竖了起来，手里虽然假装忙着事情，但是眼光却是偷偷的瞟向这边。
    李宏伟的姨父是销售部部长，李宏伟在公司里也算是大有后台的人物了，虽然年纪不算大，但是平日却颇为摆谱，很讲究所谓的官威，很多人对他都不满，只是奈何形势比人强，也唯有忍气吞声。
    杨浩是关系户的事所有人也都知道，杨浩经常顶撞李宏伟，甚至给李宏伟难堪，很多人都是见到过的，而且杨浩虽然对李宏伟显得是油盐不进，但是在办公室同事之间，他人缘却还是很不错的，如今大家看他又和李宏伟掐上了，一边为他担心之余，却又希望他打击一下李宏伟的嚣张气焰。
    李宏伟自然注意到了周围职员们的反应，但是大家也没有明目张胆的围观，他也不好说什么，看着杨浩淡定的笑脸，李宏伟很想一巴掌扇过去，但是他不敢。
    不仅仅因为杨浩是关系户，更因为他很明显不是身材魁梧的杨浩对手。
    杨浩不进去，李宏伟也没有办法，而这正是他最憋屈的地方，明明名义上是上司，但是他的命令在杨浩这儿却丝毫行不通。
    李宏伟拿捏了一番腔调，面色严肃，口气严厉的盯着杨浩：“杨浩，你昨天晚上殴打了东林公司的黄总是吧？”
    杨浩看着装腔作势的李宏伟，心中有着几分奇怪，昨晚的事情自己还没有找他算账呢，他居然还敢主动找上门来？他就不怕撺掇之事东窗事发？
    杨浩打量了李宏伟的脸色，却发现他眼中只有怒意，却并没有任何目光闪烁，也似乎没有任何心虚的迹象。
    这不符合情理啊。
    杨浩转念一想，忽然明白了原因所在，李宏伟知道那个死胖子的消息，肯定是那个死胖子告诉的李宏伟，让李宏伟来收拾自己，但是想来那个死胖子没有告诉李宏伟他已经吐露了幕后黑手是李宏伟，毕竟这事对于死胖子来说是很丢脸的……
    想到这一点，杨浩的脸上流露出两分淡淡的笑容，这李宏伟还不知道自己已经知道真相，他现在主动来找茬，简直是自寻死路啊！
    “对啊，是我打的，有什么问题吗？”杨浩靠躺在自己的办公椅上，很是轻松的承认了下来，李宏伟站着，杨浩靠躺着，这架势更像杨浩是领导，李宏伟是属下。
    李宏伟被杨浩的态度给激怒了，手指指着杨浩的鼻子大声的喝道：“杨浩，我知道你是走后门进入的关系，平时怎样我也懒得管你，但是你知不知道他是我们公司的重要客户？黄总现在还住在医院里，伤势严重，对我们公司表示了强烈的不满，还说要取消和我们公司的合作……”
    办公室的职员，一个个都睁大了眼睛，惊讶的望着这边，杨浩竟然把公司的重要客户给打进了医院?
    这杨浩也太牛逼了吧。
    杨浩盯着李宏伟那张近乎铁青的脸，冷冷一笑：“李宏伟，难道你不知道我为何要打那个死胖子吗?”
    被杨浩这么目光冰冷的盯着，李宏伟的气势陡然一窒，心中莫名的有着两分慌，难道他知道事情的真相，应该不会吧，黄总不是说他昨晚扶着周曼媛出门，杨浩赶来直接抢了周曼媛便打人吗？
    李宏伟的声音下意识的小了两分：“你的意思是你打他还有原因了哦，那你说说看，到底是什么原因？”
    杨浩微微眯着眼睛，冷冷的注视着李宏伟：“李宏伟，你应该庆幸你昨天晚上跑的快，否则的话，现在躺在医院里的绝对不止那个死胖子！”
    此话一出，办公室中陡然响起了一阵嗡嗡的议论之声。
    “杨浩这是什么意思，难道他打那个黄总和李科长有关？”
    “听他口气，如果李科长