    想到这个可能，杨浩心情顿时有些复杂。
    杨浩从来不觉得自己是个好人，这些年到处执行任务，什么样的事情干过，而高强度的任务过后，女人和酒精总是松弛生理和心理疲倦的最好药物，这些年恣意花丛，杨浩却很少动情，因为对于当初的他们来说，爱情这种东西，实在是感觉太遥远了，对于他们来说，谁也不知道自己是否会在下一个任务中死去，这样的人，谈感情不是伤人伤己吗？
    退出隐龙，归隐中海，杨浩过上了以前从来没想到过的普通生活，这生活虽然单调，但是却不用担心自己随时会死去，也可以睡上一个安稳觉，但是杨浩的心却反而觉得无比的寂寞空虚。
    脱离了战火，脱离了高强度高危险的任务，杨浩的人仿佛也变得没有以前的精气神了。
    他的心，并没有安定下来，在中海生活了一个多月，他始终觉得自己是个外人，不仅仅是从外地来，更是从内心情感上来说，自己好像无法融入这种生活中。
    在这样的情况下，杨浩并没有想过像普通人一般发展一段爱情，然后娶妻生子，他觉得自己的心理根本就没有做好准备。
    周曼媛眼光中的情意，他看的出来，也感受得到，但是他却不敢接受。
    不仅仅因为他的心还没有安定下来，更因为他现在已经有了妻子，不管这个妻子对他如何，两人如何不和，但是这都是铁打的事实，是无法改变的。
    周曼媛朝气蓬勃，是个美丽热心的好姑娘，杨浩并不想伤害这样的一个女人。
    杨浩决定赶紧撤退。
    杨浩匆匆忙忙的一口将剩下的啤酒全部喝进肚子里，站起了身子笑道：“时间也不早了，你早些休息吧，我就不打搅你了，我先回家了。”
    周曼媛一直盯着杨浩，杨浩一口喝掉啤酒的动作，她看得清清楚楚，更何况他从进屋坐到现在不到五分钟，怎么就忽然提出要回家，如此的匆忙？
    周曼媛下意思的站了起来，眼光却有些疑惑的看着杨浩，杨浩不敢看她的眼睛，借着向外走的动作，避开了她的眼光。
    周曼媛原本就非常聪慧细心，杨浩这细微的动作表明了杨浩的内心，周曼媛也一下子明白过来。
    想必是自己刚才盯着他脸看的神态吓到他了，所以他才这么匆忙的喝完啤酒向自己告辞……
    他明白自己心思了！
    看着杨浩向着门口走去，周曼媛心中忽然涌起几分冲动，她知道，有些话如果现在不说出来，恐怕以后都没勇气说了，又或者说，恐怕都没有机会说了。
    杨浩匆忙要离开的样子，已经表明了他的态度。
    “杨哥……”
    杨浩已经走到了门口，正要开门，却忽然听到周曼媛的叫声，声音并不大，带着一丝轻轻的颤音。
    杨浩停住脚步，转过身子，脸上露出一个笑容：“什么事？”
    周曼媛站在杨浩面前，看着杨浩脸上的微笑，忽然心中鼓起了勇气，踏前一步，双手搂住了杨浩的腰，微微踮起了脚尖，柔软的双唇一下子亲吻在了杨浩的嘴上，随之而来的还有如同兰花一般的淡淡香味。
    杨浩愣住。
    周曼媛的双唇轻柔湿润，轻柔的触感，让杨浩的内心中陡然的升腾起一团熊熊火焰。
    杨浩不敢动弹丝毫，他怕自己控制不住，自从那次狂暴之后，他的身体对于女人以及愤怒的抵抗性很低，而来到中海这么久，除了刚来那天晚上在酒吧遇到一个少妇，玩了一次一夜情，这一个月以来杨浩都是没有沾荤的，周曼媛的动作虽然轻柔而生涩，但是却仿佛一根导火线，引燃了他心中积压许久的本能**。
    还好，周曼媛的嘴唇只是一触即回，留给人无限的回味，仿佛那柔软的触感依旧还盘桓在嘴边。
    周曼媛双颊如火，扶着杨浩腰侧的双手并没有收回。
    “杨哥，我想我是……爱上你了。”
    杨浩睁大了眼睛，吃惊的望着周曼媛，周曼媛却不敢直视杨浩的眼睛，而是低垂着头，仿佛在等待着杨浩的回答。
    杨浩艰难的吞了口口水，深深的吸了一口气，组织了一下语言，这才低沉的开口道：“周曼媛……”
    周曼媛低声的恩了一声，却依旧没有抬头。
    “你是个好女孩，不应该把感情放在我这样的人身上……”杨浩说到这里，注意到周曼媛的肩膀明显的颤抖了一下，这个动作让杨浩一阵犹豫，但是想了想，杨浩咬牙继续说道：“你会遇到真正疼爱你，也值得你去爱的好男人。”
    周曼媛抬起头，原本红润的脸已经有些苍白：“杨哥，你一点都不喜欢我吗，那你今天……”
    杨浩有些头疼，这个时候，他宁愿去对付荷枪实弹全副武装的凶恶歹徒，也不愿意面对周曼媛那失望伤心的脸庞，那眼眶中蕴含的泪水的威力丝毫不下于一颗颗子弹，让杨浩无力承受。
    “我们是朋友，不是吗，朋友有难，自然要两肋插刀，你说是不是？”
    杨浩故作轻松的解释道，但是周曼媛却摇摇头，显然对杨浩的这个回答不满足，杨浩一时间也不知道说什么，唯有闭嘴。
    好半晌，周曼媛一脸失落的垂下头，双手也从杨浩的身边缓缓的收了回来：“对不起，是我冒失了，杨哥，你回家去吧。”
    周曼媛失落的表情，就像是一根针****了杨浩的内心，让杨浩自己也变得纠结起来，他咬咬牙说道：“周曼媛，你是个美丽的姑娘，是男人都会喜欢你的，不过我不能喜欢你……”
    周曼媛盯着杨浩，眼光中充满了疑惑，仿佛在问，你说是男人都会喜欢你，为何你不喜欢我呢？
    杨浩苦笑一声：“我已经结婚了，我有老婆的。”
    周曼媛的小嘴吃惊的张开，眼睛也张大了两分，难以置信的望着杨浩。
    杨浩摊开双手：“我真不是骗你，我真结婚了，所以说……”
    周曼媛脸上神情复杂，也不知道是喜还是悲：“你说你不能接受我，是因为你有老婆了，不是因为不喜欢我？”
    杨浩无奈的笑道：“这好像没有什么差别吧……”
    周曼媛沉默无语，一时间也不知道在想什么，屋子里一下子宁静了下来，气氛有些压抑尴尬。
    杨浩一时间也不知道再说什么了，唯有丢下一句：“早些休息吧，我走了。”
    看着杨浩关门离去，周曼媛失魂落魄的走回沙发，缓缓的坐下，靠躺在沙发上，脑子里乱糟糟的，脸上神情变幻，也不知道到底在想什么。
    ……
    杨浩坐进汉兰达，凉凉的夜风从车窗吹进，吹在杨浩的脸上，心中的燥热终于缓缓降了下去。
    想起刚才的事情，杨浩忍不住苦笑。
    他到现在都不确定周曼媛刚才的表白是否是因为今天事情的刺激，很多人在发生巨变受到刺激之后，很多人都会做出一些平常不敢做的事情，但是也可能把一些d情绪扩大或者误解……
    周曼媛对自己有好感，这是肯定的，但是好感和爱还差了很远，杨浩不确定是否今天自己的英雄救美刺激了她，让她将这份好感扩大，演变成为了她口中的爱……
    不知道明天她再面对自己，是否还能和以前一样活泼开朗，毕竟经过了晚上的事情，两人间尴尬是肯定的。
    哎，不管了，走一步算一步。
    想起薛娜那个暴力女警，杨浩也有些哭笑不得，不知道她后来怎么处理那胖子的？
    今天的事情，说起来还真要多谢她。
    当时的自己受到刺激，难以控制自己的杀气，如果不是她死命阻拦，恐怕自己已经把那胖子给杀了，那胖子是个人渣，死了也该死，不过在酒店门口当众杀人，恐怕自己也要摊上很大的麻烦，纵然最后自己能搞定，但是恐怕自己这平淡的日子也算完了。
    杨浩拨通了薛娜的电话，电话响了好一会儿没人接听，杨浩皱了皱眉，正要挂断电话，电话却通了。
    “喂，谁啊？”
    杨浩笑了：“是我，杨浩。”
    “哦，是你啊，刚才在洗澡……这么晚打电话啥事啊？”
    杨浩笑道：“我就是想问问你后