    杨浩驾驶着他从二手市场淘回来的捷达车，不急不忙的在车流中龟速前行。
    迟到？
    那是肯定的，他起床的时候就已经九点过了……
    不过他并不在乎，因为他上班一个月里，基本就没有一天没迟到。
    杨浩将副驾驶上的一袋包子扒拉了过来，丢了一个包子在嘴里，鲜美无比，杨浩微微眯着眼睛，很是惬意的表情。
    “叮叮叮……”
    单调的电话铃音响起，杨浩懒懒的拿起手机，看了一眼那个并没有名字的电话号码，眼光中流露出两分笑意。
    “豹子，怎么有时间给我打电话了，你们不是在南非执行任务吗？”
    “老大，想你了呗。”一个嬉皮笑脸的声音从电话里传了出来，光是听声音就能猜到对面那家伙脸上一定是一脸痞相：“小任务而已，现在距离出任务还有点时间，无聊死了……老大，你干啥呢？”
    “上班路上。”杨浩哈哈一笑，神情却又陡然变得异样的严肃，微微眯着的双眼中绽放出如同刀刃一般的锋利眼光：“不要因为任务简单就粗心大意，任何大意都可能让你们丢掉性命……”
    只是一瞬间，原本懒洋洋的的杨浩仿佛整个人一下子变成了一把出鞘的利剑，锋芒毕露，浑身上下都流露出一股让人心悸的恐怖气息。
    “放心吧，老大，我们有分寸的，你的教导我们可一直不敢忘记的。”
    听着豹子对自己那熟悉的称呼，杨浩的表情有着一瞬间的恍惚：“我现在已经不是你们的老大了……”
    “嘿，虽然老大你离开了隐龙，但是在我们心中，你永远都是我们的老大，只是可惜我们不能再跟随你一起作战，感觉很不爽啊……”
    杨浩沉默着，没有说话，神情仿佛陷入了回忆。
    “老大，听说你结婚了，啥时候我们能见见嫂子啊，嫂子一定很漂亮贤惠吧？”
    嫂子？
    杨浩脸上流露出两分苦笑，脑海中陡然浮现出妻子秋允贞和自己第一次见面时那清冷的面孔，还有那充满了冷漠和鄙视的眼光，明明站在面前，但是给人一种仿佛相隔千里的距离感。
    “好啊，啥时候你们有空来中海，就可以见到了啊，的确很漂亮，整个中海都颇有名气呢。”杨浩甩甩头，将脑海里妻子秋允贞的影像甩出了脑海，爽朗的笑道。
    “喔呼！”豹子在那边发出一声欢呼：“老大，这可是你说的啊，可不准反悔哦！”
    杨浩哈哈一笑：“我说过的话，啥时候反悔过。”
    豹子嘿嘿笑道：“那就好，等我们回来，便一起杀到中海……老大，现在的生活都还适应吗？”
    豹子的最后一句话有着一个明显的停顿，充满着小心翼翼，甚至还有着两分犹豫，似乎在犹豫是否该问这个问题。
    杨浩爽朗的回答答：“当然适应，连沙漠雨林那样恶劣的环境我们都能适应，这平平安安朝九晚五的平静生活怎么会不适应呢？”
    豹子好像长长的舒了一口气：“嘿嘿，那我们就放心了，行，那我就先挂了，要准备出任务了。”
    “好，小心点！”杨浩下意识的叮嘱了一句，旋即又哑然失笑，豹子他们哪一个不是跟着自己枪林弹雨尸山血海里闯过来的，哪里还需要自己特别叮嘱，更何况自己已经不是隐龙的老大了……
    挂了电话，杨浩脸上的笑容缓缓消失，随之消失的还有那恐怖如同凶兽一般的狂暴气息，取而代之是一抹苦笑。
    从小就被爷爷丢进了特种部队训练营，然后被选拔进了华夏最强大的存在、隶属华夏**方一号人物直接领导的神秘组织隐龙，从十几岁开始便开始各种危险的任务，十几年枪林弹雨下来，战斗厮杀已经是无比正常的生活，如今陡然平静下来，又怎么会适应得了？
    他刚才那般说，无非是不想让他们担心而已。
    之所以来中海，那是因为他的爷爷给他找来一个媳妇，是杨老爷子至交好友的孙女，如今中海赫赫有名的茉莉香公司年轻总裁秋允贞。
    对于这桩婚姻杨浩曾经反对过，但是在他那位曾经跟随开国元帅一起打天下如今全国人人皆知的古板大将军爷爷面前，他的反对显然是无效的，就像当初他年纪轻轻被丢入特种部队一样，没得商量。
    结婚就结婚吧，只是不管他也好，那位极有主见的老婆也好，心理都是不愿意接受这婚姻的，这也造就了两人虽然同住一处但是却形同陌路的关系。
    原本杨浩打定主意，既然不愿意，那大家就各过各的呗，或许过两年，老爷子就改变主意了呢，谁知道秋允贞的爷爷秋老爷子将杨浩请回家里一顿酒喝下来，杨浩苦笑着发现自己这种想法也实现不了了，因为秋老爷子拜托杨浩进入茉莉香公司照看秋允贞。
    “小浩啊，小贞父母走的早，又没个兄弟姐妹帮衬，她年纪轻轻便打理一家这么大的公司，这几年累啊，我是看在眼里，疼在心里，而且公司里那些股东一个个都是老谋深算，前几年我还能帮着照看下，但是这几年我老了，恐怕他们更加要闹腾了，我怕小贞吃亏啊，你是她的丈夫，可得帮她啊……”
    面对差不多一把鼻涕一把泪诉说苦情的秋老爷子，杨浩没有办法不答应，而且秋老爷子也说的也没错，不管两人感情如何，秋允贞的确是自己的老婆，自己的老婆岂能被别人欺负？
    好不容易才拒绝了秋老爷子让杨浩直接摆明身份进入公司的打算，改为在公司担任个普通职员，一来杨浩自认不是经商的材料，二来贴着总裁老公的标签进入公司，不仅会被人异样眼光观看，还会被有心之人提防，反倒不然如当个普通职员，很多事情还可以接触了解的更多一些……
    秋老爷子征询杨浩的意见，原本是想将杨浩的过去讲给秋允贞，但是却被杨浩劝阻了，一个正常环境长大的女人，如果自己的丈夫是一个手中沾满了献血、有着上百条人命的男人，她接受得了吗？
    恐怕半夜都会做噩梦惊醒吧…
    也因为此，秋老爷子一直觉得愧对杨浩，对于他们这些老人家来说，他们更明白，如果没有杨浩这样的双手沾满鲜血的存在，又岂能有自己平静安定的生活？
    他们不是刽子手，他们是英雄！
    像隐龙这个国家最顶级的特殊存在，不要说普通人，很多行内人都未必知道它的存在，他们神秘、强大，他们就像是一群隐身的守护者，默默的奉献，守护着华夏……
    杨浩的车在保安羡慕的目光里慢悠悠的开进了茉莉大厦的地下停车场，这一栋大厦都属于茉莉香公司，在这商业繁华地段，一座这样的大厦的价值不菲，足够很多公司共同办公了，但这大厦只供茉莉香公司自己使用，并不外租，由此也可见茉莉香公司的强大。
    杨浩走出电梯，向着七楼的销售部六科走去，没走几步，杨浩便停住了脚步，侧头向着旁边一个通道望去。
    销售六科科长李宏伟站在周曼媛的面前，一脸诚恳的表情：“曼媛，你知道我对你是真心的，你怎么就不考虑一下呢？”
    周曼媛将一个文件夹抱在胸口，遮住了她那高耸浑圆的胸部，因为她总觉得李宏伟的目光在往那里瞟，这让她感觉很不舒服。
    “科长，我才进公司不久，只想努力工作，尽快的做出成绩，暂时没有考虑感情问题……”
    李宏伟皱了皱眉头，语重心长的继续劝说道：“你有这种心态是很好的，不过爱情和工作是并不冲突的，再说，我好歹也是一科之长，而且我姨父是销售部部长的事情，你也是知晓的，你要是和我在一起，对你的未来发展也是很好的……”
    周曼媛摇摇头，显然不为所动：“科长，我还年轻呢，暂时真不想考虑感情问题……”
    李宏伟有点不耐烦，伸手向着周曼媛的手抓去，周曼媛惊恐的退后了两步。
    “哟，这是表白现场吗，真是让人大开眼界啊。”
    明显嘲讽的声音响起，杨浩抄着双手慢悠悠的走了过来，笑眯眯的卡着李宏伟：“科长，人家是女孩子，你个大男人就不会温柔一点吗，还伸手了，