    杨浩的车速度原本就控制在一百四十码以上，如今陡逢惊变，杨浩为了不直接撞上前方拦路的汉兰达，唯有猛力的向着右方一打方向盘，车子顿时如同脱缰的野马一般，直接的向着路边台阶冲了过去，直接的撞在了一个花台，然后硬生生的摩擦着，卡进了两个花台之间。
    杨浩气的不行，这他妈谁驾驶的汉兰达，发神经是吧，这般硬生生插过来，要不是自己反应快，恐怕已经直接撞上去了。
    杨浩转头看去，却正好看到有过一面之缘的暴力女警薛娜从汉兰达的驾驶室钻了出来。
    “薛娜！你搞什么？”
    杨浩气得一声大吼，恨不得一巴掌拍飞这个女警察，看了一眼自己那可怜的宝马车，已经直接撞进了两个花台中间，两边都凹陷了下去，惨不忍睹，看样子暂时是报废了。
    薛娜看着从车里坐着的杨浩，脸上顿时露出了冷笑，你小子，这次总算被我给抓到了吧！
    杨浩气急败坏的大吼声落在薛娜耳朵里，薛娜暗自高兴，冷着脸喝道：“你知不知道像你这样超速飙车，是很危险的？”
    杨浩阴着脸，不理说话的薛娜，尝试发动车子，但是发动力呼哧呼哧响了半天，车子却始终发动不起来。
    薛娜看着杨浩不理自己，还径直的发动车子，一副想要驾驶逃逸的架势，连忙跑了过来，掏出了手枪，对准了驾驶位置上的杨浩，厉声喝道：“出来！”
    杨浩一转头，便看到一只黑洞洞的枪口，心中顿时火起，转身就骂道：“我超速又怎么的，就算要抓我，那也是交警的事，关你个破民警啥事啊，你知不知道你刚才那样的行为，简直就是谋杀……”
    薛娜被杨浩一阵坡口大骂，脸上顿时有点火辣辣的，的确，超速这事根本就轮不到她来管，更何况刚才她直接别车的行为也非常危险，如果杨浩刹车不及，直接撞上来，至少一百四十码的速度，很可能直接车毁人亡……
    “我就算不是交警又怎么了，一样能查你，我怀疑你和最近的杀人碎尸案有关，少废话，下车，接受检查！”
    杨浩始终发动不了车子，气的一巴掌拍在方向盘上，推开车门走了下来，毫不在意面前黑洞洞的枪口，恶狠狠的盯着薛娜：“检查你妹，我现在有事，不想理你，不要惹我！”
    薛娜被杨浩恶劣的态度气的不行，这家伙太嚣张了吧，被枪指着还这么态度恶劣，口出而言，简直就是自寻死路啊！
    薛娜右手执枪，稳稳的指着杨浩，左手从背后摸出了一副手铐，喝道：“别动，现在跟我回警局接受调查……”
    杨浩眉毛一扬，冲着薛娜投以冷冽一眼，目光犹如刀锋一般，让薛娜有着一种脸上生疼的感觉，而且，杨浩身上的气息，陡然变得极度恐怖，极度的危险！
    就像是一只蛰伏的凶兽，陡然的亮出了他的獠牙！
    薛娜的内心中陡然的生起了极度危险的感觉，这种感觉只曾经在面对一个穷凶极恶的通缉犯时才出现过，薛娜心中凛然，难道面前这个家伙真的是个通缉犯又或者亡命徒？
    薛娜握枪的手更稳，同时左手的手铐已经向着杨浩的手腕拷了过去。
    眼见杨浩就要被拷起，杨浩的嘴角轻轻的翘起，眼睛也微微的眯了起来，但是眼光中的锋利却更盛三分！
    杨浩陡然出手！
    一只如同鬼魅一般直接的扣住了薛娜的手腕，她还没有来得及做出任何反应，手腕已经一麻，手中一空，手枪已经脱离了手掌，落入了那只鬼魅一般的手中。
    薛娜的眼睛陡然睁大，眼光中充满了无比的惊恐！
    她竟然没有丝毫的还手之力！
    她的眼眸中映射出来的杨浩那双带着明显嘲讽的冷冽眼神，似乎在嘲讽她的不自量力。
    杨浩掂了掂手里的手枪，冷笑一声：“连子弹都没装上，你吓谁啊。”
    薛娜瞳孔陡然收缩，对方并没有检查弹夹，光是这般掂了掂手枪，便知道手枪里没有子弹，想必是通过手枪的重量判断出来的，只是要达到这样的程度，需要对手枪达到多么熟悉的程度！
    在中国，普通人连枪都摸不到，能摸到枪的显然都不是一般一般人，面前这个一脸冷冽笑容的男子到底是身份？
    杨浩的眼光越过薛娜，落在了薛娜背后的汉兰达越野车上，毫不犹豫的迈步向着汉兰达走了过去，同时嘴里说道：“借你的车用用，我赶着去救人，你要是有兴趣，便一起来，不然便不要挡道！”
    说话声中，杨浩已经拉开了车门，坐上了驾驶位，随手将手枪丢在了副驾驶位上，动手发燃车子。
    薛娜咬咬嘴唇，拉开了副驾驶车门，直接坐了上去，抓起了自己的手枪，却并没有再用枪指着杨浩，而是如同小老虎一般死死的盯着杨浩：“你知道你刚才的行为已经违法，袭警、抢枪，还有现在的抢车……就凭你……”
    薛娜的话还没有说完，杨浩已经发动了车子，淡淡的说道：“坐好了。”
    薛娜怒视着无视自己的杨浩，刚要愤声说点什么，杨浩已经一脚油门直接到底，汉兰达轰鸣着如同受伤的野兽，陡然冲了出去，薛娜的身子重重的砸在了驾驶位靠背上。
    薛娜看着汉兰达疯狂的在车流中不断的超车，尖声的叫道：“你想死吗？”
    杨浩不搭理薛娜，全神贯注的开车，速度竟然不减反增，达到了惊人的一百八十码！
    薛娜的脸色有些发白，她从来没有见过谁开车如此的疯，在车流当中竟然能把车开到如此疯狂的速度，她连忙拉过安全带将自己绑在了驾驶位上。
    “你到底要去哪里？”
    “华都大酒店！”
    原本薛娜以为杨浩又像之前一般不会搭理自己，但是却听到了杨浩沉声回答，薛娜意外之余转头看了看外面，此时距离华都大酒店已经很近了，不由松了一口气。
    松气的同时，薛娜却又感到自己羞恼，自己这算什么？
    自己不是要修理杨浩吗，现在居然和他坐在一个车上，在车流中狂野飙车！
    自己不是应该制止他的吗？
    想到这个问题，薛娜便感觉有些丢人，刚才自己拿着手枪，竟然被杨浩轻易的夺走了手枪，自己毫无反抗能力，这对于薛娜来说，简直便是一场奇耻大辱，自己可是中海特警队最出色的学员，拿着枪，却连一个手无寸铁的人都对付不了！
    大意了，自己刚才实在是大意了！
    如果再来一次，自己一定不会像刚才那般！
    他不是说要救人吗，看他那神态，倒也不像作伪，就看看他要干什么，如果真是救人那还好，自己是警察，救人也是分内之事，如果不是，哼，新仇旧恨一起算！
    袭警、抢枪、抢车……
    不知不觉中，薛娜已经给自己现在坐在车上找到了一个合适的理由！
    杨浩专心致志的开车，哪里知晓旁边的薛娜已经在寻思着等会怎么收拾自己，不过就算知晓，他也不在乎。
    这个女警虽然实力不错，但是在杨浩的眼里，就跟刚学会走路的小孩子没多大区别。
    “吱！”
    一声刺耳的刹车声响起，一个漂亮的甩尾，车子在地上硬生生的摩擦出了几条焦黑的轮胎印，然后停在了华都大酒店的入口，随着巨大的惯性，薛娜的身子重重的倾斜出去，纵然有安全带绑着，薛娜的头也撞在了玻璃上，发出咚的一声闷响。
    “杨浩！”
    薛娜怒声吼道，不过她的叫声却并没有得到回应，车子还没有挺稳，杨浩已经打开了车门，直接的跳了出去，直接的向着酒店里面跑去。
    薛娜顾不得再骂，连忙解开安全带，冲下车子，跟着杨浩向着酒店里冲了进去。
    杨浩来不及等电梯，已经直接从楼梯迅速的冲了上去，很快的就到了二楼。
    询问了一名酒店服务员，杨浩找到了二楼的卫生间。
    杨浩站在卫生间门口大声的喊道：“周曼媛，周曼媛！”
    卫生间里没有人回答，杨浩心急如焚，也顾不得是女厕所了，先叫了一声，然后直接便冲进了女卫生间。
    女卫生间门口有两个女