    杨浩坐进薛娜车里的时候，薛娜并没有立即发动车子，而是口气怪怪的盯着杨浩：“我说你们是不打不相识吗，烟也抽起了，还拍肩抹背的……”
    杨浩笑笑，随意的解释道：“我们以前曾经见过一面，只是时间有些久，之前不太确定。”
    薛娜有些意外，有些奇怪的问道：“闹了半天，你们竟然是老相识？”
    “见过一面，没多少交情而已。”杨浩很是随意的靠在椅背上，嘿嘿笑道：“那个王兵也不算真正是苏州警方的人，跟我一样，也都是受邀而来的……”
    薛娜愣住，旋即暴怒道：“他们太无耻了，竟然找人出赛……”
    薛娜的话忽然顿住，因为她看到杨浩正笑眯眯的看着她，神色间充满了揶揄，她一下子就明白杨浩的意思，不甘心的分辨道：“找你出战，不是因为他们先找人才引发的吗，如果大家各凭真本事，我绝对能把他们打趴下！”
    杨浩这次没有取笑薛娜，因为她说的是事实，除开王兵外其他的几个人，显然都不是薛娜的对手，也或许他们就是知道有薛娜这个女暴龙在，所以才把王兵找了过来吧。
    薛娜发泄了一番，心中稍微舒坦了一点，看着杨浩不说话，薛娜的好奇心却也上来了：“杨浩，你以前到底是干啥的啊，为何这么厉害，那天你发怒的时候，给人好凶残的感觉，难道你杀过人？”
    杨浩随口敷衍道：“当过几年兵，又在国外呆过两年，遇到一个老头，教我打拳，所以别的不会，打架还凑合……”
    薛娜将信将疑的问道：“那王兵是你当兵的时候认识的？”
    “恩，是的，执行任务的时候见过一次。”
    杨浩的确不算说谎，因为他去南京军区考核那批精英，的确也算是执行任务。
    薛娜看出来杨浩似乎不太想说以前的事情，问起来也是模棱两可的回答，眼睛转了转，便想到了办法，专心开车，但是心中却在冷笑了。
    人说酒后吐真言，等我把你灌醉了，我就不信你不招！
    吃饭的地方距离俱乐部并不算太远，只是让杨浩有些意外的是薛娜来的并不是什么高档次的大酒店，而是一个看上去有些陈旧的路边店。
    看着杨浩有些疑惑的表情，薛娜一边麻利的将车倒入路边的临时停车位中，一边解释道：“这家的坩埚很有特色，不比那些大饭店的差，而且还便宜……”
    杨浩笑道：“你是担心上大酒店我没钱买单吗？”
    薛娜瞪了杨浩一眼道：“我是怕你没钱买单，我跟着丢人，再说了，就看你那懒惰的样子，还是在销售部，你能弄到业务才怪，收入能高的上去？”
    杨浩摸了摸鼻子，笑嘻嘻的看着薛娜：“我已经不在销售部了。”
    薛娜好奇的盯着杨浩：“不在销售部了？那你现在干啥？”
    “保安。”
    薛娜目瞪口呆的看着杨浩，忽然叹了一口气。
    杨浩奇怪的看着薛娜：“是我当保安，又不是你当保安，你叹什么气？”
    薛娜忍住笑意，一脸悲惨的模样：“原本我还想点一个兔坩埚，一个牛肉坩埚，现在看来，只能点一个了……”
    杨浩顿时不乐意了：“喂，有你这样拐弯抹角打击人的吗，你敞开肚子吃，我还不信你能吃翻天了，杨哥我不差钱，知道不，对了，保安怎么了，不要看不起保安啊？”
    薛娜斜眼看着杨浩：“感情你被从销售部贬去门口站岗，你还很得意啊？”
    杨浩哼了一声：“都是混口饭吃而已，做什么不一样！”
    薛娜看着杨浩无所谓的模样，又叹了一口气：“看来我的确要趁着今天多吃点，就凭你那懒脾气，我估计连保安都做不长久，下次或许就是被开除出公司了，到时候吃饭都是问题，哪里还有钱请我吃饭……”
    杨浩看出来薛娜就是借这事来打击自己，也懒得还嘴了，哼了一声，推门下车，薛娜看着杨浩的样子，脸上露出了几分得意的神色。
    两个人走进去，要了个小包间，薛娜也不问杨浩爱吃什么，拿起菜单啪啪的点菜，很快的就搞定了，看来她对这里的确挺熟悉的。
    放下菜单，薛娜随口问道：“啤酒还是白酒？”
    杨浩点燃一支烟，看着气场强大的薛娜，笑道：“啤酒涨肚子，喝点白的吧，不过先说好啊，少喝点，赵局长可说了，你喝出事，要找我麻烦。”
    “那就先来两瓶吧。”
    薛娜并没有点茅台啊五粮液，而是点了两瓶价格一般的白酒，杨浩看着薛娜风风火火的点菜点酒，心中对她又多了两分好感。
    虽然薛娜这个人脾气是属炮仗的，一点就着，平日里大大咧咧，但是内心还是很正直的，而且也有着她细腻的一面，虽然看上去点了不少菜，但是除开两个招牌坩埚，其他都是配的一些简易小菜，加上两瓶酒算下来也花不了多少钱，说到底薛娜还是在帮杨浩节约钱呢。
    趁着老板上菜拿酒的功夫，薛娜好奇的问道：“杨浩，前些天你不是还在销售部吗，怎么被调去当保安了，是因为昨天晚上的事情吗？”
    杨浩笑道：“算是吧，我今天在办公室暴打了我们科长一顿，然后我就被调到安保部了。”
    薛娜对整件事情来龙去脉已经从黄胖子的口中得知，听到杨浩暴打李宏伟，眼光一亮，向着杨浩竖起大拇指：“虽然你出手总归很暴力，但是像个爷们！”
    杨浩嘿嘿的笑道：“我本来就是爷们，不信可以验一验。”
    薛娜翻了个白眼：“狗嘴里吐不出象牙，不过你在公司大打出手，竟然没被踢出公司，而只是调任，看来你公司还是很人性化啊，那个李宏伟呢？”
    “开除了。”
    薛娜盯着杨浩，如同八卦妇女一般的追问道：“那周曼媛真不是你的女人？”
    杨浩皱了皱眉头：“哎，你烦不烦啊，又不是破案，整得跟个八卦妇女一般……”
    薛娜丝毫不感觉丢人或者尴尬，撇撇嘴：“我只是觉得有些奇怪，只是同事的关系，你冒那么大火干啥？”
    “我正直，还不行吗？”
    薛娜顿时哽住，凑巧这个时候酒上来了，薛娜眼睛一亮，非常麻利的开酒，然后主动的给杨浩倒满了玻璃杯，然后举起自己的杯子。
    “来，就冲你这份急公好义的耿直，先喝一个。”
    杨浩看了看自己面前那足足有二两大小的酒杯，并没有急着举杯，而是笑眯眯的盯着薛娜：“你这架势，真是要打算喝死我啊？”
    看杨浩不举杯，薛娜顿时有些着急，出言相激：“哎，你这人怎么这么墨迹，我是女的都没说话，你个大老爷们的怎么一点都不干脆，怎么像个娘们一样……”
    杨浩暗自好笑，他已经算是看出来了，这薛娜今天连聚会都不去参加，还急吼吼的和自己喝酒，这摆明是想要在酒桌子上给自己难堪呢。
    “好，喝就喝，女人不喝醉，男人没机会，你都不怕我怕啥？”
    杨浩举起了杯子，随口调侃了一句，薛娜对杨浩的话嗤之以鼻，哼道：“那也得你有本事把我喝醉才行。”
    两人杯子一碰，然后一口闷了这足足有二两的白酒。
    才干完，薛娜又举起瓶子，殷勤的为两人酒杯都满上，杨浩注意了一下薛娜的脸，二两白酒下去，却没多大的变化，眼光也清明，看样子薛娜的酒量还真不小，难怪敢这么嚣张，只是今天碰到自己，恐怕注定要失望了。
    薛娜原本想继续灌杨浩究的，但是想着也不能做的太明显，再说一口二两的急酒喝法，薛娜喝一下还顶得住，要是连续来几下，她自己也遭不住。
    两人点的菜陆续的上来，两人一边吃菜一边喝酒，菜味道的确很不错，杨浩也不客气，风卷残云的吃了起来，丝毫不顾忌任何形象。
    薛娜则是想着如何把杨浩喝醉，一方面可以看杨浩的洋相，出口气，一方面可以询问自己想知道的东西，尤其是杨浩的来历，薛娜一直在怀疑，她倒也不怀疑杨浩是杀人犯或者逃犯，只是凭直觉她觉得杨浩的过去肯定不如他自己说的那般简单……
    薛娜不断