    薛娜很气愤，高耸的胸部不断的欺负着，让杨浩一时间有些直了眼。
    薛娜说完话，却没听到杨浩的回答，仔细一看，却发现杨浩的眼光落在自己的胸部上，眼光炙热。
    薛娜刚要发怒，脸色却又陡然一变，冲着杨浩甜甜一笑：“好看吗？”
    杨浩下意识的随口回答：“好看……”
    话刚出口，心中便是咯噔一下，完了，恐怕薛娜要暴走了。
    薛娜眼光火星闪动，但是脸上笑容却越发甜美，声音也越发的柔和：“只要你帮我们搞定王兵，你喜欢看多久，我就让你看多久，想怎么看，就怎么看。”
    杨浩傻眼了。
    周围的人，一个个瞪大了眼睛，眼光诡异的看着薛娜和杨浩，更有个小伙子吹起了口哨。
    赵局长站在旁边，听到薛娜的话，也有些目瞪口呆，不过毕竟他是局长，而且还是薛娜的长辈，不太好就此事发表评价，唯有轻轻咳嗽了一声，装作什么都没有看到什么都没有听到一般，冲着杨浩说道：“杨浩，这最后一场，由你上，如何？”
    薛娜轻轻咬着嘴唇盯着杨浩，一语不发，但是眼光中却透露着危险，杨浩琢磨着如果自己拒绝的话，恐怕薛娜马上就要暴走了。
    “好吧，我试试，不过前提得苏州警方认同我出战才行啊。”
    赵局长听杨浩答应，眉头都市舒展开来，虽然他没见过杨浩出手，不知道杨浩到底多厉害，但是薛娜的言行却从侧面证明了杨浩的厉害，从小看着薛娜长大，可从来没看到过她向谁服气过……
    只是不知道薛娜和杨浩，到底是什么样的关系呢？
    周围的警员有些怀疑的看着一副懒散样子的杨浩，一名警员低声嘀咕道：“薛娜，他到底行不行啊，我们现在可是就只有最后一个名额了……”
    薛娜转过头，瞪着那名警员冷哼道：“他不行，难道你行啊？”
    那警员被薛娜一阵喝斥，顿时有些面红耳赤，周围的警员幸灾乐祸的看着这个倒霉的年轻警员，薛娜女暴龙的脾气你还不知道？竟然主动去招惹她，你这不是自己找死吗？
    杨浩耸耸肩膀，迈步走出人群，向着台上走去。
    王兵的眼光落在了杨浩的身上，眼光中流露出两分疑惑，因为这个人并不是原本准备出战的中海警方选手，而是刚才跟着薛娜走进来的那个陌生男子。
    苏州警方那边显然也有人发现了这个问题，一个领导模样的人提出了疑问，赵局长随口笑眯眯的回答道：“他是在外执行任务，刚才回来……”
    既然赵局长如此一说，苏州警方那边自然也没什么好说的，再说，他们对王兵的实力，可是有着绝对的自信，因为这王兵的确来历不凡，他原本隶属某军区的特种兵佼佼者，因为一些特殊的原因离开了军营，后被苏州警方挖了过去，这次两地警方的交流赛，也因为有他，苏州警方一直都是信心满满。
    王兵盯着一脸淡定笑容的杨浩，眼光中多了几分凝重，杨浩走路很随意，仿佛就是一个再正常不过的普通人，似乎一拳就能随便将之击倒，但是王兵却分明从杨浩的身上感觉到了一阵让他心悸的气息。
    更奇怪的是，王兵看着杨浩，却有着两分面熟的感觉，仿佛两人曾经见过。
    杨浩很快走上了擂台，站在了王兵的对面，微笑道：“出手吧。”
    杨浩的双手，甚至都还抄在裤兜里，根本就没有拿出来！
    你当你是来郊游的吗？
    杨浩的动作让王兵一直冷静的双眸中多了几分冰寒，但是他却并没有冲动，也没有急着进攻，反而围绕着杨浩转起圈来，杨浩并没有跟着他转，就这么松垮垮的往那一站，浑身都是破绽，浑身都是漏洞。
    台下，薛娜紧紧的握着双拳，眼睛一眨也不眨的盯着台上的杨浩，看着杨浩一副吊儿郎当的样子，薛娜眼光中的怒火又多了三分。
    这个时候你还在装逼，要是搞砸了，我绝对不会放过你！
    杨浩嚣张不可一世的样子，同样也激怒了苏州警方的围观者，人群中响起了一阵叫声。
    “王兵，打倒他！”
    “狠狠的修理他，这个时候还摆谱！”
    “这个人是谁啊，一副很拽的样子，他这么拽，中海警方知道吗？”
    ……
    王兵转了两圈，心中不由疑惑，难道这个人只是个花架子？
    王兵的身子陡然动了，如同草丛中窜起的猎豹，快如疾风的扑向了杨浩，狮子搏兔的凶狠架势，在靠近杨浩后，王兵的拳头已经带着破风声轰向了杨浩的肩膀。
    眼见这一拳就要轰中，一直抄着双手的杨浩却忽然动了。
    他双腿微微一曲，身体下蹲，如同背后长了眼睛一般，在电光石火之间，避开了这一拳，王兵的这一拳擦着杨浩的肩膀落在了空处。
    王兵眼神陡然一变，好快！
    虽然只是一个微小的避让，但是时机却是掌握得无比的恰到好处，如果躲避早了，自己这一拳便会变向或者收回，如果再迟一点点，自己这一拳便已经轰在了他的肩膀上，而他在最后的一瞬间躲避，纵然自己并不是全力一击，但是身体的惯性却让他的拳头依旧向着前方冲出了两分。
    杨浩的手终于从口袋里冲了出来，一抬手便扣住了王兵的手腕，王兵顿时觉得自己的手腕上多了一个铁钳子，巨大的力量瞬间让他的半条胳膊一下子差不多完全麻痹。
    王兵大吃一惊，反应很快，左拳已经扬起，但是不待他拳头落下，杨浩的身子已经陡然倒退，肩膀向着后方一撞。
    王兵只感觉一股庞大如山的力量，从杨浩的肩膀传了过来，与此同时，杨浩牵住自己的手也松了开来。
    王兵的身体在这股巨大力量的撞击下，身不由己的向着后方退去，他竭力的调整着自己的身体重心，想要稳住自己的身子，他的身子退势终于缓慢了下来，然而他却看到对面的杨浩脸上流露出一个怪怪的笑容，同时也看到了前方自己的同事们惊讶的颜色，耳朵里也同时的传来了一阵惊呼。
    大意了！
    王兵心中冷哼一声，右脚再往后踏出一步，只要再一步，他便能稳住身子。
    然而就在他一脚踏出的时候，右脚却是陡然一空，身子一下子向着下方沉去。
    王兵眼光一变，糟了！
    自己的注意力全在王兵身上，却没注意到自己的一番急退，已经到了擂台的边缘，这最后一脚已经踏空！
    王兵在所有人的目光注视下，一脚踏空，跌下台来，只不过王兵纵然踏空，在空中却是一个强自扭身，稳稳的落在了地面。
    全场哗然。
    王兵和杨浩的交手非常的短促，绝大多数人看来，王兵显然是大意了，被杨浩抓住机会一击得手，而且最后王兵只差一步，就能站住身子，甚至很多人都认为杨浩是故意装出那副样子，就是为了麻痹王兵，然后偷袭得手……
    中海警方这边的人却是欢呼起来，薛娜的一双眼睛也笑得弯了起来。
    虽然这一场战斗的过程，出乎了所有人的意料，并没有出现一场凶猛的势均力敌痛快淋漓的战斗，而且杨浩胜的有些诡异，深知让人觉得有些意外，但是不管怎么说，总归是胜利了！
    赵局长微微眯起了眼睛，看着杨浩的眼光中有着两分惊讶，他虽然搏击能力拍马也比不上杨浩，但是能够当上中海市公安局局长，他的眼光自然非一般人可以比拟。
    虽然看上去杨浩似乎赢的很巧，甚至还带着一些投机，但是赵局长却从这简单的一次碰撞中看出了很多不一样的东西。
    掉下台的王兵，已经深深看了一眼杨浩，眼中透露出如同刀锋一般的逼人寒意，但是杨浩却仿佛根本没有看见一般，手已经再度抄进了兜里，依旧是一副吊儿郎当的模样。
    王兵快步的走回了苏州警方那边，在那边的领导耳边说了什么，那领导似乎有些吃惊，再度询问了王兵几句，最后便无奈的点头，站起了身子。
    “我们认输！”
    场中先是有些安静，但是旋即中海这边发出了巨大的欢呼声，反观苏州这边则是气氛低迷