    周曼媛显然是精心打败过的，白色小西装、短裙、黑丝、高跟、小坤包，搭配在一起，十足的都市丽人，尤其是那双修长的黑丝长腿，让人眼光落在上面，便挪不开眼睛。
    一屋子的男人眼光，让周曼媛显得有些局促和不安，直到她看到了笑着站起身的杨浩，这才神情一松，笑着走进了包间。
    杨浩微笑着望着旁边挪开了个身子，周曼媛便挨着杨浩坐在了一起，其他保安看着这一幕，无不羡慕的要死。
    杨浩笑道：“喝饮料，还是啤酒？”
    周曼媛看了看茶几上摆满了啤酒，轻声道：“就啤酒吧，不用麻烦了。”
    杨浩对周曼媛非常清楚，知晓她酒量一般，但是却也多少能喝一点酒的，而且她今天似乎心情不是很好，所以也便没有阻拦，拿起一瓶啤酒给她倒了一杯：“那就啤酒吧，少喝点，别喝醉了。”
    周曼媛恩了一声，端起啤酒，轻轻的抿了一口。
    周曼媛的到来，让包间的气氛一下子活跃起来，杨浩给周曼媛也介绍了张鹏等人，周曼媛虽然每次都是象征性的喝半杯，但是一圈认识下来，一张白嫩的小脸上却也飞起了两抹红霞。
    “想唱什么歌，我帮你点吧。”
    周曼媛抿了抿嘴：“谢谢，你帮我点一首金莎的星月神话吧。”
    杨浩点点头，走到了点唱电脑前帮周曼媛点好了歌，并且毫不客气的将这首歌优先到最前面，想来也没有人会介意。
    很快，星月神话那舒缓中带着两分忧伤的歌曲便响了起来，周曼媛接过一个保安递过来的话筒，优雅的站了起来，走到了中央。
    “我一生最美好的场景，就是遇见你……”
    当周曼媛开始唱时，周围的保安们看到屏幕上的歌词以及听到周曼媛悦耳动人的歌声，一个个都冲着杨浩挤眉弄眼。
    杨浩虽然没有搭理他们，专心的看着周曼媛用心唱歌的倩影，心中却涌起了歉然。
    杨浩虽然很少唱歌，但是单单听了几句，却也有些明白周曼媛心中所想。
    这么晚了，给自己打电话，想找人聊聊？
    得知自己在和同事唱歌，不怕误会的专程跑过来？
    “……尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你……”
    周曼媛的歌声婉转悠扬，极其动人，在她的歌声里蕴含着毫不掩饰的情意，或许周曼媛原本就是在点这首歌，向着杨浩诉说着什么。
    星月神话这首歌的歌词非常的棒，尤其适合一些有情有意但是却又偏偏不能在一起的男女互诉衷肠，周曼媛点这首歌，显然是因为这首歌非常的适合她的心境。
    她爱上了杨浩，但是杨浩却有老婆了。
    她看的出来，杨浩对她也是非常在意的，纵然不是百分百的爱情，但是却也绝对超乎于友情之上，可是就在她勇敢的吐露心声的时候，他却无奈的拒绝了她。
    杨浩的拒绝让她感到极端的失望，感到痛苦，从小到大，她的身边从来不乏追求者，但是却从未有一个人能够像杨浩一般走入她的内心深处。
    不仅仅是因为那天杨浩疯狂飙车，抢车袭警，关键时候赶到，将已经陷入绝望的她拉出了泥潭，更在于两人在公司相处这段时间的点点滴滴。
    杨浩看上去很懒散，但是周曼媛却看的出来，杨浩是一个有故事有过去的男人，而且绝对不是别人眼中毫无能力混吃等死的人，杨浩很有能力，只是不知道什么原因，杨浩并不愿意在别人面前展现他的能力。
    凯歌公司的那笔帐，别的人都收不回来，但是杨浩却轻轻松松的收了回来，虽然不知道中间到底发生了什么，但是这已经很能说明问题。
    爱上了，却不能在一起。
    为什么不让自己早一点遇见他？
    “……如果当初勇敢的在一起，会不会不同结局……”
    周曼媛唱的很用心，甚至于她的眼眶中都隐有泪光闪动，因为这首歌的意境实在是太符合她现在的内心了。
    包房里的其他人，显然也都听出来这歌声中蕴含的情感，一个个都无比羡慕的看着杨浩，但是杨浩的心中却没有任何的得意，有的只是苦涩和歉疚。
    周曼媛对自己动了情，自己却无法回报这份情谊。
    一曲歌罢，众人纷纷鼓掌，高声叫好。
    周曼媛眼眶微微的有些湿润，冲着众人欠了欠身子，将话筒放下，低声道：“我上个洗手间。”
    周曼媛出门之后，挨着周曼媛左边的保安周凯华羡慕的说道：“杨哥，我们真是太佩服你了，嫂子这首歌明显是对你示爱啊。”
    另一边的孙勇赞同的补充了一句：“不仅爱，而且爱的深沉啊，杨哥，你真是我们的偶像啊！”
    杨浩看着众人一脸兴奋的模样，苦笑道：“你们瞎凑什么热闹啊……”
    孙勇一本正经的说道：“书上有句话叫什么来说来着，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，我们都是大老粗，对这种文雅的话也不懂，但是却也知道美人情重，该上就要上啊……”
    “上你个头啊！”
    杨浩笑骂道：“你们又不知道啥情况，别瞎起哄啊。”
    “嘿，啥情况我们不知道，但是我们这么多人，就算是大老粗，但是却也不是瞎子吧，她喜欢你这点我们可都是看的出来的……”
    杨浩摆摆手：“别说了，喝酒，喝酒！”
    众人端起杯子，喝了一阵，有人又拿起话筒紧接着唱了起来。
    连续唱了两首歌，周曼媛却还没有回来，杨浩皱了皱眉头，向众人打了个招呼，走出了门外。
    站在门口，杨浩的眼睛望向了卫生间的房间，一眼就看到了周曼媛。
    周曼媛就在卫生间出口不远的地方，一脸怒容的看着面前的两个男人，那两个男人正一脸的猥琐笑脸，似乎在和周曼媛说着什么，其中一个男子，还伸出手向着周曼媛的肩膀落下去，却被周曼媛躲开了。
    杨浩脸色顿时阴沉了两分，迈步向着周曼媛那边走了过去。
    那个男子伸手被周曼媛躲开，却不甘心，再度抬手向着周曼媛的手腕抓了过去：“美女，我们没有恶意的，只是想和你认识一下……”
    眼见那男子的手就要抓住周曼媛的手，一只手却陡然从旁边伸了过来，抓住了他的手腕。
    那男子下意识的挣了一下，却发现自己的手仿佛被铁钳子钳住了一般，纹丝不动，转头一看，却看到杨浩正冷冷的盯着他。
    男子喝道：“小子，想英雄救美啊，小心惹火烧身哦！”
    周曼媛看到杨浩出现，一颗心一下子落回了原处，连忙走到了杨浩的身后，只是心中的那份羞愤感却如同毒蛇一般缠绕着自己。
    难道自己长得漂亮也是错吗，不管走到哪里，总是会引来麻烦……
    杨浩冷冷的打量着面前的两个男人，穿着紧身t恤，一头的黄毛，在胳膊上还能看到一个纹身，只是黑漆漆的一团，也不知道纹的什么，看那样子想必都是在廉价纹身店里纹的……
    混混！
    只是一眼，杨浩便已经判断了这两人的身份，眼光中更是多了两分冷冽，手上的劲道也就大了两分。
    那黄头发混混感觉自己手腕上越来越紧，剧烈的疼痛让他忍受不住，发出一声惨叫：“小四，动手揍他！”
    旁边的那个混混跳上前，一拳就轰向了杨浩的眼睛。
    杨浩身子一侧，随手一甩，手里抓着的混混身子顿时感觉一股巨大的力量冲来，身不由已的飞了出去，重重的摔在地上，另外那个混混一拳打空，手还没有收回来，杨浩已经一巴掌挥了过去。
    响亮的耳光声中，那混混直接的飞了出去，一嘴的鲜血。
    黄头发混混从地上爬起来，看着自己同伴似乎已经被杨浩一巴掌给抽晕过去了，顿时吓得转身就跑，跑了两步却又觉得太过丢脸，转身骂道：“小子，有种你等着！”
    杨浩略微皱了皱眉头。没有搭理跑掉的黄发混混，转过身看着周曼媛，关切的问道：“没吓到吧？”
    周曼媛摇摇头，脸上流露出歉疚的神色：“我又给你惹麻烦了。”
    杨浩笑笑，拉起周曼