    杨浩回到星光小区别墅的时候，已经快晚上十二点了。
    打开门，杨浩走进屋子，正准备睡觉，却忽然发现位于一楼一角书房的灯竟然还亮着，心中不由颇为奇怪，信步走了过去。
    书房的门，只是虚掩着，杨浩轻轻就推开了门。
    柔和的灯光下，秋允贞正坐在书桌前敲打着键盘，在电脑的旁边，则摆着厚厚一摞翻开的资料。
    杨浩有些意外，秋允贞一向很注意保养自己的身体，熬夜喝酒泡吧什么的行为，对于她来说，根本就是绝缘的，如今却在家里加班到半夜，想来公司肯定是有不少事情了。
    杨浩忽然想起之前陪秋允贞去见秋老爷子的时候，秋允贞曾经提到过她现在正在忙一个新项目，忙到连去看秋老爷子的时间都没有，或许她现在也是在为这个事情忙碌吧。
    秋允贞的脸上已经有了明显的疲倦，听到开门的声音，秋允贞抬起头，看到门口的杨浩，淡淡的说了一句：“回来了？”
    秋允贞的声音不咸不淡，谈不上热情，也不是特别的冷漠，但是却让杨浩感觉自己就像是一个陌生人一般。
    杨浩恩了一声，一时间也不知道和自己的这个冰山老婆说些什么，唯有问道：“怎么还不睡觉，都这么晚了，有什么工作可以明天要做嘛。”
    秋允贞淡淡的看了杨浩一眼，平静的说道：“这份东西明天一早股东会议上就要要，必须今天完成。”
    杨浩笑嘻嘻的说道：“既然完不成那就推迟会议嘛，反正你不是公司的大股东吗，又是总裁，啥时间开会还不是你说了算？”
    秋允贞嘲讽的看了杨浩一眼：“你以为世界都是围绕着我一个人转啊？”
    杨浩耸耸肩膀：“你呀，就是把自己逼的太紧了，像是个机器人一样，成天就知道工作，工作，赚钱，赚钱，一点都没有生活乐趣了……”
    “生活乐趣？”
    秋允贞的嘴角微微翘起了两分：“难道像你那样每天出去花天酒地，喝酒泡女人，那就是生活乐趣吗？”
    杨浩脸色顿时僵住，无奈的轻咳两声：“我今天不是去谢谢人家借车给我用吗？”
    秋允贞白了杨浩一眼，眼光中充满了不信，或许杨浩说是去泡妞，可能秋允贞还会更相信一些。
    杨浩想起今天的遭遇，心中也不由得有些发虚，原本的确是请薛娜吃饭，算是谢谢她的帮忙，但是却没有想到后面发生了如此诡异的事情，搞得杨浩又是火大，又是尴尬……
    如果不是杨浩勉强压制住心中欲火，说不定真会发生什么事，薛娜虽然身手厉害，但是如果杨浩被欲火冲昏头脑发了狂的话，她那点战斗力基本可以忽略不计了……
    杨浩脸色的细微变化，并没有瞒过秋允贞，这让秋允贞的脸色又冷了两分。
    自己这个老公，成天就知道拈花惹草，泡妞胡闹，爷爷怎么给自己找了这样一个老公，而且还一个劲的夸他，怎么自己就从来没发现她的好？
    杨浩也同样看到了秋允贞变冷的脸色，有些尴尬的摸了摸鼻子，女人的第六感可真够强啊，算了，自己就别自讨没趣了，还是睡觉去好了。
    “还有什么事吗？”
    秋允贞的口气有些一分不耐烦，手里这份文件还需要弄不少时间，她不准备和杨浩在这说一些没有营养没有实际意义的口水话。
    杨浩尴尬的摸了摸鼻子，秋允贞这话已经明显在赶人了，他自然不好呆下去，就在杨浩准备离开的时候，空气中却陡然出现了一声轻响。
    “咕……”
    杨浩停住了正要抬起的右脚，诧异的看着秋允贞。
    秋允贞紧紧的抿着唇，脸上露出了几分红晕，神态中多了几分掩饰不住的尴尬。
    杨浩看着脸蛋红红的秋允贞，忽然笑了。
    纵然再女神，再冰山，终归也是人，也是会饿肚子的。
    杨浩笑了，秋允贞却怒了。
    “笑什么笑，没见过饿肚子吗？”
    杨浩摇摇头，忍住笑:“在我心中，你差不多就是那不食人间烟火的女神，忽然这般人性化的事情，让我很是诧异啊……”
    秋允贞咬咬牙，恨恨的瞪了杨浩一眼:“没事就赶紧出去，不要耽误我工作！”
    杨浩脚步却没动，而是认真的劝道:“人饿了就要吃饭，空着肚子熬夜对身体不好……”
    “我的事不要你管！”
    面对秋允贞毫不留情的拒绝，杨浩却并不生气:“虽然我们关系不怎样，但是总是夫妻，不用那么见外，你等着，我叫艾姨给你弄点吃的……”
    看着杨浩迈步向着外走，秋允贞连忙叫道:“都什么时间了，艾姨早睡了，三更半夜别折腾了……”
    杨浩愣了一下，一想也对，犹豫了一下问道:“你吃面不？”
    秋允贞气鼓鼓的盯着杨浩:“我说了不要去叫艾姨……”
    杨浩笑笑：“我不是叫艾姨，我自己去。”
    这下轮到秋允贞愣住了，自己去？
    做什么？
    想着刚才杨浩的问话，秋允贞心中充满了惊讶，难道这个懒得一塌糊涂的男人还会下面？
    他给自己下面？
    秋允贞的脸上流露出几分奇特的神情，他为什么要这么做呢？
    自己白日才把他从销售部调到了安保部保安二队，而且据自己所知，保安二队的队长卢洪明可不是一个省油的灯，杨浩在保安二队想要偷懒，除非他表明自己股东的身份，否则恐怕没那么容易……
    无事献殷勤，非奸即盗，难道他是想让自己把他调回去？
    又或者让自己给卢洪明打招呼，让他可以光明正大的继续偷懒？
    这都根本不可能啊！
    一个大男人，做的面能好吃到哪里去，要是自己吃了他做的面，那岂不是吃人最短，要是他提出什么要求，自己便不好拒绝吧？
    不吃！
    坚决不吃！
    哪怕挨饿，我也不会吃的！
    秋允贞心中做出了决定，也不管外面情况，再次将注意力集中在了电脑之上。
    ……
    厨房里，杨浩打开了冰箱的门，看了看，不错，还有西红柿，有鸡蛋，就弄个西红柿鸡蛋面吧。
    杨浩虽然几乎从来不做饭，但是不代表杨浩不会做饭，相反，他做的饭炒的菜味道相当不错，甚至不比一些大酒店大厨差。
    杨浩咔咔的把鸡蛋打好，开始操作起来，没多多久，一碗热气腾腾的西红柿鸡蛋面就盛在了碗里，香喷喷的很是诱人。
    杨浩端着这碗面推开书房的门，径直的走到书桌前，将面放在了电脑旁边，在秋允贞惊讶的眼光中，将一双筷子递给了秋允贞。
    “拿着，趁热吃。”
    出乎杨浩意料的，秋允贞并没有筷子，而是眼光在面上看了一眼，便再度转回到了自己的电脑屏幕上。
    “我不吃，你端走吧。”
    杨浩愣住：“怎么不吃，你不是饿了吗？”
    秋允贞抿着嘴，尽量不去看那碗热气腾腾香味扑鼻的西红柿鸡蛋面，那诱人的香味，让她感觉自己的胃里仿佛都传来一阵明显的蠕动。
    看着秋允贞不说话，一副固执的样子，杨浩不由有些郁闷：“哎，你这人杂的啊，你说你饿了，我说叫艾姨给你弄吃的，你又说不要打扰艾姨，我给你下好面，你又不吃……”
    秋允贞听到了杨浩口气里的几分不满，抬起头皱眉道：“我没请让你给我下面。”
    杨浩瞪大了眼睛，气愤的说道：“你的意思是我看你可怜，帮你下碗面，我还下错了是吧？”
    秋允贞刚要说什么，或许是受到了那碗面香气的诱惑，她的肚子里忽然又响了一声。
    咕……
    声音在寂静的书房里很明显，秋允贞的脸一下子又红了两分。
    看着秋允贞明明饿得难受，却又偏偏不肯接受自己的一番好意，杨浩又好气又好笑，知晓自己在这，恐怕秋允贞为了面子，宁愿饿着也绝对不会吃自己给她做的东西。
    “算了，随你，要吃就吃，不吃你就倒了吧，我睡觉去了。”
    杨浩丢下一句话，把筷子往她面前的面碗上一放，也不管秋允贞什么反应，径直