    杨浩溜出秋允贞的办公室大门时，又清晰的听到了不知道什么东西撞在门上碎裂的声音，旁边的丁小菲用一种仿若见了鬼一般的眼光看着杨浩，杨浩转身冲着丁小菲龇牙一笑，丁小菲近乎本能的向着后方陡然仰了一大截，仿佛杨浩是吃人怪兽一般，看得杨浩暗笑不已。
    杨浩回到办公室，还没到下班时间，办公室里还有其他几个保安，看着杨浩进来，一个个脸上都露出了谨慎的神色，赵大牛迎了上来，关切的问道：“杨哥，总裁怎么说？”
    杨浩笑道：“没事，我是正当防卫，不用担心。”
    赵大牛松了一口气，气愤的说道：“卢队长也太过分了，杨哥你就算在销售部比较懒散一点，但是在安保部既没迟到，也没有违纪，他凭什么还要这样对付你……”
    杨浩笑笑，没有给赵大牛解释更多东西，转了转眼看看四周，却没有看到张鹏，随口问道：“张哥呢？”
    “被叫到部长那里去了……”赵大牛回答了一句，旋即又疑惑的问道：“杨哥，为何你的事情，总裁要亲自过问啊，按道理这事不是应该由安部长来处理吗？”
    杨浩笑嘻嘻的随口说道：“因为总裁对我意见很大，想亲自收拾我……”
    杨浩所说的话，众人自然是不信的，这些人中大部分也都是些人精，回想起之前杨浩打了李宏伟却只是调任安保部的事情，都猜到这个杨浩恐怕在公司中也是有背景的，想来还不是一般……
    “杨哥可真会开玩笑，肯定是总裁器重你，这才亲自过问你的事情……”一个保安嬉皮笑脸的凑了过来，搭了一句。
    杨浩笑笑：“我一个保安，有什么值得总裁器重的……”
    “不管怎么说，那也是杨哥你与众不同啊，否则，我们这些人出点事，怎么不见的总裁过问呢，别说总裁了，就连安部长恐怕都不会亲自过问……”
    杨浩轻易的将卢洪明的双腿打断，被总裁亲自招到总裁办公室过问此事，如今看起来好像也没什么事，众人自然都明白这杨浩绝对不是普通人，最好还是和他打好关系来的好，一时间众人七嘴八舌，言语中都透露着对杨浩的钦佩，还有的述说卢洪明过分了，有述说卢洪明平日太过严厉什么的……
    杨浩微笑着应付着众人，众人的态度转变他自然能感觉的出来，但是这不才是正常的吗？
    众人正说着，张鹏从门外走了进来，看着被众人围着的杨浩，微微一愣，旋即脸上露出了笑容：“杨浩，你已经回来了啊？”
    杨浩恩了一声，笑问道：“安部长找你去，没难为你吧？”
    “没有，安部长就是问了问事情的经过，我已经如实汇报了，杨浩你的行为纯属正当访问……”张鹏说完这句话，又停顿了下：“安部长说这件事就到此为止，鉴于卢队长住院，伤势较为严重，恐怕会有段时间不在，安部长让我暂时代理队长一职……”
    此言一出，众人又是惊讶又是羡慕，卢洪明经过这件事情，出院后想要继续担任保安二队的队长一职恐怕也很困难，在这个时候张鹏出任代队长，如果不出意外的话，恐怕要不了多久，等处理了卢洪明的事情，张鹏这个代队长前面的代字怕是要撤销了……
    “张哥升官了啊，那以后可要多罩着点兄弟们啊。”杨浩笑嘻嘻的看着张鹏，随口打趣，张鹏虽然身手不及卢洪明，但是他在众多保安心中却是老大哥一样的人物，也是很有威望的，众多保安相对卢洪明，其实更服张鹏一些，也难怪安部长让张鹏来带领保安二队了。
    张鹏比一丝不苟的卢洪明显然要更懂人情世故一些，笑眯眯的拍了下杨浩的肩膀：“说起来，这事还得谢谢杨兄弟啊，要不是你，我可坐不上这位置……”
    众人听到张鹏这么一说，顿时也都想起，还真是这么一回事，如果不是杨浩和卢洪明发生冲突，把卢洪明搞得进了医院，张鹏又怎么会坐上代理队长的位置？
    有机灵一点的保安已经叫了起来：“今天是杨哥第一天来安保部上部，又是张哥荣升队长，算得上是双喜临门，要不今天晚上我们出去好好庆祝一下，既是庆祝张哥荣升，也是欢迎杨哥的到来……”
    这个提议，马上得到了其他保安的一致叫好，张鹏看着众人性质高昂，杨浩也没有反对，也笑道：“既然大家都这样说，那我们今天就好好出去喝几杯，聚一聚，加深下彼此感情，杨浩，你晚上没事吧？”
    杨浩下班后反正也没啥事，更何况他对张鹏印象还是不错的，遂笑道：“没事，庆贺张哥荣升，肯定得参加啊。”
    张鹏看杨浩笑吟吟的答应，也便松了一口气，老实说，他有些看不透杨浩，杨浩的恐怖身手远远超出了他的想象，他不明白一个如此厉害的人，为何会在这里当保安，但是好在杨浩看上去还是很好相处的，并没有丝毫的倨傲。
    张鹏内心对杨浩还是颇为感激的，如果不是他，自己怎么能当上代理队长？
    张鹏看了看墙上的时钟，时间马上就要下班了，当下笑道：“好，那大家收拾一下，下班了一起走，附近有家火锅不错，今天晚上我请大家喝酒。”
    除开一些家里有事走不开、值夜班的保安，十来个保安各自换了衣服，便前往火锅店，杨浩懒得等会回公司开车，便从车库将他的破捷达开了出来，还顺路拉了几个保安。
    火锅店拼了两张方桌，荤菜素菜点上，然后直接让老板拖了几箱啤酒放在旁边，一桌人便开始热火朝天的喝了起来。
    这桌人中，年纪最大的便是张鹏，大多都是三十岁左右，说起来年纪应该还比杨浩大一些，但是这些人却异口同声的叫杨浩杨哥，杨浩谦虚了两句，也便随他们去了。
    辛辣的火锅配上冰爽的啤酒，就是一个字，爽！
    啤酒像是水一般的被消灭，等到众人喝的差不多的时候，旁边的酒箱子已经码了高高两摞，杨浩粗略一数，十个人竟然喝了足足八件啤酒，也就是说平均下来每个人都大概喝了七瓶。
    男人之间联络感情最好的场所就是酒桌，开始的时候大家对杨浩还是有些顾忌，但是一顿酒喝下来，大家都称兄道弟，再没有任何拘束了。
    张鹏虽然说要请客，但是最终还是没有拗得过大家，最后改成aa制。
    结账之后，众人涌出火锅店门，看看时间才九点，便有人提出大家接着去唱歌，征询意见，除开有四个人表示要回家外，其他人都纷纷应和，看样子火锅店喝酒还没有high够。
    张鹏再次询问杨浩的意见，杨浩回家也是一个人睡觉，自然没意见，平日他都还到处喝酒打发时间，有地方杀时间自然是好事。
    当下兵分两路，剩下的六人便分乘两车杀向旁边不远的一个酒吧，开好房间，叫上酒，已经有保安抓着话筒开始狼嚎起来。
    杨浩刚坐下，才喝了一杯啤酒，他的手机忽然响了起来。
    杨浩拿出手机一看，周曼媛的名字出现在手机屏幕上，杨浩心中不由微微有些诧异，犹豫了一秒中，杨浩站起身，走出包间，站在过道上，接通了电话。
    周曼媛的声音有着几分犹豫：“杨哥，这个时候给你电话有没有打扰到你啊？”
    杨浩笑笑：“怎么会呢，我也在外面玩呢。”
    周曼媛松了一口气，旋即又感到几分奇怪：“你在哪里啊，为何这么吵啊？”
    “今天我不是调到安保部了吗，安保部几个同事大家出来聚会，刚吃完饭，现在在唱歌，我在外面走道上，当然吵了……有什么事情吗？”
    周曼媛低声道：“我一个人在家挺无聊的，想找个人说说话……”
    杨浩微微犹豫了一下道：“无聊？那你要过来唱歌吗？我们在金海洋酒吧，距离你家也不远……”
    周曼媛的话语中顿时透露出几分欢喜：“真的可以吗，会不会打搅到你们，或者不方便？”
    杨浩听出了周曼媛话里想来的意思，洒然笑道：“哪里会啊，就我和保安二队几个大老爷们，有美女光临，大家不知道多高兴……”
    周曼媛当下也就不再犹豫：