    杨浩走出队列，按照卢洪明所说站到了卢洪明的背后，伸出右臂再次箍住了卢洪明的脖子。
    看着卢洪明严肃的表情，杨浩心中忍不住暗笑，如果自己的右臂猛然使力，恐怕卢洪明会直接挂掉吧，就算再轻一些，至少也得像哈巴狗一般的吐出舌头……
    想把自己从右前方扔出去?
    拜托，别讲笑话了。
    卢洪明哪里知道自己已经被背后的杨浩给嘲笑了，依旧一脸严肃的讲解着反手压制法的重要要领。
    “……上身扭转右前左后，右高左低，左肩趁势滑入敌人右腋下，以左臂大转反压於敌右肩，同时伸出右手与左手完成锁扣，同时用力压敌右肩於己之左肩下，将原先受制于敌右前之势转为敌受制于己身左前下方之势，再以擒拿术绞敌臂於后背，完成反制解锁……”
    卢洪明讲解完毕之后，便开始准备对杨浩实战出手，感觉到杨浩的胳膊松垮垮的搂着他的脖子，不由怒道：“杨浩，你是没吃饭吗，软绵绵的，你是个娘们吗？用力！”
    杨浩眉头皱了皱，手上力气增加，大约使出了自己的三成力量。
    卢洪明只觉得脖子一紧，只感觉喉咙一紧，杨浩的手臂就像是一根绞索一般，陡然绞紧了他的脖子，让他连呼吸都觉得无比的困难，一张脸陡然变得涨红无比。
    妈的，这家伙力气还挺大！
    卢洪明心中嘀咕了一声，却并没有惊慌，反而心中有些惊喜，之所以今天开始特别加上格斗课，是因为卢洪明决定在格斗训练中对付杨浩，他要借着格斗时出重手伤了杨浩，然后杨浩必然就会去医院又或者家里养伤，总之是不会再来茉莉香公司上班，那他也便完成了斌少交代的任务。
    这种手段有些卑鄙，但是他却不得不做，就像斌少所说，他能坐在这个位置上全靠了斌少的父亲，同样，如果他们对自己不满意，也可以随时把自己换下去，想要坐这个位置的人绝对不只是自己一个……
    斌少说过，只要收拾了杨浩，他事后不会亏待自己的，只是不知道这次能拿到多少钱？
    卢洪明猛然扭转上身，左肩向着杨浩的右肩腋下滑去，动作非常的流畅，不得不说，卢洪明的底子还是相当不错的，这个动作非常的规范标准，杨浩看卢洪明做示范，也便没有继续钳制卢洪明，任由卢洪明轻松的完成了示范动作，然后完成了对自己的钳制。
    这个时候，卢洪明已经将杨浩的手绞在一起，强行锁住，然后抬头继续讲解道：“刚才这个动作要注意使力点，压制敌人右肩时需要用力于锁骨或者上臂中断，即三角肌顶点，三头和二头肌隆出之中侧位置，这两处是上身最弱的两点，若无法完成顺利反压制动作，那便要这样用力，攻击敌人的锁骨又或者上臂骨……”
    随着卢洪明的讲解，卢洪明的手也已经完成了动作，然后眼中凶光一闪，陡然发力。
    卢洪明讲解的这一招，杨浩自然是无比清楚的，同时他也知道这一招是很凶险的，只要一发力，敌人的锁骨或者上臂骨便会断裂，虽然是演示，他的身体却下意识的有了反抗意识，然而就在这时，卢洪明的手却陡然发力，一股大力袭来，杨浩的两只手臂骨顿时生疼无比。
    杨浩陡然睁大了眼睛，双手猛然握拳，两只手虽然被卢洪明制住，但是却仿佛瞬间变成了钢铁孽龙，瞬间阻挡住了卢洪明的力量，并且仿佛一下子就要挣脱而出他的控制。
    卢洪明大吃一惊，他没想到杨浩竟然有着如此大的力量，在被自己制住的情况下，居然还能抗衡自己的弱点攻击！
    杨浩陡然的转过头，眼光森然的盯住了卢洪明。
    卢洪明陡然发力，极其凶猛，如果是一般人，想必现在上臂骨已经被绞断，杨浩绝对不认为卢洪明是失手，卢洪明也是特种兵退下来的，对这简单的一招威力大小，绝对是无比的了解，他不可能不知道如此大的力量足以将被压制者的上臂骨绞断，那剩下的便只有一个理由！
    卢洪明是故意的！
    他根本就是想绞断自己的上臂骨！
    杨浩的身上陡然生出无比恐怖的暴戾气息，这感觉让近在咫尺的卢洪明瞬间入坠冰窖，与此同时，他看到了杨浩的眼睛。
    冷酷！
    暴戾！
    被这双眼睛盯着，卢洪明背心的寒毛一瞬间全部立了起来，冷汗刷的一下子就下来了。
    这是什么感觉？
    卢洪明从未遇到过这种情况，他从来没有想到过，光是一个眼神以及无形的气息，便足以让自己心肝胆颤！
    这个杨浩到底是什么来历？
    自己是否就此罢手？
    斌少的威胁又在脑海中如同闪电一般滑过，卢洪明心中一哆嗦，如果自己办不好这事，恐怕以斌少睚眦必报的性格，肯定不会放过自己的！
    豁出去了！
    卢洪明眼中凶光一闪，双手青筋暴起，再度发力。
    感受着卢洪明手上再度传来的力量，杨浩眼中陡然多了几分杀气，他的双手猛然往外一扒拉。
    卢洪明只感觉一股庞大无比的力量从杨浩的双臂上陡然爆发出来，这是一股他根本无法抗拒的力量，还不待他做出任何的反应，杨浩的双手已经猛然挣脱了他的束缚，顺势横挥而出，一左一右正好击中他的两只小腿。
    咔嚓！
    清脆的断骨声响起，卢洪明的左右小腿骨同时的被杨浩的手臂扫断，杨浩的手臂全力横扫，就连鸡蛋粗的钢筋都挡不住，更别说卢洪明的小腿骨了。
    卢洪明脸色陡然变的惨白，断骨处传来的剧烈刺痛，让他忍不住发出一声剧烈的惨嚎，整个人都被这巨大的冲击打的横飞了起来，然后再扑通一下子摔倒在了地上，冷汗已经一下子从额头上冒了出来。
    原本正排着队围观的众多保安纷纷睁大了眼睛，一脸惊恐的望着前方，这是怎么回事？
    刚才还是卢洪明在示范，压制着杨浩，怎么一转眼卢洪明就惨叫着倒在了地上，那两声清脆的声音……是骨头断裂的声音？
    所有人的眼光从满头大汗一脸恐惧的卢洪明身上转到了缓缓从地上爬起来的杨浩身上，杨浩脸上神色已经恢复了平静，仿佛刚才打断卢洪明双腿的根本不是他一般。
    杨浩缓缓的蹲在了卢洪明的身前，淡淡的问道：“为什么？”
    卢洪明看着脸上神色平静的杨浩，眼中充满了恐惧，杨浩的身上已经没有之前那种让人绝望的恐怖气息，就连他的神色也都恢复了平静，但是这却让卢洪明更加的绝望和恐惧。
    在自己绝对控制的情况下，对方竟然能轻易的挣脱，并且一挥手便同时打断了自己的双脚，这又岂是一般人能办到的？
    卢洪明紧紧的咬着牙，豆大的汗珠从额头上不断滚落。
    杨浩再次缓缓的问道：“如果我没有记错的话，我和你并没有仇怨，虽然你的工作方式我不认同，但是我却一直认为你也是为了公司着想，想提高保安二队的战斗力，但是我昨天刚到，今天你便增加格斗特训，并且刚才出死手，居然想弄断我的上臂骨，很明显是故意针对我……为什么？”
    周围的保安听着杨浩的话，一个个都睁大了眼睛，刚才卢洪明发力攻击杨浩时，众人便觉得有那么一丝不对劲，毕竟只是练习，用得着这么大力吗，如今听杨浩说卢队长却是专门针对他的，真的还是假的？
    一部分在疑惑卢洪明这般做的动机，一部分人却在震惊杨浩的实力，卢洪明的身手他们都是清楚的，但是卢洪明这样都制不住杨浩，眨眼间便被打断了双腿，这杨浩也太凶残了一点吧？
    一群保安面面相觑，却没有人开口，只是静静的围观着，他们也想知道卢洪明对付杨浩的原因。
    卢洪明趴在地上，咬咬牙垂下目光道：“我看你不顺眼，所以想收拾你。”
    杨浩眼睛微微眯起：“就因为看不顺眼我，就要打断我的双臂骨？”
    卢洪明已经打定主意绝对不吐露真相，因为一旦吐露真相，他肯定会被驱逐出茉莉香公司，而且斌少肯定还不会放过自己的……
    “对，我担心你把保