    总裁办公室。
    杨浩很是悠闲的坐在秋允贞的对面，手里端着丁小菲气鼓鼓送进来的茶水，轻轻的抿着，一副不急不躁的样子。
    秋允贞冷冷的眼光落在杨浩的脸上：“说吧，又是怎么回事？”
    杨浩耸耸肩膀，将茶水放在桌面上，盯着秋允贞笑眯眯的说道：“有人看我不顺眼了。”
    秋允贞皱着眉头：“你自己上班不认真，也难怪卢队长看你不顺眼了……”
    杨浩笑笑，却并没有解释。
    杨浩说的“有人”可不是指卢洪明，卢洪明的背后肯定有其他人，只是不知道到底是谁……
    卢洪明虽然一口咬定这事是他看不顺眼杨浩所为，但是杨浩又怎么会相信，他卢洪明虽然是保安二队的队长，但是毕竟也只是一个打工仔，就算看杨浩不顺眼，也不至于要到废人身体的地步，很明显卢洪明背后有人，当时现场张鹏等众多保安都在，显然是不适合施展血腥手段逼供的……
    杨浩相信卢洪明说的另外一件事情，那便是想赶自己出茉莉香公司，杨浩也很好奇，到底是谁在背后对付自己呢？
    李宏伟无疑是最大的怀疑对象，但是毕竟没有证据，而且李宏伟似乎没有能量让身为保安二队队长的卢洪明为他出手，而万林达老奸巨猾，显然不会做出这样愚蠢的事情，从这方面来推论又似乎不大可能是李宏伟。
    不管怎么说，想来是有人不想呆在茉莉香公司，那自己继续留下，对方不管什么原因，总归会再次出现的……
    杨浩不急。
    杨浩并不想把这些事情解释给秋允贞听，她最近忙着新项目的事情已经够忙的了，就不要再给她添麻烦了。
    看着杨浩不说话，秋允贞皱起了眉头冷冷的说道：“你在销售部上班，你的上司李宏伟被你打了，你到安保部，卢队长又被你打了，你是否真以为我不敢把你踢出公司？”
    杨浩很是无奈的辩解道：“允贞，虽然断腿的是卢洪明，但是并不代表就是我施展暴力，正当防卫懂不？”
    “正当防卫？”秋允贞冷哼道：“荒谬，一场训练你能正当防卫到把别人双腿打断，我倒是没有发现，你原来这么能打？”
    杨浩笑嘻嘻的回答道：“我别的本事没有，就是有点肌肉，有把子力气，那卢洪明想搞断我的上臂骨，这事情可是张鹏他们全部人都看到的，而且卢洪明自己也承认的，搏斗当中，不是伤人，就是被人伤，更何况是他先动手，我反击自然要全力以赴了，难道你想看你老公我吊着双臂天天在你面前来回的晃啊，那吃不了饭，你喂我啊，洗不了澡，你帮我洗啊……”
    “住口！”
    秋允贞涨红着脸，怒声喝道：“这里是公司，不要和我说这些。”
    杨浩一脸无辜的样子：“你要是不信，你可以找张鹏他们来询问……”
    秋允贞余怒未消的盯着杨浩，好半晌才冷冷的说道：“我当然要问，如果是你挑起的事端，哼……”
    杨浩双手一摊，洒然的回答道：“欢迎调查，这样才能还我清白，我今天可都是认认真真上班的，奈何我不惹别人，别人要惹我……”
    看着秋允贞的眉头又挑了起来，杨浩连忙叉开话题：“对了，今天那女人是谁啊，看起来和你关系很好的样子……”
    秋允贞盯着杨浩，冷笑：“怎么，看上她了吗？”
    杨浩目瞪口呆，好半晌才苦笑道：“我就是好奇而已，我都从来不知道你还有关系这样好的朋友……”
    秋允贞哼了一声：“我劝你不要去招惹她，她又不知道你和我的关系，要是惹怒了她，一不小心你怎么死的都不知道……”
    杨浩睁大了眼睛，半真半假一副很夸张的样子叫道：“她这么厉害？能随意取人性命，你吓我的吧？”
    秋允贞怒视杨浩一眼：“她是青竹会的会长，青竹会是中海的一个地下势力，也就是一般人嘴里的黑帮，你可别色胆包天，到时候被弄死了沉江，可别怪我没提醒你。”
    “黑帮老大？”
    杨浩这下是真有些吃惊了：“她年纪看上去也和你差不多大吧，她居然能成为一个黑帮老大？你居然和一个黑帮老大成为好朋友？”
    秋允贞看着杨浩吃惊的模样，犹豫了下，觉得这件事情还是给他说清楚的好，免得他一不小心触怒了韦韵竹，到时候说不定真会丢了小命，对于自己的这个朋友，她可清楚的很，看上去娇媚诱人，就像是一朵鲜花一般，但是这朵鲜花上却有着刺。
    毒刺！
    要人命的毒刺！
    若非韦韵竹手段超凡，心狠手辣，她又如何能以一个年轻女子的身份坐稳青竹会会长的位置？生活在灰暗的地下势力，她的漂亮不知道吸引了多少人对她垂涎三尺，她能一个人挣扎到如今完全控制青竹会并且将青竹会势力扩大到如此地步，还安然无恙，这本身就说明了很大的问题……
    “她是我的大学同学。”秋允贞盯着杨浩，平静的吐露出了两人的关系：“她是我在大学里最好的朋友，只是大学毕业后，我出国留学，她则嫁人了，她嫁的便是如今青竹会的原会长陆羽，只是她才嫁给陆羽不久，陆羽就在一场黑帮火并中受了重伤不治而亡，她继承了陆羽的位置，凭借着自己的能力坐稳了会长的位置……”
    “原来是个年轻俏寡妇。”杨浩摸了摸下巴，心中也微微有些吃惊，自己一早就猜到这个韦韵竹恐怕不简单，但是更多的猜想她应该是个有钱的小富婆，但是却没有想到她竟然是个黑帮老大！
    自己还真是看走眼了！
    杨浩对所谓的黑帮，还是有很深的了解，其实在华夏，还没有完全意义上的真正黑帮，和国外的黑帮相比根本就不是一个层次的，在华夏真正存在的通常都是半黑半白的势力，明面上他们可能是公司老总，可能是一些人人皆知的公众人物，做的是能见得光的生意，但是暗地里却操持着一些见不得光的生意，走私贩毒、夜场娱乐、赌场高利贷等等，只是不知道这韦韵竹又属于哪一类？
    “她贩毒吗？”
    杨浩这么问是有缘由的，杨浩对所谓的地下势力其实并不反感，毕竟社会就有很多阴暗面的存在，千古以来，阳光以下都自有其一套规则，但是杨浩对一些行为却是绝对不可能接受的，而排在第一的便是贩毒！
    杨浩作为隐龙成员，枪林弹雨出生入死十多年，便是为了华夏的安稳，为了华夏的强大，而毒品的存在却是有万害而无一利，毒品不知道让多少人倾家荡产，家破人亡，甚至不知道造成了多少血案，所以杨浩对于毒品那是绝对厌恶排斥的，如果韦韵竹参与贩毒的话，杨浩甚至不排除会出手对付她！
    “不！”秋允贞毫不犹豫的回答道：“她对毒品也是深恶痛绝的，她曾经说过，只要她在青竹会会长一天，青竹会便绝对不会参与贩毒……”
    秋允贞微微停顿了一下，又轻轻叹道：“其实也挺难为她的，当初的她，是多么的阳光的，如今却被形势所逼，走上了一条完全看不到未来的道路，我曾劝说她退出来，但是她却不肯，还说既然踏入了这条道，便不可能再退出了……”
    听到秋允贞的回答，杨浩的心中莫名的松了一口气，对于这个和自己有着一夕情缘的女人，他还是有着几分异样的情感的，他并不希望成为她的敌人。
    “一个有原则的女人！”杨浩感叹了一句，又好奇的问道：“你和她交往，就没有心理压力吗？”
    “为何要有心理压力？”秋允贞不满的瞪着杨浩，似乎嫌弃杨浩变相说韦韵竹的坏话：“我不管她是什么身份，我喜欢我认同的只是她这个人，她又不会害我，虽然我们走的是不同的道路，但是我们的关系却还是如同当初大学一样亲密……”
    杨浩有些意外，旋即笑道：“原本我以为像你这样的脾气，恐怕连个朋友都没有，却没有想到你还有个这么有个性的好朋友，你也很有勇气啊，一般人要是遇到这样的情况，恐怕都生怕惹祸上身呢，对了，她今天来找你，是干啥呢，既然跑到公司来，想必不是单纯和你叙旧