    树荫中，领头的男人一脸阴狠的缓步走了出来，手中的枪稳稳的指着薛娜。
    站在薛娜对面的两个男人得意的笑了起来，左手边的男人目光猥琐的盯着薛娜那起伏的胸部，喝道:“小妞，没听到吗？还不赶紧把枪丢了，你这枪没用，晚上让你尝尝大爷的枪，保管让你********……”
    薛娜咬着牙齿，眼光愤恨的看着面前的两个男子，手中的枪无奈的垂下。
    薛娜满心后悔，刚才看到两个人的时候，自己就应该反应过来，可以自己却依旧莽撞的采取了行动，如今被制住，枪恐怕也要落在对方手里，对方多了一把枪不亚于如虎添翼，想要抓住他们，恐怕就更难了。
    “老大，这妞怎么处理？要不找个地方先玩玩？”
    持枪的领头男子目光凶狠的盯了那说话的男人一眼:“闭嘴，蠢货，这女的是警察，刚才还两个人，现在只有她一个，另外一个肯定找援军去了，说不定马上就到了，你脑子里都是精虫吗？”
    那男人显然很畏惧这持枪男人，不敢反驳，但是却又不甘心的问道:“那这妞怎么办，难道就这么放了？”
    “放了？哼，现在周围警察肯定已经布下天罗地网，打晕她，带着走，我就不信，有这人质在手，谁还敢拦我们？”
    说话间那男子已经走到了薛娜的背后，空着的左手向着薛娜的枪抓了过去。
    薛娜虽然有心反抗，但是自己的头却被这男人右手持的枪稳稳指着，也不敢有丝毫反抗，这几个都是穷凶极恶的亡命之徒，在抢劫珠宝案中可是毫不犹豫的开枪打死过人的……
    就在这时，一个细小的黑影陡然的从一片花台之后飞了出来，准确的击中了持枪男子的手腕，然后深深的扎了进去，而他手里的枪更是在猝不及防之间一下子飞出老远。
    薛娜的心一直都处于高度戒备状态，陡然的变故，虽然让她有些吃惊，但是更多的却是惊喜。
    没有了手枪的威胁，薛娜的左手猛然屈肘向后斜上方横挥，准确的击中了持枪男子的下颚。
    持枪男子只觉得手腕被什么击中，然后一阵钻心的疼痛从手腕传来，手枪脱手而飞，心中一惊，还没有来得及做出反应，下巴便遭到了薛娜的手肘撞击，巨大的力量让他脑袋一晕，整个人都被打的往后一仰，然后重重的向后仰面跌倒在地。
    一击得手的薛娜身子一个踏步，已经走到了掉落的手枪面前，一弯腰将那柄手枪捡了起来，双手各持一枪，斜站了一步，一枪瞄准了跌倒在地的持枪男人，一枪瞄准了前方的两个男人，大喝道：“别动！”
    那两个男人也被这陡然的变故给惊呆了，面对黑洞洞的枪口，再没有了开始的镇定和得意，一脸的恐惧。
    两个人对视一眼，同时转身便向着旁边的树丛里窜去，虽然在枪口下逃生很危险，但是如果就这么留在这里，却是完蛋定了。
    薛娜柳眉一竖，右手的手枪枪口一压，手枪砰然开火。
    “砰砰！”
    接连的两枪，连续的击中了两名逃跑的男人大腿，两个人惨呼着跌倒在地。
    薛娜控制住了局面，这才心中稍定，毕竟这三个男人可都是亡命之徒，今天要是让他们逃了，不知道还要对社会造成多大的危害。
    薛娜看了看那持枪男子的手腕，却发现那男子的手腕上插着一把水果刀，这把水果刀的刀锋只有人的小指长短，带着弧形的小刀把，只是一把极其普通的可以拴在钥匙链上的小型折叠水果刀，但是这把水果刀却已经完全的扎穿了持枪男子的手腕，刀尖已经从另外一边穿透出来。
    薛娜心中暗暗吃惊，能把这样一把小刀扔出，如此精准的命中持枪男子的手腕，而且造成如此大的伤害，扔出飞刀的人实力绝对不一般！
    薛娜的目光扫向不远处的花台，沉声问道：“谁？”
    一条人影在花台后站了起来，但是却并没有回答薛娜的话，而是迅速的向着更深的阴暗处而去。
    薛娜看着那几乎和黑暗融为一体的背影，却忽然觉得这背影有着两分熟悉。
    薛娜想起刚才在酒吧里意外碰到的杨浩，难道是他？
    “杨浩！”
    薛娜直肠子脾气，想到了这点，张嘴便喊，也没有管万一这个人不是杨浩，自己这般喊是否会让人家不高兴……
    只是那人影却并没有丝毫的停顿，直接的没入了路旁的树荫深处，迅速的消失在了黑暗当中。
    薛娜咬了咬嘴唇，对这个神秘出现的强人心中好奇到了极点，他到底是不是杨浩？
    如果刚才不是他帮自己，那自己将要遭遇的事情，恐怕是极惨的……
    被当成人质威胁警方，帮助他们逃脱，如果他们带着自己逃脱了，恐怕自己还要遭受他们的淫辱，最后想必也难以活着逃脱……
    薛娜对这个忽然出现的人充满感激。
    不仅仅是因为对方救了自己，更因为对方的出现，才造成了自己拿下了三名歹徒，这三人都是手中沾了鲜血的亡命之徒，又拥有枪，一旦流窜出去，不知道还会有多少人最终还丧命在他们手中……
    “在这边，快点。”
    随着一声喝声，一群荷枪实弹的警察出现在了小道的入口，领头的正是之前薛娜留下来接应其他人的钱林。
    凌乱的脚步声很快靠近，当一群人转过拐角看到躺在地上惨哼的三名歹徒，再看着威风凛凛手持双枪指着三人的薛娜时，众人脸上的紧张之色顿时消散很多，看向薛娜的眼光中充满了敬佩。
    钱林飞快的跑了过来，打量了一番薛娜身上，并没有发现任何的伤势，松了一口气：“薛队，刚才听到枪声，你没事吧？”
    薛娜看着荷枪实弹的警察已经涌了上去，将地上的三人制住，薛娜松懈下来，将自己的枪收了回来，将左手的枪递给了钱林。
    “这是歹徒刚才携带的枪……”
    钱林接过了枪，下意识的转头看了看地上的歹徒首领，却发现他的手腕上插着一把小小的水果刀。
    钱林瞳孔一缩，水果刀干净利落的贯穿了他的手腕，那位置就像是精确比划着扎进去的一般……
    “薛队，想不到你还会飞刀……”
    薛娜摇摇头：“那飞刀不是我扔的。”
    钱林大吃一惊：“不是薛队你扔的，那是谁扔的？”
    薛娜摇摇头，眼光有着两分迷茫：“我也不知道，当时我已经被歹徒头子用枪指着，有人从那花台后出手，扔出了这把刀，打飞了他的手枪，然后我才能趁势控制住这三人……”
    钱林顺着薛娜的眼光，看到了薛娜口中的那个花台，钱林眼中的震惊之色越发的浓重。
    花台距离歹徒倒地的位置，足足有着七八米远，这么远的距离，而且还是黑漆漆的环境下，这水果刀竟然能准确的命中歹徒的手腕正中，完全贯穿过去，分毫不差，这份眼力和腕力又岂是常人能具备的？
    这时候，一辆警车急速驶来，车还没挺稳，一个三十多岁身材消瘦的中年男人已经跳了下来，神情干练，眼光锐利，当他看到三名已经被擒获的歹徒，皱紧的眉头略微松了两分。
    薛娜带着钱林向着那名中年男人迎了过去：“局长……”
    薛娜口中的局长却并不是中海市警局局长，而是她如今隶属的海明区分局局长郑易风。
    郑易风点点头，平静的问道：“说说事情经过吧。”
    薛娜简短的将发生的事情如实汇报，郑易风听完，神情严肃的批评道：“薛娜，你孤身一人追击三个带枪的歹徒，太危险了，这种事情不许再犯，如果不是正巧有人出手相救，不仅你落入歹徒手里成为人质，你的枪也会落入他们手里，多了一把枪的他们，将可能会造成更大的危害……”
    薛娜咬了咬嘴唇，恩了一声，没说话。
    郑易风看薛娜神情似乎略微有些不服，声音放缓：“我知道你也是怕他们逃走，抓人心切，但是其实这种危险的孤军深入完全是可以避免的，你只要通报好他们方位，我们的人完全可以在前面拦截住他们，甚至还可以打他们埋伏……”
    薛娜知