    杨浩处理了那四个打手之后，便不急不忙的开车前往哈曼会所。
    杨浩之前原本想打薛娜的电话，让她来处理这四个打手的，但是后来想了想自己接下来的计划，又改变了主意，直接的挑断了这四个男人右手的手筋，然后让他们滚蛋，废了他们的右手，纵然他们进医院治好，以后右手也用不上多少力气，想再砍人那也是不可能的了……
    对于这种人，杨浩从来不会有任何怜悯，如果不是怕麻烦的话，杨浩或许会直接干掉这四个人。
    哈曼水会距离刚才出事的停车场并不是很远，杨浩只用了二十分钟，便到达了哈曼水会。
    杨浩抄着双手，不急不缓的在一位穿着旗袍的漂亮小姐的带领下来到了402包房，轻轻的敲了敲门，里面传来一个熟悉的声音。
    “进来。”
    杨浩推开门，慢悠悠的走进了包房。
    包房里，一个男人只穿了一条裤衩躺在床上，一位穿着会所制式蓝色短裙的漂亮女技师正在帮他按摩，那男人虽然躺着，但是手却不老实的在女人大腿上抚摸着，已经伸入到了套裙之下。
    那男人看着门推开，便抽出了手转过头来，当看清楚门口站立的人时，他脸上的笑容一下子凝固了。
    “杨浩，你怎么会在这里！”
    杨浩笑眯眯的走进来，冲着那个技师摆了摆手：“这位小姐先出去下好吗，我有点事同他谈一谈。”
    那女技师转头看了看身下一脸紧张的男人，却发现他并没有反驳，便翻身下床，向着外面走去，经过杨浩身侧时，还挺了挺胸，冲着杨浩妩媚一笑，杨浩也不客气，一巴掌拍在了那女人的屁股上，那女人也不生气，笑着走出了房间，还贴心的为两人带上了门。
    “手感不错啊。”杨浩笑嘻嘻的搓了搓手，走到了床边的沙发上坐下，望着床上只穿着一条裤衩的男子，轻轻笑道：“李宏伟，看到我出现在这里，是不是很吃惊？”
    床上的男人，赫然是之前茉莉香公司销售六科的科长李宏伟！
    李宏伟翻身坐起，很是紧张的看着杨浩，面前男人的暴力，他可是亲身体验过的，如今这里就自己两人，他要是冲自己出手，自己可挡不住啊。
    更让李宏伟心忐忑不安的是明明周三不是说已经废了杨浩了吗，为何杨浩会手脚完好的出现在这里？
    难道杨浩给了周三好处，周三背叛了自己？
    短短一瞬间，李宏伟的脑子里转过了无数念头，看着杨浩那似笑非笑的眼神，李宏伟心跳如雷，竭力的保持着镇静，脸部肌肉拉扯出一个很是勉强的笑容：“是有些吃惊，你怎么知道我在这里，是刚才看到我了吗？”
    “哈曼水会402包房，不是你刚才打电话的时候说的吗，我就在旁边听着的啊。”杨浩懒懒的坐在沙发上，很是随意的回答着李宏伟的话，同时掏出了一支烟，点燃。
    李宏伟脑子嗡的一下，完了，他真的知道自己要对付他了。
    “狗日的周三，竟然骗我……”
    杨浩慢悠悠的吸了一口烟，吐出几个烟圈，这才缓缓说道：“他可没骗你，为了你的三万块钱，他们四个人每人都断了一只手或者一只脚，另外每个人右手手筋被挑断，算是被废了，你的三万块花的很值啊……”
    李宏伟的脸色陡然变了，冷汗哗的一下子流了下来。
    每个人断了手脚，还被挑断右手手筋……
    李宏伟盯着杨浩，眼光中充满了恐惧：“你做的？”
    杨浩笑眯眯的点头：“是啊，原本我是想让警察来处理这件事情的，但是我怕麻烦，所以就这般办了，这样他们以后也不能再为恶了，比抓他们进去关个半年一年的好多了，不是吗？”
    李宏伟看着面前笑容满面的杨浩，通体透寒，他总算明白了，不是周三拿了钱不办事，而是因为面前的杨浩太心狠手辣了，他们根本就没有办法不出卖自己……
    想着杨浩的心狠手辣，再想想自己现在的情况，李宏伟的身子竟然压抑不住的颤抖起来，极度的恐惧让他的声音都变得有些变形沙哑：“你……你来这里……想要干什么？”
    杨浩盯着李宏伟，笑道：“很简单啊，打断你的双手双脚，再废掉你的一只脚，你不是要这样对付我吗，以其人之道还其人之身，不算过分吧？”
    微微顿了顿，杨浩似乎有些为难，认真的盯着李宏伟：“不过，你觉得我是不是应该收点利息？”
    被杨浩这般盯着，李宏伟就感觉被洪荒猛兽给盯住随时要吃掉自己一般，下意识的大叫道：“你这么做是违法的！你会被抓去坐牢的……”
    杨浩搓着下巴，笑道：“这个时候，你想起法律了？你买凶砍人的时候，怎么不想到法律呢？你放心，我既然敢来这里，我就不怕你口中的法律，如果我说我打断你的双手双脚，还能让你进去坐牢，你信不信？”
    巨大的恐惧攫住了李宏伟的心脏，杨浩的镇定，让他最后一丝希望都破灭，他一下子跪倒在床上：“杨浩，是我错了，我不该对付你，你放过我吧，只要你放过我，我给你钱，十万够不够……二十万……”
    杨浩站起身来，将手里的烟蒂在旁边的烟灰缸里按灭，淡淡的说道：“人，都要为自己做的事情负责，如果做错了，那便要付出代价！”
    李宏伟听着杨浩的话，一颗心如坠冰窟，他猛然的从床上跳了起来，冲下床，向着门口冲去，只是他的脚才起步，杨浩的手已经横着伸了过来，抓住了他的胳膊，猛力一扔，李宏伟的身子顿时飞了出去，重重的撞在了墙上，然后弹了回来，掉在地上。
    杨浩冷着脸，走过去，一脚踢了出去。
    咔嚓。
    清脆的骨裂声中，李宏伟的左腿小腿骨被杨浩硬生生的踢断，李宏伟一声惨叫，鼻涕眼泪一下子都下来了。
    “你放过我吧，不然，我姨父不会饶过你的……”
    杨浩冷冷一笑，丝毫不为所动，再次飞起一脚，将李宏伟的另外一条腿也给踢断。
    李宏伟惨嚎一声，整个人蜷缩在地上，如同虾子一般的弓着背，身子因为剧烈的痛苦而颤抖着，断骨戳着他的肌肉，哪怕轻轻动弹一下，那疼痛都能让他全身近乎痉挛。
    杨浩蹲下身子，看着一脸鼻涕眼泪的李宏伟，拿过了旁边床头茶几上的手机，递给了李宏伟：“听说你姨父很疼你，你给他打电话吧。”
    李宏伟诧异的抬头看着杨浩，杨浩淡淡的说道：“我现在只打断了你的双脚，如果你姨父在乎你，或许你的双手可以保住，我也不用废你的脚，如果他不在乎你……”
    杨浩的话没说完，李宏伟已经明白过来，咬着牙忍着痛，飞快的给他的姨父万林达打电话。
    “姨父，快来救我，我快要被打死了……”
    电话才一通，李宏伟就已经鬼哭狼嚎一般的叫上了，也幸得这屋子的隔音效果非常棒，否则像刚才那番动静，早引来不少人了。
    “小伟，发生什么事了，你在哪里？”
    李宏伟嚎叫道：“我在哈曼会所，我的双脚都被杨浩打断了，他说如果你不来，他还要打断我的双手，还要废掉我的脚筋，要我当一个废人，姨父，救我啊……”
    万林达显然大吃一惊：“他在你旁边……你别怕，我这就报警。”
    虽然李宏伟没有开免提，但是万林达的声音却依旧清晰的传入了杨浩的耳朵，杨浩淡淡一笑，伸手从李宏伟的手里拿过手机，对着电话淡淡的说道：“万部长，我想你在没弄明白事情之前，还是不要报警的好。”
    万林达听到杨浩的声音，顿时怒气冲冲的说道：“杨浩，你眼里还有没有王法了，竟然打断小伟的双腿，你知不知道，我只要一个电话，便可以让你坐牢！”
    杨浩不为所动，笑眯眯的说道：“让我坐牢？呵呵，那好，你现在就去报警吧，我们在哈曼会所402包房，我现在接着去打断他的两只手，再废掉他一只脚，你报警可要快点哦，哦，对了，你可以顺便把120急救电话也打了……”
    杨浩说完，便直接切断了电话。
    李宏