    “是我。”
    杨浩并没有否认，也没有太大的情绪波动，只是淡淡的应下，就仿佛说自己已经吃了早饭一般平静。
    “果然是你！”
    薛娜的声音陡然高亢了起来，声音里多了几分毫不掩饰的激动：“我就说那背影非常像你，我当时不是叫你吗，为何你不答应？”
    杨浩轻轻笑道：“你不是已经控制住局势了吗，我可不想和你们警方打太多交道……”
    薛娜很是不满的叫道：“为什么，警察难道要咬人吗？”
    “警察不咬人，不过警察的好奇心通常都比普通人要更加多一些，昨天难道别人就没问你我的事情？”杨浩随口回答道，对于这些地方警察，他可是非常了解的，尤其是像自己这样“来历不明”身手高强的人，通常都是他们高度戒备的对象。
    薛娜愣了一下，有些语塞，下意识的想要反驳，但是却不知道说什么，因为杨浩说的不错，不仅别的警察对这把小水果刀的主人产生了好奇，就连他自己对杨浩都产生了浓厚的好奇。
    他到底是什么来历？
    拥有如此强大的实力，还会一手恐怖的飞刀绝技，像他这样的人，要是想要杀谁，谁又躲的过？
    “看在我昨天救了你的份上，帮我个忙，如何？”
    就在薛娜不知道怎么回答杨浩话的时候，杨浩主动开口，薛娜下意识的回答道：“你说，什么事？”
    “不要吐露我就是帮你的那个人，你自己知道就知道了，行不？”
    “为什么？”薛娜很是不解的问道：“你昨天救了我，帮我抓到那三个歹徒，那可是大功一件，为何你要隐藏自己……难道你是通缉犯？”
    “通缉你个头啊。”杨浩没好气的骂了一句：“你还是警察，有点脑子好不，要是我是通缉犯，我还会跟你泡在一起，还去帮你打擂台，还救你，我脑子里长包了吗，唯恐你们不能发现我这个通缉犯？”
    薛娜被杨浩骂了，却也不生气，只有有着几分尴尬的笑笑，的确，话才出口，她就知道自己说错了，如果杨浩真的是什么危险人物，他对自己恐怕避都避不及，哪里还会来请自己吃饭，又出手救自己……
    想着自己和杨浩之间的事情，薛娜不可控制的想到自己和她在宾馆里发生的事情，尴尬的紧，原本就还没有想好怎么处理这件事情，现在却又发生了一件事情，让薛娜的心情变得无比的纠结。
    “为什么要救我？”
    薛娜脑子里想着事情，顿时思绪有些抽，信口便问出了这个问题，问出了后便又有些后悔，只是心中却又实在有些想知道杨浩会如何回答自己。
    “为何救你？”
    杨浩有些奇怪，旋即又有些恼火：“如果你再聪明一点，又哪里需要我来救你，在第三个人完全不见的情况下冒然拔枪出手，我很好奇你的脑子里想的都是什么，难道里面装的都是水泥吗，训练你的人就是这般教你的吗？”
    薛娜还满心期待着杨浩的回答，谁知道却被杨浩骂得狗血淋头，一时间气愤不已：“喂，你说什么呢，我还不是想抓住歹徒啊……”
    “你那不叫抓歹徒，如果不是我知道你是警察，我甚至都以为你是和歹徒一伙的，玩无间道打入警察内部的歹徒分子，你分明是怕人家逃不掉，上赶着送人质上门啊……”
    杨浩没有丝毫留情的训斥着薛娜：“作为一个警察，而且你还说你是中海特警大队的佼佼者，就你这判断力，我很难相信中海的警察啊，在越危险的时候，越要保持冷静，要考虑任何可能发生的情况，而不能将结果寄托在可能、或许、也许这样的期待下，你知不知道，任何一丝的错误，都需要付出血的代价，甚至是生命的代价……”
    杨浩的声音低沉有力，充满着一种无可抗拒的意味，而且杨浩的声音里，似乎有着一种很难用言语的味道，仿佛他并不是在教训薛娜，更像是在自言自语，薛娜甚至从他的声音里听出了几分痛苦的味道。
    薛娜被杨浩这般疾风暴雨的一番训斥，却又偏偏反驳不得，原本又气又急，可是听到后面，薛娜的心却忽然沉静了下来，咬着嘴唇，也不出声，任由杨浩训斥。
    杨浩洋洋洒洒的说了一通，却发现薛娜那边异常安静，完全没有自己预想的暴跳如雷，不由有些奇怪：“怎么不说话……”
    薛娜深深吸了一口气，一副咬牙切齿的模样，但是声音却是无比的柔和：“我昨天是冲动了，我现在不也在反省吗，你骂我也是为了我好，我正听着呢……”
    杨浩的表情一下子变得非常怪异，不对劲，凭自己对薛娜的了解，这暴力妞不像这样的人啊。
    事出反常必有妖啊。
    “恩，既然如此你就好好反省吧，下次遇到事情不要这么冲动了，不是每一次，我都能在你身边的，好，没其他事情，我先挂了啊。”
    不待薛娜回话，杨浩已经直接挂断了电话，将那边薛娜正要说的话一下子给堵了回去。
    薛娜愤愤的挂了电话，咬牙切齿的走回到办公室，其他的警员看到薛娜那模样，一个个都相互传递着眼色，但是却没人敢这个时候去招惹薛娜，撞到暴怒的薛娜枪口上，那可是要倒大霉的。
    坐在自己办公桌前，薛娜拿起桌面上一把很普通的小水果刀，这便是昨晚杨浩用来救下自己的那把小刀，薛娜将它要了回来。
    “薛队，找到这把刀的主人了吗？”
    钱林凑了过来，小心翼翼的问道，周围的人听到钱林的问话，一个个耳朵都竖了起来。
    薛娜回过神来，想起杨浩的叮嘱，下意识的摇摇头：“没有，对方既然当时没出现，想来便是不愿意被人发现吧。”
    钱林有些失望的说道：“这个人可真是厉害，惩恶扬善不求回报吗，难不成他也想当类似蝙蝠侠、蜘蛛侠这样的人物，恩，叫什么呢，飞刀侠？”
    飞刀侠？
    薛娜的脑子里想着杨浩那副懒懒的样子，又想起刚才他对自己洋洋洒洒的训斥，心中冷哼一声，就他那样子，哪里和侠字沾得上一点边？
    这臭家伙！
    薛娜想起自己和他之间的种种交集，好像每次都是自己吃亏，在他面前，自己不仅占不到一点便宜，反而被他占尽了便宜，还要被他训斥得还口都还不上……
    不能就这么算了！
    ……
    江山一品七号别墅。
    雅致的大厅，韦韵竹正靠坐在沙发上，端着一杯咖啡，右手翻着一本时尚杂志，神态悠闲，修长的长腿翘着二郎腿，充满了诱惑。
    韦韵竹的男保镖张海走了进来，手上拿着一个文件夹。
    “小姐，调查结果出来了……”
    韦韵竹放下咖啡，从恭敬的站在面前目光低垂地面目不斜视的张海手里接过了文件夹，却没有急着打开，而是抬眼望着阿峰：“有什么发现吗？”
    “如同当日在酒吧他自己所说一般，他的确是那日才到中海的，我找了一些关系，查到了他的一些资料，但是我却觉得这份资料并不是真的……”
    “哦？”韦韵竹涂着红红指甲油的手指轻轻的在文件夹上敲了两下：“理由呢？”
    “这份资料里，看不出任何特异之处，家境普通，成长历程也没什么出彩的地方，当过服装店小老板，出过国，回来后便来到中海，这份资料根本无法解释他那超强的实力，所以我怀疑这份资料是假的……”
    “出过国？那能查明他出国这段时间都在做什么吗？”
    张海摇摇头：“这个无法查到，不过我觉得相比这份资料，昨日发生的事情更值得关注……”
    韦韵竹嗯了一声，示意张海继续往下说。
    “就在昨日我们离开茉莉香公司后，茉莉香公司保安二队队长卢洪明组织保安二队成员进行特训，但是卢洪明却在训练中对杨浩出狠手，想要弄断杨浩的双手……”
    韦韵竹优雅的笑道：“想来那姓卢的，已经自讨苦吃了吧？”
    “是的。”张海恭敬的回答道：“卢洪明被杨浩打到双腿骨折，原保安二队成员张鹏成为代队长，昨晚保安二队十来个人庆祝张鹏荣升