    杨浩站在自己的捷达车前，皱起了眉头，因为一辆黑色小跑挡在了他的车前，将他离开的道路赌的严严实实，在这辆黑色小跑的侧面，一个二十来岁衣着华丽的青年正斜靠在跑车上，叼着一支烟，和着面前的一群青年男女聊天，在这群男女的周围，横七竖八的停着六七辆价值不菲的各式跑车。
    “喂，你挡住我的车了，麻烦挪挪。”
    杨浩皱了皱眉头，冲着那靠在跑车上的青年叫道，这群青年男女一个个衣着华丽，这些跑车大部分价值不菲，想来这群青年男女都是一群富二代或者官二代，三更半夜的在外组团找刺激呢。
    杨浩对于官二代又或者富二代并不仇视，因为要说家世，他这个官三代在整个华夏可没几个比的上，但是对于那种躺在父辈羽翼之下只会吃喝玩乐的那种人，杨浩却有着几分看不起的。
    当别的人还忙着泡妞，忙着赛车，忙着泡吧找刺激的时候，他已经在军营里摸爬滚打，在战场中出生入死，在枪林弹雨中执行着巨危险的任务，为华夏的强大与和平在付出。
    他有资格瞧不起这些只知道挥霍的富家子弟。
    他们有的，他都有，他们没有的，他也有！
    靠在跑车上的青年回头看了一眼杨浩，上下打量了一眼之后，便转过头，继续和那帮人说着话，仿佛根本就没有听到杨浩说话，也没有看到杨浩这个人一般。
    杨浩的眉头越发皱紧了两分。
    刚才薛娜那个冲动的暴力妞身陷危境，如果不是他及时赶到，用一把平日削水果的水果刀替她解了围，恐怕现在她已经落入了那三个歹徒的手里。
    不知道是否因为上次和她之间闹的那件尴尬事情，杨浩对薛娜显然多了几分关心，如果是别人，杨浩才懒得跟过去呢。
    明明是三个歹徒，忽然间却不见了一人，而且其他两人赤手空拳的竟然丝毫不畏惧，反而迎着她而来，如此反常的事情，即便是用脚趾头想也应该明白这是个陷阱，第一时间应该做的保护自身的安全，但是薛娜却莽撞的选择了出手，看的杨浩差点吐血，也不知道薛娜以前都是怎么特训的……
    按照薛娜那种莽撞的行为，放到杨浩他们所处的环境，就算有十条命都不够丢的……
    如果今天不是自己凑巧在这里，那薛娜恐怕多半要死在那三个歹徒手里，想到这点，杨浩心中就有些火大，因为他可不能每次都这么凑巧在她身边……
    悄然回到金海洋外面路边停车场，却发现自己的车又被挡住了，对方还这般的嚣张，这般的目中无人，让杨浩原本心中的几分火气嗖嗖嗖的往上窜。
    “你耳朵聋了，没听见？挪开你的车，挡住道了。”
    杨浩的声音有点大，那帮正聊的热火朝天的男女都停下了聊天，转头看向这边，有的看这杨浩，有的看向靠着跑车的青年，只是这群人的脸上更多都是一副期待看热闹的神情。
    那青年脸色微微一变，转过头冷笑道：“挡你道又怎么了，不想惹祸就赶紧滚蛋，再他妈唆，把你的车给砸了。”
    杨浩忽然笑了：“这么说你是不挪车了哦？”
    那青年抄起了双手，脸上露出了几分惊奇：“听你口气，似乎有想法啊，正好没事，就陪你玩玩……”
    “玩玩？”杨浩打量了那一辆黑色小跑，龇牙一笑：“你不挪，我来帮你挪。”
    “帮我挪？”
    青年仿佛听到好笑的笑话一般，扬了扬手里的车钥匙：“车钥匙在这里，有本事来拿啊……”
    杨浩看了看自己的捷达车，又看了看黑色小跑车的位置，然后走到黑色小跑的车尾位置，打量着。
    不仅那青年奇怪的看着杨浩，就连周围那群男女也都一脸迷惑的看着杨浩，显然不明白杨浩想要干什么，这辆黑色跑车是锁住的，要挪车不必须得从青年手里拿到钥匙吗？
    “苒苒，他要干什么？”
    人群中，颜贝贝好奇的盯着杨浩，侧头问道旁边的死党悦小苒，颜贝贝来到中海两个月了，悦小苒是她认识的最好朋友，平日都在一起玩，今天出来兜风，她也拉上了悦小苒。
    相比于一脸夸张烟熏妆、穿着性感超短裙的颜贝贝，悦小苒的穿着便要中规中矩很多了，过膝的百褶裙，有点婴儿肥的脸上没有颜贝贝的飞扬，有的是几分小心腼腆。
    “贝贝，我猜他会不会是想将闫明的车子推开啊……”
    “用手推开车子？”
    颜贝贝转过头，非常夸张的伸出洁白的小手，在悦小苒的额头上摸了一把，嘻嘻笑道：“苒苒，你该不是发烧了吧，闫明的车可是锁住的，他想凭借自己的力量推开那车，哈哈……”
    周围的青年男女也听到了颜贝贝的话，一个个也都哈哈大笑起来，仿佛听到了很大的笑话一般。
    就在这时，杨浩仿佛终于找好了地方，吸了一口气，猛然的抬起了右脚，重重的一脚踹在了黑色小跑的尾部。
    “轰！”
    巨响声中，闫明的黑色小跑竟然硬生生的向着前方滑了出去，地面上摩擦出了几条明显的黑印，而在车子尾部，杨浩下脚的地方已经完全凹陷了下去。
    所有的笑声戛然而止。
    颜贝贝、闫明等人睁大了眼睛，惊恐的看着面前一幕，一个个嘴巴张大得能够塞进鸭蛋。
    这家伙是怪兽吗？
    一脚竟然将一辆锁死的汽车踹得划开了两三米！
    如果这样的一脚踹在人身上，会是什么效果？
    杨浩却仿佛完成了一件微不足道的小事一般，拍了拍手，冲着呆若木鸡的一票男女龇牙一笑，露出了洁白的八颗牙齿，只是这笑容落在众人眼里，却仿若怪兽冲着他们亮出了獠牙，无比的森然，好几个人竟然无意识的向后退了好几步，一脸的惊恐。
    杨浩原本心中淤积的火气，也随着这一脚一下子宣泄出去，看着这帮男女的模样，杨浩心情大好，也不再搭理他们，上车，打燃火，将车子开了出来。
    闫明终于反应过来，发出了一声惨叫：“我的车啊！你别走，给我出来……”
    杨浩一脚油门到底，车子如同负伤的怪兽一般轰鸣着陡然启动，向着正叫嚣着走过来的闫明冲了过去。
    闫明的话还没说完，就看到杨浩的车冲着自己笔直的冲了过来，声音顿时戛然而止，脸色一下子变得煞白，想要逃开，但是却发现两脚酸软无力，根本无法挪动半分，唯有眼见着车子撞了过来。
    颜贝贝等人看着这一幕，一个个都瞪大了眼睛，下意识的发出了惊恐的叫声，有胆小的人，已经闭上了眼睛。
    眼见捷达车子就要撞中闫明了，杨浩甩动方向盘，紧接着一脚踩死刹车，车子在刺耳的刹车声中一个横向甩尾，竟然在一个极小的距离完成了一个横向九十度的甩尾，车子在堪堪要挨着闫明的时候停下来。
    闫明一屁股的坐在了地上，看着终于停止了咆哮的捷达，一种劫后余生的感觉从闫明的心底升起，他惊恐的看着坐在驾驶室目光平静看着的杨浩，脸上已经因为极度的恐惧而有些扭曲。
    疯子！
    这就是一个疯子！
    闫明大口的喘息着，只是一瞬间，浑身的冷汗已经把他的衣服全部浸湿……
    杨浩看了一眼面色如土浑身颤抖的闫明，嘴角微微翘起了两分，这样就吓的差点尿裤子了，真是个胆小鬼！
    杨浩当然不是想杀闫明，只不过想吓唬一下闫明，想必经过这次，他多少会收敛几分吧。
    杨浩拿起旁边的烟，不急不忙的弹出一支，点燃，深深的吸了一口，这才一脚油门到底，捷达再次嘶吼着冲了出去。
    “好酷！”
    颜贝贝两眼放光的盯着远去的捷达，脸上有着两块异样的红晕，她刚才可是睁大了眼睛，清楚的看着驾驶室的杨浩如何轻描淡写的操作着车子，完成了那个惊险之极的甩尾。
    “追上去，追上去！”
    颜贝贝忽然跳了起来，拉着悦小苒的手，飞快的向着她的奥迪tt跑去，而其他的青年男女也都反应过来，纷纷各自钻上了自己的车子。
    “快追！”
    “不