    卢洪明的住院、张鹏的上任，让整个保安二队的风气又陡然起了变化，没有以前的紧张，但是众人的工作依旧在有条不紊的展开，张鹏和卢洪明采取的是两种不同方式的管理，张鹏更多的依靠是自己的威望，卢洪明依靠的是强硬的军事作风管理，相比而言，众人自然更喜欢张鹏的这种管理方式，因为人性化很多。
    昨天一系列的事情，让杨浩在保安二队一下子又成了极为特殊的存在，虽然他只是初来乍到，但是却没有一个人敢再给他脸色，代队长张鹏对他也是非常和气，而在经历了卢洪明和金海洋酒吧两件事，其他保安对他这样一个低调的猛人已经充满了敬佩，和杨浩说话都是充满了客气和敬畏。
    笑话，连卢洪明这个队长都折在他手里，连黑豹会都不害怕的猛人，谁敢招惹？
    只是除开昨天晚上大家一起喝酒的保安，其他的人对杨浩虽然非常客气，但是却也都保持着距离，因为谁都知道黑豹会的凶残，招惹了黑豹会恐怕没什么好结果吧，这个时候和他走的太近，说不定就会被连累……
    这些人的态度，杨浩自然分辨的很清楚，却并不在意，大家原本就只是同事而已，连熟人都算不上，自然没有必要为你两肋插刀，这种时候不****两肋两刀已经是很给面子了……
    保安二队中，唯有赵大牛这个憨直的汉子，却是打心眼里的佩服杨浩信任杨浩，在他的心中，杨浩是无所不能的牛人，他说没事，肯定就没事。
    杨浩挺喜欢赵大牛的，性格憨直，有情有义，这种人在现在这个浮躁的社会上已经很少了，杨浩在琢磨着是否找个机会给赵大牛提升一下，好歹自己也是公司股东，要提升个把人还是没问题的吧。
    “叮叮……”
    杨浩的手机忽然响了起来，杨浩揉了揉眼睛，从椅子上坐了起来，看了一眼，却是个陌生号码。
    “喂……”
    杨浩才接通手机，电话里已经传来一个雀跃的女人声音：“猜猜我是谁？”
    猜猜我是谁？
    杨浩撇撇嘴，这个声音颇为陌生，还比较年轻，肯定不是自己认识的人，难道是骗子？现在不是很流行一种猜猜我是谁的骗术吗？
    杨浩懒得猜，也懒得回答，直接的随手挂断了电话。
    杨浩才放下电话不到十秒中，电话又疯狂的响了起来，杨浩并没有立刻去接，但是对方却仿佛不打通不罢休一般，电话一直响着。
    电话响了好一会儿，杨浩才懒洋洋的再次伸手抓起电话，接通了电话：“喂，谁啊？”
    “喂，大叔，你还是不是男人，有没有一点风度啊，怎么能挂女孩子电话……”
    大叔？
    杨浩微微一愣，表情变得有着几分古怪，叫自己大叔的好像只有一个人吧，难道这个年轻的声音真的是她，她怎么知道自己电话号码的?
    “你是昨天晚上那个……颜贝贝？”
    “对啊，是我啊，没想到是我吧。”颜贝贝笑嘻嘻的声音传来，声音里有着掩饰不住的得意。
    杨浩有些奇怪的问道：“你怎么知道我的电话的？”
    颜贝贝笑嘻嘻的回答道：“我不告诉你，想知道的话，教我飙车……”
    杨浩也只是随口问了一句，听到颜贝贝如此一说，撇嘴道：“不说就算了，小丫头一个，还学人家飙车，你的年龄，你有驾照吗？”
    颜贝贝反驳道：“难道有驾照的人就能飙车吗？”
    杨浩愣了一下，旋即有些哑然失笑，颜贝贝说的还真有道理，飙车原本就属于危险超速驾驶，有无驾照都一样……
    “小丫头，打电话找我有啥事？”
    颜贝贝看杨浩不再追问她如何得到他的电话号码，心中有些小失望，试探着问道：“大叔，晚上有时间吗，我带你去个好玩的地方啊……”
    好玩的地方？
    杨浩笑道：“什么地方啊？”
    颜贝贝却并不肯先泄露谜底，狡黠的回答道:“你答应了我，我就告诉你。”
    杨浩笑嘻嘻的说道：“你自己去吧，你们这些小孩子玩的地方不适合我，我可没什么兴趣给你当保姆，好吧，如果没有什么其他事情，我就挂了。”
    杨浩再次切断了电话，对于这个疯兮兮的小丫头，杨浩没什么心思和她纠缠，想来她打自己电话，无非是因为昨晚自己的车技震住了她，这个年纪的小女孩不就是对这些东西感兴趣吗？
    电话另外一端，颜贝贝气呼呼的看着已经挂掉的电话，旁边的悦小苒小声的问道：“怎么，他又挂电话了？”
    颜贝贝恩了一声，重重将电话放在了桌上：“气死我了，这家伙一点都没有人性啊，我这么漂亮的美少女，他也舍得挂电话，还说什么不想当保姆，我很小吗？”
    悦小苒认真的点点头：“和他比起来，我们的确是挺小的啊。”
    颜贝贝不满的看了一眼悦小苒，哼道：“苒苒，你到底站哪边啊，难道你就不想和他学车技？”
    悦小苒眼睛一亮：“想啊，可是他不愿意教我们，有什么办法？”
    颜贝贝拿起手机，又准备给杨浩打电话，但是想了想又放下了电话，转了转眼睛，压低声音：“他不想见我，我却偏要见他，哼，我直接去找他。”
    悦小苒吃惊的望着颜贝贝：“你知道他在哪里？”
    “那是当然。”颜贝贝拿起手机，打开其中一封短信，冲着悦小苒晃了晃，得意的说道：“看吧，他的资料都在这里了，想要跑出我的手掌心，哼，那是不可能的！”
    看着一脸兴奋的颜贝贝，悦小苒有些担心的问道：“他昨天那一脚好狠啊，那个闫明的车子都被踹塌了一块，而且他飙车还这么厉害，想来也不是一般人，你这般去招惹他，会不会惹怒他啊，要是惹怒了……”
    “惹怒了又怎么，难不成他还敢对我怎样？”颜贝贝丝毫不把悦小苒的话听进心里，心里只是在盘算着怎么才能接近这个很是倨傲的大叔。
    ……
    杨浩丝毫没把颜贝贝的电话放在心头，在杨浩心中，颜贝贝不过是一个无聊的富二代，发现了自己，觉得自己挺好玩的，想在自己身上找点刺激而已。
    如果是个大美女，或许杨浩还会考虑下，这种身材都还没有发育完全的青涩丫头，杨浩可没多大兴趣。
    快下班的时候，杨浩看到一辆跑车停到了路边，韩斌从车子里钻了出来，手里依旧抱着一大捧鲜花。
    杨浩眉头皱了皱，基于之前发生过的事情，杨浩用脚趾头猜也能知道韩斌是在等待秋允贞。
    这家伙对自己老婆是贼心不死啊。
    杨浩心中有些不爽，不管自己老婆和自己关系如何僵硬，那是内部矛盾，但是韩斌这么插一脚，那算什么事？
    只是在不暴露自己和秋允贞关系的前提下，杨浩也想不到怎么去阻止他追求自己老婆，总不能因为这个事情，就把他干掉吧。
    而且，从另外一方面想，杨浩也想知道秋允贞会怎么应付这样的场景？
    作为一个如此出色的女人，不管她是已婚，还是未婚，都会有无数的追逐者，这是一个不管是谁都无法否认的现实，杨浩也想知道秋允贞对于这样的事情是什么态度？
    她会像上次那样拒绝，还是会接受？
    下班时间很快到了，杨浩看着秋允贞的车子开了出来，经过门岗亭后，韩斌如同上次一般的迎了上去。
    秋允贞停下了车子，打开车窗，同韩斌交谈着什么，没多久，杨浩看到秋允贞皱起了眉头，似乎有些为难的样子，还看了一眼岗亭这边，最后伸手接下了韩斌的花束。
    在秋允贞接下韩斌花束的一瞬间，杨浩的眉头陡然皱了起来，眼中射出了如同利刃一般的光，不过一秒钟以后，杨浩的面色又恢复了平静。
    韩斌春风得意的回到自己的跑车，开着汇入车流，而秋允贞的车子开进了车流，却是和他一个方向，似乎在跟在他的车子。
    看着秋允贞的车子消失在车流当中，杨浩收回了目光，脸上流露出几分苦笑。
    自己还是做不到心静如水啊。
    杨浩心情有些郁闷的回到