    金海洋酒吧里面是唱歌的包房，外面则是公众区域，喝酒的、跳舞的人群挤满了整个大厅。
    林辉跌跌撞撞，如同被鬼追赶一般冲里面冲了出来，他想混入中央的人群，一番混入人群中，想要逃脱的把握便大很多了。
    想法是美好的，现实是残酷的，林辉还没有窜入人群，杨浩已经赶到了他的身后，一把抓住了他的衣服，用力往后一扔。
    林辉恐惧之下，努力一挣，他的衬衣哗啦一声被撕裂了，而他的人也偏离了原本的方向，歪歪斜斜的向着旁边的一张桌子撞了过去。
    “哗啦！”
    林辉仰面跌倒，慌忙之间挥舞的手带翻了桌面上的两瓶啤酒，啤酒瓶翻倒在地，坐在这张桌子旁的三个男子中有一个豁然站起，就要向林辉抓去，坐在他旁边的一个男子却伸手拦住了他，冲着他微微摇了摇头。
    那男子瞪了一眼地上的林辉，悻悻的坐下，同时将一个放在他脚旁边的包包向着里面扒拉了一点。
    杨浩眼光中流露出两分异样，他距离这三个人很近，在这三个人的身上他分明感觉到了一种杀气。
    这三个人杀过人！
    杀气这种东西，是一种很微妙的东西，不是一般人能够感觉的出来的，尤其是刚才那男子站起来瞪着林辉的时候，眼光凌厉，那种感觉尤为明显。
    杨浩的眼光扫过地面上那个黑色包包，心中猜测着这包包里装着什么东西。
    看那男子很紧张那个包包，想必包包里装的不是普通物品。
    毒品？
    还是走私货？
    虽然察觉到这三个男人恐怕不是普通人，但是杨浩却并没有管闲事的打算，他又不是警察，这世间坏人多了去，他管得过来吗？
    林辉跌倒在地后，恐惧催促着他飞快的爬了起来，再度向着前方奔去，杨浩一步跨过去，抓住了林辉。
    就在杨浩正准备把林辉拖回去的时候，杨浩的眼光陡然停顿，停留在了十来米外的一张桌子上。
    在那个桌子上坐着一男一女，桌上摆着几瓶啤酒，看上去只是寻常泡吧的青年男女，但是杨浩的眼光却落在那个女人身上。
    薛娜！
    这个女人竟然是暴力女警薛娜！
    薛娜怎么会在这里？
    泡吧？
    杨浩一下子想起刚才看到的三个人，难道薛娜是为了这三个人？
    就在杨浩微微一愣的时候，那三个人中面色阴沉的高个男人低声喝道：“我们走！”
    其他两个男人显然都是听他命令行动的，没有丝毫犹豫的站起身来，跟着那个高个男人向着外面走去。
    杨浩眼光瞟了一眼远处的薛娜，果然薛娜看到三人起身，眼光一下子落在了三人身上，眼光中流露出两分焦急。
    三个人向着杨浩迎面走来，杨浩手中的林辉正好猛力一挣，杨浩心中一动，装作猝不及防被林辉推开，一下子倒了开来，正好向着那个提着包包的男人倒了过去。
    那男人非常的警觉，微微侧过身子，躲开了杨浩，但是杨浩却也顺利的扑到了他手里提的包裹上，在手荡过包裹的时候，杨浩的手飞速的在包上摸了一下，但是从别人看起来仿佛他是踉跄要倒下，慌不择路借力一般。
    在杨浩的手接触包的一瞬间，杨浩的手触摸到了一个坚硬的东西，虽然只是一掌按在上面，但是杨浩的心中却是悚然一惊。
    枪！
    从杨浩进入军营到执行任务，杨浩从摸到第一把枪到熟悉这个世界上几乎所有的枪，枪仿佛就是身体的延伸，是身体的一部分，无比的熟悉。
    纵然隔着一层布料这么粗略的一摸，但是杨浩却敢百分百的肯定，这包里装的至少有一把枪，除此以外还有一些其他的东西，至于是什么东西杨浩倒是没感觉出来。
    那个男人停住了脚步，盯着杨浩的目光中充满了怀疑，也就在这时，落在杨浩后面的张鹏等人飞快的跑了出来。
    “杨浩……”
    杨浩站起身，答应了一声，又歉然的向着撞到的男人点点头，然后让到了一边，那男人看着杨浩这一群人有男有女，而且人数还不少，眼中的怀疑神色也便消失不见，冷哼了一声，提着包包继续前行。
    趁此机会，林辉也向着人群里钻去，与此同时，远处坐着的薛娜和他对面那个男人也站了起来，在人群中远远的跟着那三个男人向外走去。
    薛娜分明是看到了杨浩，但是却并没有和杨浩打招呼，而是直接混入了人群中，向着门口走去。
    薛娜两人分明在跟踪那三人，想着那男人手中包包里的枪，杨浩心中忽然的有些担心。
    薛娜性格急躁，如果不清楚对方有枪，恐怕要吃大亏，那三个男人眉目之间都带着煞气，显然不是什么善男信女。
    杨浩一时间顾不得跑掉的林辉，转头对赶到的张鹏道：“张哥，我还有点急事去办，你们赶紧离开这里，麻烦你送一下周曼媛。”
    张鹏有些担心的问道：“杨浩，你不会是要去追林辉吧？”
    杨浩摇摇头：“不是，林辉跑了就跑了，没啥关系，是其他的事情。”
    说完又转头看着周曼媛：“不好意思，不能送你回家了。”
    周曼媛摇摇头：“没事，我自己打车回去就可以……你自己小心点。”
    时间紧急，杨浩也不敢再耽搁，点头道：“好，大家赶紧走。”
    张鹏等人也担心跑掉的林辉找来帮手，也不敢再做停留，一群人很快的出了酒吧，杨浩四处打量，很快便发现了那三个男人，也看到了远远跟在他们身后的薛娜两人。
    正好有辆空出租车过来，杨浩将周曼媛送上出租车后，转身双手抄兜，迅速的没入了人群，远远的吊在前面几人的背后。
    ……
    “老大，有人跟着我们。”
    最前方，三个男人中那个相对较矮的瘦子忽然开口说道：“后面那一男一女，是跟着我们从酒吧出来的，恐怕是警察……”
    提着包包的瘦高男子装作打量旁边的商店，用眼角的余光看了一眼后方的薛娜两人，脸上露出了几分冷酷和凶狠：“走巷道，摆脱他们，如果摆脱不了，就做了他们！”
    “是！”
    三个人一拐，走进了旁边的一个通往生活小区的支道，此时已经是晚上十来点，路上已经没有什么行人，三个人的脚步声在空旷的夜里显得无比的清晰。
    三人后方，薛娜和钱林两人看着三人拐进小道，钱林皱起眉头：“薛队，他们拐进小道了，是不是发现我们了？”
    薛娜咬了咬嘴唇：“不管他们有没有发现我们，我们都要跟着，如果这次被他们溜了，恐怕再想抓到他们就难了。”
    钱林恩了一声：“只是进了小路，没有路人的掩护，我们想再跟踪就不那么容易了，那三个家伙都很警觉的……我们还是呼叫支援吧？”
    薛娜显露出了她果断勇敢的一面：“来不及了，再不跟过去他们就跑了，这样，我先跟过去，你在这等其他人，他们到后马上来支援我！”
    钱林摇摇头，担心的说道：“他们三个人，你一个人，我还是跟你一起去吧……”
    薛娜摇摇头道：“别，我一个女人，他们或许还没那么大戒心，别嗦，这是命令！”
    薛娜快步赶了几步，来到了小道入口，看到了前方正走在小道上的三人，那三个人已经快要走到小道的第一个拐角。
    薛娜装着喝了酒一般，身子摇摇晃晃的缓步向着里面走去，很快，三个人拐过了那个路口拐角，薛娜怕跟掉，连忙飞快的赶了几步，刚转过弯，就看到两个男人正抄着双手站在路上，冷笑着看着自己。
    薛娜心中一沉，糟了，被发现了！
    “小妞，跟了我们这么远，是不是缺男人了啊？”站在左手边的男人狞笑着望着薛娜：“你放心，哥几个一定会让你爽翻的。”
    薛娜虽然心中暗暗吃惊，表面装作迷糊害怕的样子，连退两步，惊叫道：“你们是谁，想要干什么？”
    右手边的男人嘿嘿一笑，盯着薛娜那诱人的胸部，舔了舔嘴巴：“想不到还这么漂亮，太正点了，阿德，不管怎么说，