    闫明的话，杨浩听不见，就算听得见他也不在乎。
    这个世界上，想杨浩死的人有很多，对杨浩出手的人也不少，只是对杨浩出手的人，都已经死了。
    杨浩不惹事，但是却也从来不怕事。
    杨浩不装逼，但是却也不会刻意向人示弱。
    杨浩一支烟还没有抽完，一辆红色的奥迪tt忽然从后方冲了上来，和杨浩的捷达并排前行。
    “嗨，帅哥！”
    杨浩转过头，便看到一个穿着吊带裙划着烟熏妆的女孩子正从副驾驶位探出身子，向着这边挥手，一脸的雀跃兴奋，正是刚才那群青年男女中的一个，坐在驾驶位的是一位脸蛋有着几分婴儿肥的女孩子，正专心致志的开着车。
    看着杨浩转头，那女孩子冲着杨浩笑嘻嘻的叫道：“帅哥，刚才你那下太酷了，闫明都差点吓得尿裤子了……”
    杨浩有些奇怪于这女孩子的兴奋，她不是和那个叫闫明的男子一起的吗？
    自己吓唬了她的同伴，怎么她还一副如此兴奋的样子？
    杨浩并没有准备搭理这个看上去疯兮兮的女孩子，转过头继续开着自己的车。
    “喂，喂，怎么都不理人啊？”
    女孩子看着杨浩不搭理她，有些不满的叫了一声，眼睛转了转又问道：“你知道你吓唬的那家伙是谁吗，他可不是一般人哦，大叔，你惹麻烦了……”
    大叔！
    杨浩正准备吸掉嘴里那支烟最后一口，听到这两个字，嘴巴一哆嗦，差点把烟蒂都一下子给吸进嘴里了。
    这小丫头片子！
    我有那么老吗？
    杨浩手忙脚乱的将烟蒂从嘴里取下，按灭在车里的烟灰缸里，这才转过头愤愤的叫道：“小丫头，叫谁大叔呢！”
    杨浩灭烟的动作女孩子完全的看在眼里，顿时哈哈大笑起来：“我叫颜贝贝，大叔叫什么名字啊？”
    杨浩没好气的瞪了颜贝贝一眼：“你才是大叔，你全家都是大叔。”
    “我家都是女人，没有男人，所以没有大叔……”颜贝贝笑嘻嘻的回应着杨浩的话，一点都不生气，说完转头看了一眼：“大叔，他们追来了哦。”
    杨浩看了看后视镜，几辆跑车已经带着强劲的马达轰鸣声追了上来，杨浩冷笑，转头道：“小丫头，你一副幸灾乐祸的样子，难道你不是和他们一起的吗？”
    颜贝贝的头发在风中凌乱的飞舞，她很兴奋地伸出一只手，似乎在感受风中的凉意。
    “我和他们不熟，也只是见过一面而已，大叔，你的车技不错啊，教教我吧。”
    杨浩还没有回答，后面的几辆跑车已经冲了上来，喇叭一阵乱响，还有人从窗口探出头来冲着杨浩的车子叫喊。
    “停车！”
    “赶紧停车，不然弄死你啊！”
    杨浩看了一眼那些叫嚣的小青年，嘴角微微翘起，形成了一个冷冽的弧度。
    “轰”
    杨浩一脚油门到底，捷达车再次如同咆哮的怪兽一般，轰鸣着陡然提速，瞬间和追上来的几辆跑车拉开了距离。
    “他想逃！”
    “追上去！”
    “一辆破捷达，还想和我们飙车，这不找死吗，兄弟们，虐死他！”
    看着杨浩加速前行，那些人反而兴奋起来，一个个轰鸣着追向杨浩的捷达车。
    这些跑车没一个是廉价货，性能也都是非常强大，眨眼间几辆跑车全部提速超过了一百码，明亮的车头大灯在夜色中拖曳出一条条如同流动的光晕线条……
    此时已经接近半夜，大道上车辆已经少了很多，但是毕竟是华夏有数的大城市，即便是在夜里，大街上还是有着不少的车子，提速到一百码，几辆跑车的驾驶员便已经不敢分神，专心致志的驾驶着跑车向着捷达逼近，但是前方的捷达却没有丝毫减速的动作，依旧在不断的提速！
    “我靠，这家伙不要命了啊，居然敢在城市里开这么快！”
    “至少有一百四十码的速度！”
    “你说的屁话，至少有一百六！”
    一群青年男女目瞪口呆的大叫道，眼光中充满了难以置信，唯有看着那辆破旧的捷达逐渐的消失在了他们的视野中。
    杨浩很是轻松的操控着捷达车在不算很密的车流中左冲右突，看了一眼后视镜，杨浩眼光中流露出几分惊讶，在他的车子后方，竟然还有一辆车紧紧的咬在他的后方。
    红色奥迪tt。
    竟然是那个小丫头颜贝贝乘坐的车，自己这么快的速度，竟然都没有把她们甩下，看来那个有点婴儿肥的女孩子很有点赛车天赋啊。
    只不过，这想来也是她的极限了吧，否则，她应该会更快的追上来，而不是勉强的维持着不被自己甩掉……
    有点意思。
    虽然不介意再陪他们多玩一会儿，但是一路狂飙，已经快到星光小区了，杨浩也不想将她引到星光小区。
    换挡，加速，加速……
    看上去仿佛已经是极限的捷达车，再度的加速，迅速的甩开了后方的奥迪tt，融入到了车流当中，然后消失在车流当中。
    后方红色奥迪tt中，颜贝贝握紧了小拳头，一脸激动的吆喝道：“苒苒，加速啊，他跑了……”
    全神贯注开车的悦小苒有些为难的回答道：“不能再快了，这已经是我的极限了，再快，我就控制不住车了……”
    颜贝贝脸上的兴奋一下子凝固了，很是沮丧的看着悦小苒：“真的不行了吗？”
    悦小苒认真的点头：“我已经尽最大努力了，那个人很厉害，而且我感觉他还没有尽全力……”
    颜贝贝睁大眼睛，盯着悦小苒：“你的意思是他比你厉害？”
    “他比我厉害多了。”悦小苒一脸佩服的表情：“贝贝，你别忘记了，他开的只是一辆捷达，而我开的是你的奥迪tt……”
    颜贝贝愣了一下，旋即醒悟过来，对啊，他只是开了一辆捷达，如果他开的是一辆好车，恐怕自己等人更加追不上……
    “这家伙的车技可真好啊，简直是赛车手级别的，一辆破捷达竟然能开出跑车的感觉，真是厉害！”颜贝贝由衷的赞叹了一句，又看了看前方星星点点的车尾灯，一副很是萧索的口气：“连车尾灯都看不到啊……”
    悦小苒缓缓的减速，最后在路边停了下来：“贝贝，现在我们怎么办？”
    颜贝贝没精打采的坐在副驾驶位上，叹口气道：“还能怎么办，回家吧，我反正是不想和闫明一起玩了，看他那怂样，都快尿裤子了……”
    悦小苒恩了一声：“好，那我们回家吧。”
    悦小苒启动车子，缓缓的滑入车流，这一次悦小苒没有急速狂飙，而只是普通速度向着自己家里开车，她们两个人出来玩，都是先回悦小苒家，然后颜贝贝再自己开车回家。
    “这家伙，连个名字都不肯说，真是太傲慢了……”
    颜贝贝拿着自己的手机，没精打采的翻动着，同时嘴里嘀嘀咕咕的粘着：“苒苒，你说那家伙是不是太差劲了，好歹我们两个青春年少无敌美少女在他面前，他竟然连名字都不说……”
    悦小苒微微犹豫了一下，低声说道：“我记得他的车牌号……”
    “车牌号？”
    颜贝贝愣了一下，忽然从座位上蹦了起来：“你说你记得他的车牌号？”
    悦小苒恩了一声：“我刚才全神贯注的跟着他的车，所以便记下了他的车牌号……”
    颜贝贝两眼放光的抓住悦小苒的胳膊：“苒苒，快告诉我他的车牌号，只要有他的车牌号，便能查到他人是谁了，哈哈，苒苒，你真是太厉害了……”
    苒苒微微有些脸红：“我就是记忆力稍微好点而已。”
    颜贝贝拿起手机，迫不及待的问道：“快说，快说，多少，多少……”
    苒苒一边开车，一边将杨浩的车牌号报给了颜贝贝，颜贝贝记录了下来后，拿起电话便开始拨号，很快的，一个悦耳的女音传了出来：“贝贝，这么晚给我打电话，有什么事啊？”
    颜贝贝笑嘻嘻的叫道：“玲姐，我想麻烦你个事情。”
    “哦，什么事情，你说。”电话里