    杨浩跟在韦韵竹的背后，乘坐一座专门的电梯，抵达了七楼，走出电梯，几个彪形大汉便已经等候在门口，径直的把几人请到了一个宽口的房间里。
    杨浩打量着房间的装饰，心中也不由得暗暗惊讶，不管是地上的地毯、墙上挂的画又或者其他的一些装饰品，尽皆是价值不菲的上品，通体呈金色的装饰，让众人一路走来，仿佛走在金碧辉煌的金銮殿里，极尽奢华。
    韦韵竹坐在沙发上，杨浩既然是冒充小弟而来，自然就只有跟何芳张海两人站在沙发之后，看着神色悠闲的韦韵竹，杨浩心中也忍不住有着几分佩服，这个女人胆子倒是不小，带着两个保镖就敢跑来雷豹的老巢，她就不怕有来无回吗？
    大约等了十分钟，一阵脚步声响起，人未到，笑声已经先到：“韦小姐大驾光临，让我这雷霆一号蓬荜生辉，让韦小姐久候了，希望韦小姐不会生气……”
    杨浩转过身去，便看到身材高大健壮的雷豹走进屋子，一个穿着轻纱，曼妙身姿若隐若现的美丽女子挽着他的手，在他们身后，两个汉子如同影子一般的跟随着雷豹。
    杨浩眼睛微微眯了眯，这个两个是高手啊，看他们踏出的每一步都仿佛是量过的一般，身子也似乎随时处于紧绷状态，以便能应付任何突发情况。
    韦韵竹从沙发上站起了身，微微一笑道：“雷会长，好久不见了。”
    雷豹搂着那美丽女子走到了韦韵竹的对面坐下，眼光在韦韵竹的身上扫了一转，微微眯着眼睛笑道：“是啊，上次我们见面，还是为了丁凯那件事情，一晃都又半年了……”
    韦韵竹的眼睛在那美丽女人的脸上扫过，轻轻笑道：“雷会长果然会享受，这位应该是中海电视台的台花朱倩吧？”
    雷豹哈哈一笑，手掌肆无忌惮的放在了身旁女子那温软高耸的胸部上，揉捏了两把：“男人活在世上，无非为了权势、金钱和美女，如果不学会享受，那如何有奋发向前的动力呢？”
    微微顿了一顿，雷豹的眼光毫不掩饰的多了几分炙热：“我一直很佩服韦小姐，如此貌若天仙，却又巾帼不让须眉，只是青竹会始终格局还是有些小了，根本难以让韦小姐全力施展，这让我也非常的惋惜，所以我前些天建议我们合作，如果青竹会能加入黑豹会，那便有足够的舞台让韦小姐施展……”
    韦韵竹淡淡一笑，打断了雷豹的话：“雷会长的好意我心领了，只是青竹会是我那亡夫所创，青竹会的兄弟也都是流血流汗，才最终创下了如今的场面，虽然比之黑豹会，青竹会的确弱小了一些，但是我想如果青竹会并入黑豹会，恐怕我那亡夫就算死了都不会甘心的吧。”
    雷豹微微眯着眼睛，声音陡然拔高了几度：“韦小姐这般说，意思是拒绝我的提议了哦？”
    雷豹的眼光陡然变得凌厉起来，就像是秃鹰一般的盯着韦韵竹，仿佛韦韵竹便是他的猎物，陡然之间，雷豹身上便多了几分让人难以忤逆的霸气，他说话的口气也陡然变得咄咄逼人起来。
    面对雷豹近乎凶狠的目光，韦韵竹却是神色自若：“如果是别的事情，或许还可以退步，但是这件事情，恕我不能答应。”
    雷豹把玩着朱倩玉兔一般的胸部，但是他的眼光却一直落在韦韵竹的脸上，身子微微仰了仰：“韦小姐，我想你还是多考虑一下的好，青竹会能有今天的确是很多人流血流汗才达到的，但是如果韦小姐你做出了错误的决定，很可能这些人要流的血就是一点半点了，更关键是流了血或许最后还什么都没有，难道这样你就满意了吗，你的丈夫他就满意了吗？”
    韦韵竹的眼睛微微眯起，漂亮的双眼中却流露出几分毫不掩饰的锋利：“雷会长，你这是在威胁我吗？”
    雷豹嘿嘿一笑：“我无意威胁谁，但是在我的地盘里，我却必须要向我的弟兄们交代，你的青竹会妨碍我黑豹会利益不是一天两天了，我是因为很欣赏你，所以才一直忍了又忍，如果你一直无视我的好意，那我最后也只能说抱歉了……”
    韦韵竹沉着脸，眼角含煞的站起了身子：“既然如此，我们好像没什么好谈的了。”
    雷豹眼光从韦韵竹的脸上转到她高耸的胸部，再落到修长白皙的大长腿上，很是惋惜的摇摇头：“如此佳人，如果出了什么意外，就这么年纪轻轻的死了，那就太可惜了……”
    韦韵竹冷哼一声：“雷会长，再见。”
    雷豹也没有站起身来，意味深长的笑道：“韦小姐，你再考虑下，我想我们很快就会再见面的，或许，那时候你会改变你的主意。”
    韦韵竹掉头就走，杨浩等三人自然跟着韦韵竹向外走去。
    看着韦韵竹等四人的身影消失在房外，雷豹脸上的笑容顿时消失，转头问道：“钱波，都准备好了吗？”
    站在雷豹身后的两个男人之一沉声道：“豹爷，已经都安排好了，她回不去的。”
    雷豹满意的点点头：“好，我很想看到等会再见面时她的脸色。”
    ……
    杨浩等人跟着韦韵竹走出了雷霆一号，杨浩回头看了看矗立在夜色中的雷霆一号，咂咂嘴：“他们竟然就这么让我们走了，我还以为要大打出手呢？”
    韦韵竹脸上却并没有太多的轻松，反而皱起了眉头：“今天我既然拒绝了他的提议，接下来他便不会再留手了，肯定是各种手段都会用上了，真正的困难才开始……”
    杨浩耸耸肩膀：“还以为雷豹多威猛呢，结果也就是一个肌肉松弛爱好美色的小老头……”
    韦韵竹原本心情还有些沉重，却被杨浩的一句话给逗乐了，一下子笑出声来了。
    “要是雷豹听到你这般说他，不知道会气成什么样子，恐怕要让他的人把你撕成碎片……”
    杨浩笑嘻嘻的说道：“这里说他又听不见，难不成你还会去告诉他吗？”
    韦韵竹眨眨眼睛，娇笑道：“说不定哦，说不定雷豹要是给我点好处，我就把你给卖了。”
    杨浩恶狠狠的盯着韦韵竹，一副凶神恶煞的样子：“那我就把你先奸后杀，杀了再奸！”
    韦韵竹的俏脸一下子红了起来，怒气冲冲的盯着杨浩：“你这个流氓！”
    杨浩若无其事的抄起手来：“我是流氓我怕谁！”
    何芳和张海两人看着杨浩和韦韵竹两人斗嘴，都有些无奈的摇摇头，何芳踏前一步道：“小姐，我们还是快些回去，今天小姐拒绝了雷豹，难保他不会起什么坏心……”
    杨浩吹了个口哨道：“你们住哪里，同路吗？”
    韦韵竹瞪了杨浩一眼，但是却还是回答了杨浩的问题：“我住江山一品，你呢？”
    杨浩刚要顺口说出自己住哪里，但是陡然想起韦韵竹和秋允贞可是好朋友，肯定知道秋允贞的住址，自己要是说了，以韦韵竹的聪明难保不会猜到什么……
    “好像差不多同路，也罢，我今天既然当护花使者了，那就有头有尾吧，我送你先回去。”
    韦韵竹微微犹豫了一下，却也没有拒绝：“那就多谢你了。”
    杨浩一副两人好不见外的架势：“我们谁跟谁啊，至于这般客气吗，到时候请我去你家喝杯茶就好了。”
    韦韵竹眼波流转：“只是喝杯茶吗？”
    杨浩一脸正直的盯着韦韵竹，仿佛很惊讶的样子：“当然只是喝茶，要不然你想怎样？”
    看着杨浩假装正经调戏自己，韦韵竹冷哼一声，不理会杨浩，踩着高跟鞋蹬蹬蹬的向着自己的车走去，背影在夜色中显得越发妩媚诱人。
    杨浩笑眯眯的也走回自己的车上，开车追在韦韵竹的奔驰之后。
    杨浩坐在驾驶位上，点燃了一支烟，微微眯着的眼睛中露出了两分冷冽。
    韦韵竹拒绝了雷豹合并青竹会的提议，那如同韦韵竹所说，从她开口拒绝那一刻起，雷豹的黑豹会便是青竹会的大敌，会使用一切手段攻击韦韵竹和青竹会，尤其是最后雷豹所说的那句以及脸上的冷笑，更是让杨浩觉得有些不安，所以杨浩才决定送韦韵竹回家。
    两辆车一前一后的开着，