    万林达表现的很恭敬，但是杨浩却并不认为万林达真的全部相信自己，更何况即便自己是秋老爷子安排过来的，他作为公司骨干部长之一，也没必要对自己如此恭敬。
    “万部长，你还是直接叫我的名字吧，在公司，你是部长，我只是一名普通职员，论年纪，你年长，也是长辈，要是被秋老爷子知道了，恐怕要骂我不尊长辈了……”
    杨浩笑眯眯的回答着万林达，一脸的和气。
    万林达原本就对杨浩没多少好感，只是因为秋泽瀚的原因才对杨浩客气，如今杨浩自己这般说，万林达自然也就借坡下驴，一脸亲热的拍了拍杨浩的肩膀，很是亲切的说道：“好，既然你这般说，那我就托个大，不过长辈什么的，就不要提了，如果你不嫌弃的二话，叫我一声万哥，我叫你一声老弟……”
    万哥？
    杨浩心中暗笑，你可真说的出口，年龄都差不多是我两倍了，不过杨浩也不拒绝，毫不犹豫的就答应了下来：“好啊，以后我就叫你万哥了，以后在公司可以多罩着小弟。”
    万林达一副很有担当的拍了拍胸部：“放心，以后在公司有什么事情，尽管来找我，虽然你现在不是销售部的人，但是安保部老安和我关系也不错，有什么你不方便说的，我去帮你说。”
    杨浩笑道：“那可先谢谢了，对了，周曼媛还在销售六科，她虽然才进公司不久，但是很有能力，之前还帮了我不少忙，万哥可得帮我照应着点……”
    万林达嘿嘿的笑了起来：“杨老弟对这个周曼媛可挺上心啊，行，这事包在老哥身上，只不过她进入公司不久，让她当科长的话，恐怕难以服众，我先把她级别和待遇先提上去，给她安排两个好的客户，等过段时间，有了成绩，再顺理成章的提升她，你看如何？”
    杨浩笑眯眯的拱拱手：“那可多谢老哥了。”
    两个男人相互对视一眼，一副男人之间心照不宣的架势。
    李宏伟在旁边看着两人低低窃语，又听不清楚两人说什么，心中暗自着急，后面又看着万林达和杨浩两人说说笑笑，一副亲热的样子，心中更是纳闷，自己的姨父啥时候和杨浩这么好了？
    两人又互相恭维了几句，万林达这才仿佛想起李宏伟，再次向杨浩道歉道：“杨老弟啊，我这侄儿年轻气盛，做事不经大脑，这次得罪了杨老弟，我这当老哥的在这替他道个歉，如今他已经断了两腿，杨老弟是否肯给老哥个面子，这事就这么算了，等他腿好了，我让他摆酒再向老弟道歉？”
    杨浩也一副才想起这事的样子：“哎，万哥言重了，既然万哥开口，那这事自然就这么算了，年轻人冲动容易犯错，万哥要好好劝劝他，有的错犯了可以原谅，或者可以挽回，但是有的错犯了，就是万劫不复，像他雇佣的四个打手，为了几万块，把一辈子都赔进去了……”
    万林达心中一沉，杨浩这话听起来好像是在说李宏伟，但是是否故意说给他听的呢？
    “那几个打手，被警察抓了？”万林达试探着问道，他也很想知道，四个打手既然出手对付杨浩，为何杨浩还气定神闲的坐在这里，好像没有丝毫损伤。
    杨浩微微眯着眼睛笑道：“没有，他们四个两个拿刀，两个拿棍，想要废了我，我这个人懒得麻烦，所以也没有叫警察，只是打断了他们手脚，然后废了他们的右手而已……”
    万林达内心一惊，背心中仿佛一瞬间又有冷汗冒出来。
    四个人，刀棍齐上，却没有伤到杨浩分毫，反而被杨浩轻轻松松打断手脚废掉右手，这杨浩的手段可真够毒辣的！
    尤其是杨浩说起废了几个人右手的神态，轻描淡写，仿佛只是告诉万林达他晚饭吃的什么一般那般随意简单，这让万林达心中又是暗暗警惕。
    杨浩刻意说起那四个人，显然是一种变相的警告自己。
    “这些人为祸社会，就应该好好收拾下他们，老弟废了他们右手，他们再不能拿刀砍人，以后定然安分守己，也算是造福社会了。”
    杨浩笑道：“李宏伟腿上有伤，万哥赶紧带他去医院吧，我就不耽误你的时间了，改天有时间，我请万哥吃饭。”
    万林达松了一口气道：“要请也应该是我请，这样，明天晚上我做东，老弟赏个脸，我们再好好聊聊。”
    杨浩微微一笑：“好，那我们明天联系。”
    万林达是带着司机过来的，一个电话，很快的，他的司机就出现在门口，扶着李宏伟出门而去，万林达在门口和杨浩分手。
    杨浩看了看时间，已经很晚了，便直接开车回家，同时路上给秋老爷子打了个电话，将刚才的事情讲了一遍，也算是先串个供，万林达肯定会打电话给秋老爷子旁敲侧击这事，毕竟今天自己所说的只是一面之词，万林达在得到秋老爷子证实之前，恐怕并不会完全相信自己，至于秋老爷子怎么应付万林达，那是他的事情。
    万林达在派系斗争中陷入不深，左右逢源，八面玲珑，自然有他自己的处事方针，杨浩也不指望这个老滑头全心全意的帮助自己或者秋允贞，但是至少可以从他这里得到更多有用的消息，这些消息未必是秋允贞能够了解到的。
    上位者有上位者的好处，却也同时存在着弊端，很多事情，因为她的身份，她不能做，因为她的身份，很多事情她也不会知道，而万林达这种位置的人，则可以接触所有的人，上到股东董事，下到普通职员，他们知道的，远远要多得多。
    杨浩到家的时候，已经十二点了，书房的灯还亮着，显然，秋允贞还在加班。
    杨浩推开门便看到在电脑前忙碌着的秋允贞，眉头略微皱着，仿佛正在为难。
    听到开门声，秋允贞抬头看了一眼门口的杨浩，脸上没有什么意外，毕竟杨浩半夜回家那是很正常的事情。
    杨浩走进屋子，拉了根椅子很是随意的坐下：“又加班，怎么，新项目的事情很不顺吗？”
    秋允贞神情略微有着一丝犹豫，一瞬间的挣扎后，秋允贞轻轻的点头：“今天董事会上，韩应龙吴辉等人尽皆反对推进这个项目……”
    杨浩想着今天韩斌请秋允贞吃饭的事情，笑道：“你和韩斌吃饭，便是为了这事？”
    秋允贞瞪了杨浩一眼，淡淡的说道：“韩斌留学归来，对新项目也有很多他自己的见解，他认为新项目虽然有很多困难，也有很大的风险，也是值得推行的……”
    杨浩呵呵笑了起来：“老子坚决阻碍，儿子却赞成，怎么都感觉有些怪异呢。”
    秋允贞白了杨浩一眼，她聪慧过人，怎么会听不明白杨浩话语中蕴含的意思？
    “我们谈的是公事，和私事无关。”
    杨浩耸耸肩膀：“只是有的人想把公事变成私事罢了，好歹我也是股东之一，目前最难的是什么问题，说说看，看看我能不能帮忙？”
    “你？”
    秋允贞的脸上并没有鄙视，只是那轻轻的拖长尾音，却蕴含着强烈的不信任和怀疑……
    杨浩笑笑，不以为意的说道：“说说呗，就算我不能解决，至少也没损失，不是？再说，你是总裁，你得对我们所有股东负责不是，再差我也得有知情权吧……”
    秋允贞没好气的看着杨浩，在别人看来，杨浩的百分之十依旧还在秋老爷子手里，而秋允贞则是这百分之十的代表，但是实际上如果杨浩坚持的话，他便可以名正言顺的坐在董事会上，自己这个总裁还真得对他汇报说明……
    杨浩就是笑嘻嘻的看着秋允贞，秋允贞拿杨浩没辙，唯有气鼓鼓的开口道：“两个问题，一是资金缺口很大，二是董事会难以通过……”
    杨浩摸了摸下巴：“银行贷款不行吗？”
    秋允贞既然已经开始说了，也不在乎多给杨浩解释几句：“我们目前本来就有不少的银行贷款，虽然还能贷一些，但是银行不可能再贷太多给我们，这数目对于启动整个项目来说，却还是少了点……”
    杨浩点点头，对于这块他本来就不熟，也就是出于普通人心理的随口一问：“那到底差多少