    继续求收藏推荐……
    “林沙你个混蛋，刚才跑哪去了？”
    猪肉荣正憋着一肚子火呢，看到林沙出现顿时冲了过来怒声咆哮。
    “阿荣不要冲动！”
    又是黄飞鸿及时闪身于两人之间，避免林沙与猪肉荣两师兄弟爆发剧烈矛盾，让来者不善的佛山总兵看了笑话。
    “师傅！”
    猪肉荣的脸色在周围火光照耀下，这一刻显得无比狰狞可怖。
    “阿荣不要胡来，听阿沙解释再说！”
    黄飞鸿眼睛一瞪，一下子便将猪肉荣的怒火和不满压制。
    “黄飞鸿！”
    佛山总兵满脸不悦怒喝出声：“我来这里不是看你教训徒弟的！”
    说着转头望向林沙，嘿嘿一声冷笑：“又是你小子，说吧想要举报什么？”
    “总兵大人，刚才我敲锣惊走了偷袭者，在他们藏身之处发现了这个！”
    林沙没有理会满脸怒容的大师兄，只微微解释了一下刚才的去向，而后便取出一张军中制式短弓和箭，递给佛山总兵身边的亲卫，脸色一沉厉声道：“小子举报有乱党，意图对宝芝林不利，请大人明鉴！”
    “什么，有乱党？”
    佛山总兵吃了一惊，而后反应过来立即变了脸色，手指林沙厉声呵斥：“小子别危言耸听，明明就是江湖仇杀，你小子偏要扯到乱党身上，小心本官以妖言惑众之罪将你小子关进大牢！”
    “总兵大人！”
    林沙一脸坦然毫不在意，眼神微微闪烁沉声道：“还是先看过小子提供的证据，大人再说这话不迟！”
    “哼小子，你的胆子却是越来越大，迟早有一天会栽在狂妄自大上！”
    佛山总兵冷哼出声，众目睽睽之下自然不好太过追究，满脸阴沉接过亲兵手中弓箭，借着火光仔细查看顿时脸色大变，声音都带着不可思议：“这是军中短弓？”
    得到手下将领确认后，总兵大人的脸色当真精彩之极，有心发作林沙吧又找不到借口，只得憋了一肚子鸟气怒吼：“查，给本官狠狠的查，一定要查出弓箭的出处！”
    “总兵大人，还有乱党……”
    林沙心中暗笑，不忘火上浇油提醒道。
    “本官做事，还轮不到你一乳臭未干的小子指手画脚，咱们走！”
    佛山总兵眼神一冷，狠狠瞪了林沙一眼，毫不客气训斥一通，感觉脸上挂不住连句招呼都不打，便带着身边护卫转就走。
    “总兵大人，那帮乱党用的是火箭，宝芝林前厅或许还有一些没有烧干净的箭杆！”林沙却没有放过这位屡屡上门找茬的佛山总兵，在身后不轻不重的提醒了句。
    “留下一哨人马，等火熄了仔细搜寻遗留箭矢！”
    佛山总兵脸色铁青，眼神不善的回望了宝芝林一眼，留下一哨人马拂袖而去。
    ……
    有官兵在场监督，加上附近街坊邻居热情相帮，很快宝芝林的火势在中堂附近被彻底控制下来。
    这时天边已泛起鱼肚白，几乎整整忙了一夜的街坊们，纷纷跟黄飞鸿师徒打招呼准备离开。
    黄飞鸿在待人接物的能力上绝对没得说，虽然心情很是不好，却依旧带着几位徒弟，满脸亲切招待了帮忙的街坊邻居们一顿丰盛早点。
    等街坊邻居们都满意散去，黄飞鸿这才带着徒弟们还有十三姨，满脸悲切的望着被大火毁于一旦的宝芝林前厅和大半中堂。
    “阿沙，你做的很好！”
    静静站立良久，黄飞鸿这才回身冲着林沙勉强笑道。
    “这是我应该做的！”
    林沙心情也很是沉重，虽说他理应获得便宜师傅的夸赞，但他宁愿不要这些虚头巴脑的玩意，只要宝芝林能保存完好一切足以。
    大师兄猪肉荣满脸尴尬向他道了歉，林沙也没太过在意，这么长时间的接触，他早就明白大师兄冲动莽撞的性格。
    “师傅，现在不是伤心的时候，咱们眼下手头银钱不缺，还是尽快招募人手重建宝芝林吧！”林沙见气氛一直低迷也不是个事，而是便小心提了个建议。
    “对，咱们不仅要重建宝芝林，还要找出放火的真凶！”
    大师兄猪肉荣精神一振，急忙点头附和挥舞拳头一脸狰狞道。
    “好，那咱们师徒分工合作，一起重建宝芝林！”
    便宜师傅一脸自信，又恢复了往日的精神摸样。
    “还有我，还有我呢！”
    十三姨见师徒几个说得热闹，生怕落下了她急忙插话进来。
    “好好好，咱们一起努力！”黄飞欢愉大笑。
    “努力！”一干师兄弟齐声大吼，将心中那点点阴霾全部驱散。
    ……
    “黄师父，总兵衙门和官厅刚刚发出通缉令，通缉沙河帮洪帮主和其手下一干新和帮众！”
    就当宝芝林一干人等，正忙碌于重建宝芝林的筹备工作时，大约中午时分专门负责盯着官府动静的一位民团青壮，气喘吁吁跑来告之这一消息。
    “什么名义？”
    黄飞鸿在林沙的提醒下却是早有心理准备，闻言虽然脸上吃惊但并未太过动容，而是冷静问道。
    “通匪，还有逼良为娼，以及好几条人命官司！”
    “是他们没错了！”
    林沙这时走了过来，一脸肯定说道：“师傅，要不要动用民团的力量？”
    民团弟兄闻讯后一早就过来了，表达了对偷袭者愤慨的同时，准备行动起来帮宝芝林找回场子，却被便宜师傅黄飞鸿阻拦下来，并警告民团弟兄不可轻举妄动，官府可是严密关注他们的一举一动。
    “还是让官府解决吧！”
    黄飞鸿想也没想便否决了林沙的提议，佛山新来总兵表现了那么明显的敌意，这时候拉民团弟兄下水显然不是什么好建议。
    “那好吧，一切等官府的消息再做决定！”
    林沙摊手无奈一笑，也只能暂时按下心头怒火了。
    可等来等去，结果却让宝芝林一干人等无法忍受，一连几天官府那边没有多少动静不说，沙河帮洪帮主和手下一干核心帮众也都消失不见，官府对此的态度却不温不火，虽然安排了人手四处搜查，可那力度连傻子都看得出来。
    “妈的，官府这帮混蛋，不是放虎归来成祸害么？”
    猪肉荣的讯后一声怒吼，不料却一语中的……