    “快快让开，我独自上！”
    林沙翻身落马，眼角余光瞥见周围亲兵一个个像喝醉了酒似的，满脸酡红东倒西歪，空气中还弥漫着一丝难以察觉的粉红气雾，顿时大惊招呼亲兵快快后撤。
    慌乱中不小心吸进一口粉红气雾，只觉一阵心慌头晕手脚发软，立时闭上呼吸左手化拳为掌，向空中有粉红气雾所在连连虚劈。
    让他气闷的是，身周那帮亲兵听到招呼后，头晕目眩状态极差，却是一个个溜得飞快，转眼间便消失得不见踪影。
    尼玛，这帮家伙真是……
    咻！
    可不等他有空闲暗骂手下亲兵没义气，那位暗中偷偷施放粉红气雾的土司军中高手却不给他喘息之机，纵身一跃手中奇形兵刃猛劈而下。
    砰！
    林沙手脚发软，还没从刚才的影响中回缓，只能勉强伸枪阻挡，枪势软绵绵的看不出任何凌厉之势，结果被叛军高手一招震得气血翻涌更加难受。
    呼呼呼……
    这战斗打得憋屈，叛军突然杀出的高手实力其实一般，跟沐王府头号打手‘铁背苍龙’柳大洪没得比，关键这厮手段卑劣，出手便下药减去林沙一身战力中的五六成，剩下几层战力还在迅速流失中。
    大口大口喘着粗气，脚步虚浮向后连连移步，双手绵软持枪无力抵挡，长枪枪杆不时反震回的巨力震得他手臂发麻几欲失去知觉。
    刷刷刷……
    土司叛军高手得理不饶人，手中奇形兵器连连舞动，犹如一条暗绿色毒蛇凌空乱舞，招招不离林沙要害式式带着诡异弧线。
    最要命的是，这厮也不知是啥来路，每每挥动手中墨绿奇形兵器，都会带来一股奇异诡香，初闻还没什么可时间稍微一长，便觉脑袋涨痛眼前一阵阵晃动，看东西都带着重影！
    尼玛这是毒啊！
    他心中大骇，想迅速脱离与这厮接触，可脑子转得飞快，手脚却像个迟暮老人，移动一下都艰难无比。
    嗤！
    正精神恍惚间，突然一阵利刃划破皮甲的声音传出，林沙只觉胸口先是一凉，而后一阵剧痛直袭脑神经。
    咝！
    忍不住倒吸一口凉气，昏沉沉的脑袋受此一激顿时清醒过来，双手用力奋起体内最后余勇，长枪带着尖锐气爆横扫而出，将那使毒好手一杆子抽退。
    林沙只觉浑身乏力，脚下踉跄差点摔倒，驻着白蜡杆长枪大口大口喘着粗气，额头脸上大汗淋漓嘴唇泛白，身子摇摇晃晃一副随时都有可能倒下的熊样。
    幸好这时亲兵纷纷赶了过来，七手八脚将林沙团团护住并抬离粉红气雾弥漫区域，又几位手持刀枪奋力拼杀，靠着一股拼死决心勉强将重新杀回的使毒好手缠住。
    “用，用箭，不，不要跟他，他近身接触！”
    林沙有气无力抬头，虚弱的提醒一声，而就在这时几声凄厉惨叫传来，他心头一痛闭上眼睛。
    “上弓箭，快快，上弓箭！”
    上前阻挡的三名亲兵，拼了性命也不过阻挡了那使毒好手三个呼吸，血粼粼的事实摆在眼前，其余亲兵心中骇然之余纷纷散开，一边扬刀虚劈一边大呼小叫要弓箭手过来。
    蓬！
    那使毒好手当真狡猾，一听滇军要用弓箭，脸色微微一变扬手一团灰色粉末挥洒，瞬间便将两位来不及躲闪的亲兵笼罩。
    啊啊啊……
    顿时，两亲兵同时捂头倒地，嘴里发出一声赛过一声惨绝人寰的短促凄厉惨叫，不过几个呼吸功夫便七窍流血没了声息。
    “扔家伙！”
    林沙一见立即大吼出声，操起地上一柄腰刀飕的一下扔了出去，瞬间跨越近十米距离，带着凄厉锐啸疾射而去。
    此时他已经恢复了一些精力，还草草将胸口伤势处理一下。
    内家拳明劲颠峰高手的身体素质不是开玩笑的，说百毒不侵那是玩笑，但凭身体硬扛一些效果不是那么猛烈的毒药，问题还是不大的。
    此时他全力鼓荡全身气血，耳中好似听到江河奔流浪滔汹涌的澎湃巨响，心脏砰砰砰像战鼓轰鸣一般轰轰震响，全身血液流速已达到此时身体所能承受极限，刚刚处理的胸膛伤口又有血丝漫溢而出。
    脑子前所未有的清醒冷静，刚刚丧失的状态和战力迅速恢复，状态比之往常还更加良好，手脚也在开始缓慢恢复力气。可奇怪的是，他竟生起一种一拳就能打破苍天一脚就能震踏大地似的奇妙错觉！
    最重要的是，他此时感觉自己进入了一种莫名状态，好似突然领悟了什么一般，能够稍微控制体内筋肉挪动？
    这是？
    暗劲！！！
    没错，就是暗劲！
    他在黄飞鸿世界已经达到过，午夜梦回也不知道梦到过几回，暗劲就是这种感觉没跑！
    啊啊啊……
    林沙正沉浸于突然进入暗劲状态的欣喜之中，身边亲兵接二连三响起的凄厉惨叫，将他从这种奇妙状态中生生拉醒。
    咝！
    他环目四顾，忍不住脸色狂变倒吸一口冷气，也就半柱香功夫不到，身周二十来悍勇亲兵已倒下大半，关键他们的死状极其凄惨。
    被使毒好手直接干翻的其实没几个，林沙身边亲兵都是历经战阵从死人堆里爬出来的悍卒，跟着林沙时常冲锋在前身陷重围，要是没点本事根本活不到现在。
    江湖好手他们也不是没遇到过，之前沐王府好手群袭，亲兵中也有好几位亲历者，联起手来就算不能力敌，起码拖延一段时间没问题。
    可是那厮很不规矩的用毒……
    “散开散开让我来！”
    他心头都在滴血，这些亲兵可都是他的绝对心腹，经历过血与火考验的忠诚战友，一下子就死去一大片，而且还多是中毒而亡，死得如此憋屈林沙哪还能忍耐的住？
    刷！
    吼完他也不多说，身形急蹿几个跨步便冲了上去，手中长枪好似幽影毒蛇，没有发出任何声音在距离使毒好手身前不足一尺处猛然爆发！
    咻！咻！咻！
    三朵寒芒梨花瞬间绽放，将使毒好手的头肩胸三处要害位置完全笼罩……