    照相期间，因为土鳖顾客们不懂照相机这样的洋玩意儿，被照相时突然冒出的大股浓烟吓住，闹出一系列啼笑皆非的笑话自不必多说。
    看着十三姨费力跟顾客解释啥照相原理，嘴里还不时蹦出一两句鸟语，林沙便感觉特别蛋疼。
    后来他实在看不下去，便主动替十三姨解了围。
    “老丈，我叫林沙，我师傅宝芝林黄飞烘！”
    介绍到这，他又有些郁闷，宝芝林就一专治跌打损伤的医馆，怎比得上佛山镇民团总教练的名头来得响亮威风？
    不过还别说，便宜师傅黄飞鸿这块招牌还是很管用的。刚才还对十三姨横眉冷目的顾客以及其家属，立刻变了张脸似的热情和气得不行，就是对着林沙这么一位满脸稚气的少年，也是客气得过分。
    心中暗道仁者无敌黄飞鸿果非浪得虚名，他却不好领受这份热情，连连谦虚拱手帮着解释道：“照相机这玩意呢，就跟在家里照镜子一样。只是镜子没办法将人的身影留住，而照相机却能！”
    不理会十三姨频频使来的眼色，林沙继续向一帮被震住的土鳖解说道：“照相机这玩意开动的时候，会有大量烟雾腾起，这是正常现象老丈不必担心！”
    好说歹说将受惊的顾客安抚住，摆好poss照完相，约好了取相片的时间，这一次照相之旅才算圆满结束。
    “林沙，你为什么要用胡话骗人？”
    回去的路上，十三姨骑车慢悠悠前行，一张精致明艳的小脸隐含薄怒：“你的说法根本就不符合科学依据……”
    “拜托十三姨！”
    林沙不紧不慢跟在两辆木制自行车身后，肩上还抗着分量不轻的照相机支架，一翻白眼没好气道：“我不懂什么科学！”
    见十三姨若有所思点点头，他轻轻一笑紧接着又来了句：“估计就是在英吉利，懂得照相机原理的人也不多见吧！”
    “谁说的，啊……”
    十三姨俏脸一板，回头就准备好好说道说道，谁晓车头突然撞上什么物事车把一歪惊叫着侧身就倒，眼看一张艳丽娇容就要跟坑洼不平的青石板路面来个亲密接触。
    “哎哟！”
    “小心！”
    一声惨叫跟林沙的急声提醒同时响起，林沙顾不得倒在车前的那位不守交通规则的家伙，一个弓步窜出空着的左手轻轻一探，十三姨丰满香软的娇躯便被横着抱起，避免了一场严重交通意外‘事故’。
    同时右脚前伸脚背一勾，轻松将即将倒地的木制自行车稳住，直到这时他才轻轻松了口气。
    “十三姨，你没事吧？”
    虽然手上传来的触感颇为美妙，但林沙不是好色之人，手上女人又跟便宜师傅关系暧昧，他可没丝毫染指的想法，所以第一时间将惊魂未定的十三姨扶正站好，然后放手关切问道。
    “没，没事！”
    十三姨慌乱摇头，还来不及感谢林沙的援手，就被从身后匆匆赶来的洋女同伴一把抱住，一脸后怕叽里咕噜说些听不明白的鸟语。
    林沙摇了摇头，没去理会两大洋装美女说什么悄悄话，右脚轻轻用力将自行车扶正，然后一手搭住车把手走到那位不守交通规则的倒霉蛋跟前，蹲下身来好心问道：“喂，朋友你没事吧？”
    “哎哟，你看老子像是没事人样吗？”
    被自行车撞倒在地的是位年轻汉子，嘴里哎哟哎哟叫唤个不停，一身短打装扮满身污垢很像码头上的苦力，可是一身痞气出口成脏，却又像街上的地痞青皮。
    “朋友嘴巴放干净点！”
    林沙脸色一冷，看向年轻汉子的目光极为不善。
    “妈的撞了人还这么嚣张，告诉你老子也不好惹啊啊啊……”
    那年轻汉子极为嚣张，躺在地上哎哟大呼小叫的同时，嘴里还不干不净往外喷粪，突然之间只觉腿上一阵剧痛顿时发出杀猪般的凄厉惨叫。原来林沙听他口出污言心中不爽，单手抬起自行车前轮狠狠压在了这厮腿上。
    “怎么了怎么了，林沙这是怎么了？”
    如此惊天动地的惨叫，自然把不远处正互相安慰的两大洋装美女的目光吸引过来，十三姨好似惊弓之鸟急声问道。
    “没事，刚才被撞的家伙想挑事，十三姨你别过来我会解决！”
    林沙轻笑着安住了十三姨，然后放轻了手上力道，也没理会周围路人和商贩惊讶畏惧的目光，轻声笑问：“如何，知道把嘴巴放干净了吧？”
    “小子你够狠……”
    知道林沙是个不好招惹的狠角色，躺在地上的年轻汉子熄了继续胡闹的心思，胡乱擦了把额头冷汗，慢慢从地上爬了起来满眼怨毒恨声道。
    “怎么，不服气？”
    林沙眼神一冷，单手抬起自行车做冲撞架势，惊得年轻汉子慌乱后退这才哼道：“刚才是谁突然横穿街道才被自行车撞倒，我可是在后头看得清清楚楚，小子你想怎么解决划下道来我接着就是！”
    “哼，不管如何我被车子撞倒是事实！”
    年轻汉子一听林沙想私下调解，顿时眼睛一亮身上痞气再起，大摇大摆走近几步伸出两根手指得意道：“二十两银子，算作车子撞了的治疗费，没有二十两银子此事难以善了！”
    “就凭你小子？”
    林沙心中恼怒，手中自行车又抬高了几十厘米，脸上却是毫不掩饰的讥讽之意：“二十两，你这条烂命都不值二十两吧？还敢狮子大张口，也不怕吃撑了堵死？”
    “小子你别嚣张！”
    那年轻汉子脸色连连变幻，被林沙蔑视的态度气得不轻，眼神喷火怒道：“老，我这条烂命不值钱，但沙河帮帮众的性命不是你说值多少就值多少的！”
    “沙河帮？”
    林沙眼神一凝，没想到眼前的小憋三，竟是臭名着著的沙河帮帮众。
    “怎么小子你怕了？”
    年轻汉子见林沙脸色变幻，以为他被沙河帮的名头吓住，顿时嚣张大笑：“识相的老实拿银子消灾，否则我沙河帮帮众主动上门，可不是区区二十两就打发得了的！”