    “林沙你小子真了不得！”
    这日小胖子胡大少兴匆匆赶到昆明城外林沙所在辎重营，见面开口便是一连串夸赞：“你眼下名头可响亮得很，都传遍整个昆明了！”
    不等林沙客气，他又继续笑着夸奖道：“没看出来啊，你小子还有这等本事，啧啧连挑近十家武馆和帮派堂口未尝一败，你小子这武力也太强横了吧？”
    “平了近十场，没啥好高兴的！”
    林沙装13的一摆手，脸上笑容淡淡的好象完全不当回事。
    “你小子牛啊，这次风头出大发了，连平西王都听过你小子的名头！”
    小胖子笑眯眯根本不接茬，端起茶杯轻抿一口突然爆出一个猛料。
    “什么，平西王都知道了？”
    林沙心头一震，满脸都是不可思议。
    “自然，滇军军中突然冒出你这么一位骁将，就算王爷不知道也会有人提醒的！”小胖子满脸笑容调侃道。
    “那平西王有没有说什么？”
    林沙强忍心头惊喜，故作震惊追问道。
    “王爷日理万机，哪有时间和精力理会你这小小千总？”
    小胖子撇了撇嘴一脸鄙视，回头嘻嘻一笑挤眉弄眼道：“王爷只说了个好字，你小子这次可是撞大运了！”
    林沙强压心头喜悦，好奇道：“怎么说？”
    “经过本大少一番‘艰苦努力’，我大伯终于同意将你调入正兵营继续当千总！”小胖子搓了搓手一脸夸张表情：“你小子可得感谢我，进了正兵营后与我大伯接触的机会可是大大增加！”
    “城东景润楼，胡大少尽管放开了吃！”
    林沙心中一颗巨石终于落地，难得大方了一把豪气道。
    “你小子也就这点出息，什么时候变得这么抠门了？”
    小胖子显然对这个提议非常不满，白眼一翻嗤笑道。
    “胡大少小弟也难啊！”
    林沙一脸苦笑，耐着性子解释道：“小弟这段时间看似风光，一连挑战十来场未尝一败，可是暗地里的付出又有谁看到过？”
    “每日的训练多辛苦胡大少应该清楚，那么大消耗每天都得足够肉食禽蛋补充，单单这就是一笔不小银钱！”
    “小弟能在这么短时间内有这么大提升，少不得大把药材制作的药浴之功，虽说滇省药材价格并不高，可架不住源源不断的消耗啊！”
    “还有跟那帮武馆拳师，以及帮派堂口好手比斗，稍一不慎便弄得满身是伤，调理身体治疗伤势也得花银子！”
    “……”
    他林林总总说了一大通，不算不知道一算吓一跳，这才明白古人曾言‘穷文富武’是啥意思了，没有大把银子做支撑想练好武功，做梦去吧！
    “小子你不是吧？”
    小胖子睁大了眼睛一脸不可思议，惊呼道：“你脑子没坏吧，竟然自掏腰包贴补亏空，你小子可是在辎重营呢！”
    林沙苦笑连连，摆手道：“别说了，小弟我做不出喝兵血的事儿来，而且营中也不都是听话服帖之辈，何必白白将把柄送于人手？”
    “懒得说你！”
    小胖子白眼一翻没好气摊了摊手，最后不忘提醒道：“你小子可得加把劲了，把声势闹得越大越好，你小子名头越响亮我越好在大伯面前帮你说话！”
    “多谢胡大少了！”
    ……
    有了小胖子胡大少带来的好消息，林沙挑战昆明城中各路高手的兴致更高。
    一时间，城内江湖风起云涌，最亮眼的那颗明星无疑就是林沙这位新近崛起的青年高手！
    什么螳螂手，开山手，侠王拳等等拳脚功夫都见识过，各门牌不同刀法棍法还有剑法也都亲身体验过，轻松胜利过，险情也遇到过，不尴不尬的平局也经历过，手头功夫更加纯熟不说，就连临时练习的关刀和青龙刀都有极大进步。
    一根白蜡杆子在手，更是千军僻易敌手难挡，如出海蛟龙般气势堂皇，也如捕食毒蛇般阴冷难防，气劲凌厉枪势凶猛，已完全将自身明劲颠峰拳术实力，完全转化至枪术之上！
    可以说，他此时的状态极为凶猛，放在江湖中算是一流拳师好手，放在军中绝对的猛将级别角色，一杆长枪舞动气势暴烈力道强猛之极，正是冲锋陷阵的一把好手！
    又过了一个来月，林沙已将半个昆明城的武馆以及帮派堂口都拜访了遍，不是没遇到过险情但都被他一一化解，自身实力与名头都跟着迅猛上涨。
    可惜的是，尽管上一世最后时刻已达到暗劲层次，可因为时间紧迫的关系没有功夫慢慢体会其中滋味，眼下他的实力又卡在明劲颠峰，虽然摸到暗劲门槛却不知何时才能真正跨越其中！
    这日，他刚刚‘拜访’昆水帮设在城内的总堂，竟然遇到一位地趟刀高手，一手地趟刀诡异难防狠辣阴险，刀刀不离下三路。
    林沙费了不小力气才将其打败，自己也消耗不轻。所幸昆水帮还顾忌他的武官身份，也知道林沙只是正常的挑战切磋而不是有意上门找茬，这才让他满身疲惫全身而退。
    此时胡大总兵准备调他入正兵营的风声已经传出，但正式调令还没下来，林沙依旧还是辎重营营千总，每日都需要处理重要营务，休息也在营地之中。所以每日挑战完一家武馆或者帮派堂口后，他都会出城返回营地休整。
    今天也不例外，出城之时天边太阳已经西斜。
    骑在矮小的滇马上，一摇一晃沿着官道前行三四里，而后又转入一条乡间小道，两侧绿树鲜花夏日傍晚的凉风拂面，说不出的惬意舒适。
    “狗官纳命来！”
    矮小滇马打着喷鼻，一步一步悠闲前进，在转过一片小树林时突然一声爆喝响起，随即一道矫健身影从林中疾射而出，手中寒光闪闪直刺林沙胸口！
    “恩，竟然碰上江湖‘义’士了！”
    林沙嘴角露出一丝讽笑，不慌不忙抽出悬在马鞍旁的铸铁双截棍，呼的一下甩出一条棍影后发先至，带着呼啸锐风重重砸在来袭长剑之上。
    砰！
    毫无悬念，袭来长剑不由自主向右抛飞，从林中射出身影被甩回双截棍反抽在身上，凄厉惨呼出声吐血横飞了出去……