    “你们两个够了啊，当老子是死人啊？”
    林沙猛然回头，满脸怒容咆哮出声。
    心中对身体原主越发不满，尼玛连身边的两条狗都看不住，竟敢当着他的面毫不客气冷嘲热讽，就差没指着他的鼻子大骂废物了。
    林沙就算心胸再宽阔也受不了啊，难怪原主干了没一个月便生了大病一命呜呼，心理素质稍微差点的时常被这么撩拨都得气出内伤。
    也怪身体原主太不争气，上任足有一个来月，去营地巡视的次数不过区区三次。而且性格太过软弱，被那帮兵痞稍微一吓就软了手脚，连个屁都不敢轻放，难怪被手下一干兵痞瞧不上眼，甚至直接欺上头来！
    “哟呵，千总大人还来脾气了？”
    “啧啧，林千总竟然有这么大火性，真是让人大感惊奇啊！”
    那两名守卫嘴歪眼斜很是不屑，大呼小叫对林沙的突然爆发表示惊奇，像看猴戏般一点都没将顶头上司的恼火放在心上。
    “你们两个，如此蔑视上官，难道想领军法不成？”
    林沙微眯着眼睛，看着这两不知死活的混球，尽管身体虚胖并不强壮，却也没有丝毫担心直接走了过去。
    “呸，姓林的别往脸上贴金，有本事跟军爷单挑！”
    “就是，你小子要不是投了个好胎，也敢在我等面前耀武扬威妄谈军法？”
    那两守卫像被睬了尾巴的猫一蹦而起，一个个眼睛瞪得铜铃似的，浑身骄骄之气倒象那么回事，冲着林沙就是一通唾沫横飞。
    “去尼玛的吧，跟老子呲牙裂嘴你们这两王八蛋还欠缺点能耐！”
    林沙哪还忍将得住，二话不说扬拳就打，直接一拳将其中嘴巴最欠那位撂倒，不等另一位反应过来揉身而上将其掀翻在地。
    “要单挑是吧，老子一人单挑你们这两王八蛋！”
    ……
    半个时辰后，林沙步伐沉稳出得居住小院，已是一身披挂整齐威风凛凛。
    虽然鼻青脸肿形象有碍观瞻，可比起跟随在后那两垂头丧气，脑袋肿得跟猪头似的两护卫，那真就是英俊潇洒风流倜傥了。
    一路马不停蹄直奔镇外辎重营驻地，不一时出得镇子转过几道岔路，便见一座由木栅栏围成的简陋营地，倚山傍水山青水秀倒是好环境。
    入得军营未受任何阻拦，更不要说盘查审问，营门守卫形同虚设，或靠或坐聊天打屁晒太阳，军纪松弛可见一斑。
    “升旗点鼓，召集外委把总以上官员来主帐议事！”
    别看营地简陋，可麻雀虽小五脏俱全，该有的配套设施一样不缺，因为身处后勤油水部门的缘故，主帐还格外的宽大明亮。
    不一会他那面寒酸千总将旗高高扬起，聚将鼓如雨点般密集响起，三通鼓后主帐站了近十位身歪体斜衣帽不整的辎重营武官。
    “人都来齐了么？”
    林沙轻轻扫了眼这帮坐没坐相站没站相的兵痞，面无表情扭头看向书记官。
    “还有，还有几位大人……”
    书记官结结巴巴不敢与之对视，不过一会额头便冷汗淋漓把山羊胡子湿透。
    “没来就算了！”
    林沙也是初次当官，没有经验不想弄出太大动静，不过心中已经把那几位‘逃岗’的手下武官牢牢记住。
    “找你们过来呢，是想说件事情……”
    目光扫了眼在场武官，不理会他们眼中的惊疑不定，林沙清了清嗓子也没客气，直接道明了此次召集他们的目的。
    “什么，千总大人你要搞每日一操？”
    他话音刚落，底下武官便炸开了锅，一个个惊慌失措议论纷纷。
    “怎么，你们有什么意见可以直接道明，没必要藏着掩着憋在心里难受！”
    林沙眉头一皱有些不爽，尼玛的有话不能直说么，非要搞得偷偷摸摸好象见不得光似的。
    “千总大人此事万万不可，按照军中规矩……”
    一见林沙有强行定下的意思，辎重营一干武官顿时大惊失色，一位中年富态把总急忙跃众而出，满脸惶急劝告道：“千总大人军中可没这样的惯例，要是强制推行的话……”说到这儿他故意顿了一顿。
    “强制推行的话那又如何？”
    林沙最烦的就是这种说一半留一半的说话方式，不过眼下不是爆发的时候，只得强按心头不爽顺着话头问了下去。
    那中年富态把总满意了，肥腰一挺郑重说道：“军中弟兄可能心生不岔，万一闹出事端来可就大大不妙了！”
    “哼，又不是要他们操练一整天，只需晨起操练半个小时，难道这很难么？”
    林沙根本就不接富态把总的话茬，脸上肥肉一抖瞪眼怒道。
    “这个……”
    中年富态把总一脸为难，额头一下子泌出一层油光细汗，见林千总等着回话只得硬着头皮结结巴巴道：“只怕，只怕，弟兄们，心中，心中不，不服！”
    “好一个心中不服！”
    林沙冷笑连连，伸出手指在一干辎重营武官身上一一划过，冷言道：“换作是你们，能不能做到？”
    “能能能，当然能做到！”
    富态中年把总被林沙眼中**裸的厉芒惊住，脑袋轰的一声一片空白，想也不想忙不迭应道，同时借低头擦汗的动作，连连向身后一干同僚打着眼色。
    尼玛的，林千总什么时候眼神变得这般凌厉了？
    一干级别更低的辎重营武官一见情况不妙，也不管这其中有没有陷阱，急忙跟着点头附和，个个把肥肉乱窜的胸膛拍得砰砰作响。
    “好！”
    林沙大喝一声拍案而起，一下子将一干辎重营武官的表态声压了下去，双目环顾抚掌大笑：“诸位同僚有如此‘雄心’便好，这样本千总心头就有底了！”
    “现在我宣布……”
    所谓打铁要趁热，不等帐中一干辎重营武官反应过来，他便大声宣布道：“从明日起，我亲自带领辎重营的弟兄们出早操，为时半个时辰，想必弟兄们不会不给本千总这个面子吧，诸位同僚也跟着一起参与早操吧！”
    “……”
    一干辎重营武官面面相觑，话都说到这份上了不答应成么？