    开篇第一句先要给大家道声谢，钓鱼这本《麻衣神算子》有现在的成绩，离不开每一个书友的关注和支持，钓鱼先在这里拜谢了。
    下面说说有关上架的事儿，上架就意味着以后的章节要收费了，也许这会一些书友的反感，可上架是对一本书的肯定，钓鱼的这本本书，自然也是希望可以得到这种肯定。
    另外上架之后本书会在保证质量的前提下开始提高更新方面的速度，当然今天第一更会有爆更。
    还希望大家能够继续支持《麻衣神算子》，支持钓鱼。
    钓鱼再次拜谢！
    另外补充一下，钓鱼现在是全职在写书了，写书收入的每一分钱，都要用来养家糊口，还希望大家能够多多支持钓鱼。
    如果没有订阅，钓鱼可能连饭都吃不上，所以还希望大家能够帮着充值订阅一下。每章才一毛一点，一天也就几毛钱，一个月也花不了多少。
    可这对钓鱼来说就是吃饭的钱，所以还希望大家多多支持一下钓鱼。
    拜谢！！
    下面说下有关充值的事儿：
    1：先要注册一个黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有QQ号或者微信号，百度账号，新浪微博账号等等其中一种，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩，注册就是这么简单。
    2：点击最上面的【充值】，按照充值流程来。
    3：具体充值方法。黑岩支持六种充值方式，【网银】【支付宝】【财付通】【手机话费充值卡】【游戏点卡】【PayPal】
    现在我就详细说明一下每一种的充值方式。
    【网银】这个需要你开通了网银才能充值，充值比例是1:100（即一块钱等于100个岩币）
    【支付宝】拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:100
    【财付通】和支付宝一样，比例都是1:100
    【手机话费充值卡】
    这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，超市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手续费。
    【游戏点卡】
    这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是【骏网一卡通】、【盛大游戏卡】【征途游戏卡】【Q币卡】【久游卡】【易宝】【网易卡】【完美世界卡】【搜狐畅游卡】【纵游一卡通】【天下一卡通】和【天宏一卡通】
    充值比例1:70~75之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持！
    【PayPal】这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，就不多介绍了！
    PS：充值完成之后，就可以进行订阅了，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的
    还有疑问的可加客服MM的QQ号咨询！2814551419，或者加QQ群253793230！！！
    最后本书要上架了，希望大家给予钓鱼继续的支持，钓鱼不会让大家失望，钓鱼在这里拜谢了！！！