    听到能喝酒，虽然不是白酒，但好歹也沾了个酒，胡建军还是挺高兴：“老婆~那我上线之前能喝多少呢？”话说的很轻很婉转。
    “那~~~~三两吧”
    “三两？”
    “是啊，怎么了？太多了吗？”
    “三两白酒我都没感觉的，更别说红酒了，你说呢~~老婆，要不多加点”
    “不行，就三两”
    “那我不喝了，三两红酒喝了也没感觉，完全没有效果嘛”
    “那算了，那就不要喝了，我也感觉这是他逗我们玩的，咱们不上这个当好了”
    “啊~我要上当，不不不，我是说如果真有效我们没试那不就亏大了！你说是吗？老婆？”
    “恩~~~~~~~~~~~那也是，那还是喝吧”
    “那个人说的是喝个半醉，老婆你看我要喝多少呢？”
    “三两！”
    “呃~~好老婆，三两红酒我真的没感觉啊，那人说的可是半醉呢”
    “那你要喝多少！”
    “一瓶吧，那样才会有一点醉意呢”
    “不行，坚决不行，不给喝”
    “可人家说的可是需要半醉，你知道的，能不能进阶成功可关系到咱们以后进去之后的分配，咱老爷子的脾气你知道的，我们要没能进阶被人笑话了，可事情就麻烦了。你知道吗？这次咱们军区带队的老长可是老爷子以前的老对手了，他要用这个话题嘲笑老爷子，咱老爷子的面子过不去，后果可就是我们遭殃了，对了，听说老长的大孙子李耀武去年就进阶了！”
    “是吗？耀武那臭小子也进阶了？那怎么办呢？”
    “我也不知道呢”
    “那好吧，给你多喝点！”
    “恩恩~~那喝多少呢？”
    “那~~那~~三两五吧！！”
    “我倒~~~~~~~”
    “……”
    正在人约黄昏小俩口分了喝酒烦恼的时候，李然已经跑到豺狼营地了，一边跑着一边还在高兴，真没想到随便凑个热闹还撞上个大运，不光抢到了几件小东西，还得了个任务卷轴。
    更让他没有想到的是随便救的一个人，竟然是个非常有原则的有钱人，以李然的眼光可以很明显的看出那小夫妻俩绝对不是一般人。对于初生等阶为三阶王级的骑宠竟然可以说送就送，其间没有一丝犹豫，这绝对不是简简单单的有钱人。而且两人的气质也非常独特。总之今天的收获真是非常不错。要不是因为天色已黑怕引来怪群，李然绝对要放声高歌一曲。
    来到了最熟悉的练级点，一切如故，凭着自己的经验以及巴兰卡护卫乌奇的配合。借着夜色的掩护，李然开始了对豺狼营地的屠杀。一直到第二天中午升到了4o级。李然这才依依不舍的离开了豺狼营地。仿佛好运一开始就用完了一样，这一晚上竟然连个拿的出手的装备都没给他掉一件。
    从北门进入瑟尔达城，李然顺手打开了通讯录。翻了一翻现有几个人给他留言，其中有一封是金娃娃来的：“然子，立哥现在到处找你。刚问到我了，我也没说你在那，他只叫我给你带句话，他们几个等你回去。要不要联系他们你自己决定！”李然想了想回复了四个字我再想想
    第二封是幻冰囡囡来的：“然哥哥，我找到练级地了，在瑟微达森林的东南方安普领地的附近。然哥哥有时间来一起练级噢”笑了笑回了一句知道了
    第三封是誓言永恒来的，字数很少：“兄弟，欢迎你回来，有啥事说一下，不方便找金爷”李然回复了一句也非常简单，只有两个字：“明白！”
    第四封是钱苇来的：“我到瑟尔达城了，你怎么不开短信啊，我先逛逛城市，看到短信密我”
    第五封也是钱苇来的：“已经两个多小时了，怎么还不开短信啊”看来小姑娘等急了。
    看了看时间，还好收到第五封信的时间没过多久，看了下现钱苇还在线，赶忙回一个即时聊天：“在吗？我回城了，你现在在那？”
    过去一会对方就回了：“你总算开频道，他们一开始说你练级时不开聊天我还以为是骗人的呢，原来还是真的啊！我在魔法商店挑装备呢，你现在在那呢？”
    看了看地图李然说道：“城里有十二家魔法商店呢，我不知道你说的那一家，你在市中心的广场柱那里等我吧，我一会去接你！”
    “噢，那我试试能不能找到去广场的路”
    “可以，你先试着过去，找不到就问人，到了给我短信，我还要去修修装备”
    “好吧，到了密你！”
    把该存放的先存了起来，又清理了一下自己的诸物空间和背包，然后例行般的把装备修复了一番，等这些事情做完已足足过去了两个小时，等了等正好钱苇来信息：“我到广场柱这里了，你快来吧”
    正在自由市场淘金的李然收到短信后拦下了一只驮驮兽向广场赶去。不一会就到了广场，在广场中央的高柱之下张望了半天才算看到了钱苇，第三世界内的钱苇背着一把长弓，长系成一条马尾更显飒爽，身后跟着一个三阶人类射手。看到李然后高举着手跑了过来。
    “大姐，没想到你还真跑来了，欢迎欢迎，先说好，路费不给报销啊！”刚准备表示欢迎，但突然想起什么似的李然赶紧说道
    噗哧一声，钱苇捂着嘴笑道：“真小气，好了，不找你要路费了，带我去咱家看看吧”以一种女主人的语气刚说出口，自己就忍不住笑了起来。看来第三世界里的钱苇比上班的时候要明显开郎了许多，不停的开着玩笑。
    无奈的摇了摇头，李然扭头向自己的住地呵呵一笑说道：“喳！小的这就带老佛爷前往看看”
    一句话逗的钱苇在后面笑的都伸不起腰了。
    一边走一路聊，因为中心广场离李然的房子还有很长一段距离，他们先是上了驮驮兽坐了半个小时，然后又步行了十多分钟才算到了李然的住地与训练场。
    打开院门，只见幻冰囡囡和蔡畅正在院门前的花园内聊着天，因为两人与钱苇都不认识，见面之后李然先是一番介绍。谁知刚熟悉不久，三个女人很快就成了一台戏。
    囡囡和蔡畅不等李然说话，就开始带着钱苇参观起房子。待完整的看完房屋后钱苇仍是惊讶不已，虽然早已知道了周勋小队有了自己的房子，但她一直以为只是个类似旅店之内的临时住地，但没想到眼前竟然是个独立的别墅。等囡囡和蔡畅把她带进训练场的时候，钱苇惊奇的问道：“这是你们的训练场？”问的有点犹豫。
    “恩，这就是我们的训练场了，前面的房子就是我们的驻地了！”蔡畅颇有些自豪的点头说道