    “弑心大哥，你快看看，小黑三阶了呢”幻冰囡囡兴奋的说道
    “不错哈，小黑壮实了好多，现在都快有半人高了”李然笑道
    “恩恩，长大了好多，现在都抱不起来了”幻冰囡因笑着说
    “呵呵，那你以后就在这边练级了吗？”
    “是啊，我现在38级了，以前那里升级也不适合了，我就跑到这来了，弑心大哥你现在在那里卖东西呢？周围多少级的怪物？”幻冰囡囡仔细的问道。看来升级还挺努力的。
    李然笑了笑说道：“以后不要叫我弑心了，我叫李然，在一家公司当职业玩家。你呢？”
    见李然把真实姓名告诉了她，幻冰囡囡显的很高兴说道：“我叫赵囡囡，L市的，工作就是在一家商场卖体育用品”
    想了想李然说：“L市？那离我们还真不远，我h市的”
    “哇，那我们离的还真近呢？下次然哥哥来我们这玩，我给你当导游”幻冰囡囡拍着手笑着说。
    “恩，好的，有空一定去你们那玩”李然笑道：“我先带你去买张城市地图吧，然后你再把我绘的城外地图重抄一份，看看有那些你适合练级的地方！”
    “那太好了，谢谢然哥哥，这个城市太大了，我刚一进来就迷路了”幻冰囡囡吐了吐舌头不好意思的说道
    想起自己一传送过来时的表情，李然哈哈一笑说道：“都是一样，我一开始传送过来，摸不着路顺着人群走了好久，最后现又走回原地了”
    说话间带着幻冰囡囡向杂货商店走去，沿途告诉一些街道的名称和里面有那些需要记往的商铺。
    两人一边走一边聊，当了解到李然现在不在野外营地出售药品时，幻冰囡囡问道：“然哥哥，你现在不出售药品那做什么呢？”
    “我在公司里是第三世界职业玩家，当然要开始练级了啊”
    幻冰囡囡似有所悟的点点头：“果然如此，我第一眼看哥哥就不象个职业商人”
    李然笑了笑说道：“这你从那里看出来的呢？职业商人要像什么样的？”
    幻冰囡囡摇了摇头不好意思的说：“我也不知道呢，只是感觉不像，可能是第六感吧，我妈经常说我第六感很灵的”
    哈哈一笑，不知为何，眼前这个幻冰囡囡的小姑娘总是让他不由自主的很是开心。
    “哥哥，后面这个护卫是你的兵种吗？”小姑娘指了指巴兰卡护卫好奇的问道
    “恩，是的，他叫乌奇，是我第一个战争待卫”李然介绍道
    巴兰卡护卫听到李然的介绍，上前一步向幻冰囡囡敬个礼说道：“您好，主人的同伴，我叫乌奇！”
    巴兰卡护卫的主动介绍让幻冰囡囡大吃一惊，忙弯腰行了个礼恭敬的说道：“您好，我叫幻冰囡囡，非常高兴认识您”
    巴兰卡护卫笑着点点头回到了李然的身后。幻冰囡囡看着李然不由吐了吐舌头，好奇的小声问道：“哥哥，你的兵种怎么会主动和人打招呼呢？我看其它人的兵种都不会呢”
    李然笑着说道：“他们会打招呼有什么奇怪的，他们可是实实在在的生命，自然有自己的思维和想法。你对他们好，他们自然对你的亲密就会高，以后不光会帮你打怪，还会帮你出谋划策呢，就和你的小黑一样，你有没有现它在你的身边比其它人带的兵种要听话的多？”
    幻冰囡囡认真的听着，眼睛不停的眨着，好象要把李然说的每一句话都说住。嘴里还不停的叮咕着三个字“亲密度”
    “然哥哥，你现在多少级？这里我适合在那里升级呢？”还没到杂货店幻冰囡囡已着急的想了解这个城市外面的怪物的分布情况了
    看到眼前这个幻冰囡囡的小姑娘这么认真，李然点点头拿出地图交给她说道：“这是我手绘的城外地图，一会你抄一份去，上面有我记录的一些城外地势和怪物等级分部”
    幻冰囡囡拿着地图仔细的看了一会问道：“你这地图全是你自己手绘的吗？记的好详细呢！”
    李然笑了笑道：“那当然不是的，这是从职业探路者那买的，有一些是我添加进去的”
    “噢，那我现在去瑟微达森林升级可以吗？你这地图上表明那里的生物在3o级以上”幻冰囡囡指了指地图问道
    “可以啊，进入瑟微达森林的外围主要是一些3o级左右的生物，你只要别太深入了，只在外围还是挺安全的”李然想了想说道
    “恩，那我就去瑟微达森林升级好了，哥哥你平时在那里升级呢？”幻冰囡囡问道
    李然笑着说道：“我现在等级可低了，才31级，只能在破碎平原打一些小怪”
    幻冰囡囡看着李然笑着说道：“那我来带哥哥好了！”
    李然哈哈一笑说道：“现在就不需要了，你好好升级，等过段时间我找你一起升级好了！”
    幻冰囡囡重重的点点头说道：“那就这样说定了，不许骗人的噢，我可期待着与哥哥一起并肩作战呢？”幻冰囡囡兴奋的挥了挥拳头。
    “一定一定，好了杂货店到了，我们进去买个地图吧”
    “恩！”
    带着幻冰囡囡把城里的主要建筑物和店铺给她介绍了一下，同时李然也把房屋和训练场的钥匙给了一份幻冰囡囡，这样她可以在李然不在线的情况下进入房屋和训练场。得知李然有了私人的房屋和训练场，幻冰囡囡第一个反应并不像周勋他们那般惊讶，而是决定好好重新布置一番！
    看了下时间，与幻冰囡囡分开后李然赶往了黑石山脉。在黑石山脉的外围一直练到了天色渐黑方才回城，把全身的装备仔细的修理了一遍，又买好了补给品小心翼翼的跑到了豺狼营地下了线。
    退出了游戏仓，李然感到一阵虚脱，因为特殊的升级环境需要，他已经连续好几天，一直坚持着四小时工作一小时休息。路过食堂买了几个包子，一边吃一边向房间走去。一小时的休息时间他可不想在食堂浪费半小时。
    “李然~”
    听到有人叫他，李然回头看去，原来是周勋。
    赶上来的周勋看看李然关心的问道：“你脸色不太好啊，是不是生病了？”
    忍着困意，李然说道：“没事，最近有些忙，队长找我有事吗？”
    “是这样的，钱苇出于关心，和我说了你这几天的上线时间，我过来提醒你一下，你那样的上线时间会很伤身体的”周勋说道
    李然笑了笑说道：“谢谢关心，我心里有数的。我赶着回去睡一会，等过段时间我再和你们解释好嘛，我先走了”说完和周勋打了个招呼李然径自向房间走去
    周勋并没有责怪李然如此匆忙。而是看了看他的背影，露出了个疑惑的表情，他可以看出李然现在的精神状态非常不好，通过钱苇所描述的情况，他知道一个人在那样的情况下能连续工作好几天，现在还能站着和他好好说话这就已很不容易了。
    想了想李然的种种表现，随手拿出的三阶兵种，借给彤彤的五阶精英剑士，（现在是六阶了）独立的房屋与训练场，他的身上有太多的秘密，却一时也无法想出个头绪，周勋不由摇了摇头，看来只有以后等他自己解释了。