    “看来我还是小视了人心的贪婪……”
    人心都是贪婪的，欲壑难填，永远都会欲求不满，即便是高高在上的修士，也和凡人没什么区别。
    两者之间的区别，只不过是所求不一样而已，本质上还是相同的。
    赵穆自认为得到了秘方，所以心生除掉冯睿的念头，加上得知赵王会亲自赴宴，并且李牧等重臣也会相随，干脆便一不做二不休，连带赵王和李牧等人一起除掉，那样他就能掌控整个赵国。
    冯睿其实一直都知道，人心是最不可靠的，但冯睿以为凭他诛杀上千秦卒的威慑，加上利益结合，应该不会有人敢心生歹念。
    但现在看来，诛杀上千秦卒的威慑，明显还不够镇住那些心怀鬼胎的人。
    “大王，不好了，缥缈峰已经被禁卫军包围了……”
    一名护卫匆匆赶来，神色慌张的向赵王汇报道。
    赵穆权倾赵国可不是说笑的，邯郸禁卫军早就已经被赵穆掌控，一万禁卫军此时已经把缥缈峰包围，即便是一只苍蝇也休想飞出去。
    “啊……”
    赵王顿时也慌张了，同时心中暗暗后悔，要不是他信赖赵穆，让赵穆掌控禁卫军，也就不会出现如今的场面，可惜现在后悔已经晚了。
    “大王放心，末将会竭尽全力护送大王安全突围！”
    这时李牧站了出来，不愧是战国名将，即使是面对上万禁卫军，依然面不改色。
    “不用麻烦李将军了，此地毕竟是缥缈山庄，一切就交予贫道处理吧！”
    冯睿倒不是能力敌万军，毕竟一万人不会站着不动让他杀，就算冯睿催动剑，恐怕还没等他杀完，他体内的法力就已经耗尽了。
    不过有句话叫做，擒贼先擒王。
    只要擒拿住了赵穆，一切困难都将迎刃而解，灭掉上万禁卫军确实不可能，但擒拿赵穆，冯睿还是有把握的。
    “雅儿、芳儿，你们负责保护大王，任何靠近大王之人，杀无赦！”
    冯睿怕附近还隐藏着刺客，因此吩咐两女保护赵王。
    “是！”
    小雅和乌廷芳应了一声，便见两女身形一闪，一瞬掠过四五丈，转眼出现在赵王两侧，把赵王保护在中间。
    两女修炼已算小成，虽然仅仅只是练气一层修为，但却也不是凡人能够相比，寻常十几个武士绝对近不了身，毕竟火龙术和控水术可不是吃素的。
    “嘶――”
    两女那恐怖的速度，让包括赵王在内的众人，纷纷倒吸了一口凉气。
    对冯睿身边的人，众人基本都调查过。
    其中小雅只是普通民女，跟随冯睿也就一个多月，而乌廷芳认识她的人不少，毕竟她是邯郸有名的倾世美女。
    只是众人无论如何也想不到，两女跟随冯睿近月时间，实力竟变得如此恐怖。
    所有人眼中闪过一丝炽热，因为毫无疑问，两女肯定是跟随冯睿修习过仙法，既然两女能够修习仙法，那他们是不是也可以修习呢？
    “射――！”
    缥缈峰虽已被禁卫军包围，但想要攻入缥缈山庄，却只有山庄前的石阶一条道路，而此时禁卫军已冲杀到了半山腰。
    当看到冯睿出现时，万军中的赵穆立马下令放箭，他可是深知冯睿的厉害，自然不敢叫冯睿近身。
    “哼！”
    冯睿冷哼一声，声音犹如雷霆，炸响在万军之中。
    不过禁卫军毕竟是训练有素的军队，是赵国的精锐军队，随着赵穆一声令下，顿时一轮箭雨射出，那密密麻麻的箭羽，犹如雨点般从天空落下。
    面对箭雨冯睿也不敢怠慢，体内法力涌出，挥手间一道狂风席卷而出。
    箭羽本来就是从下往上射出，本身就处于劣势，在狂风席卷下，箭羽一时间摇摇晃晃，当射到冯睿近前时，已经没有了刚刚射出时的力道。
    冯睿再次一挥手，不惜消耗大量法力，一阵狂风再次席卷而出，箭羽纷纷从半空中掉了下来。
    “杀！给本侯杀了他！”
    见万箭齐发都奈何不了冯睿，赵穆脸色顿时为之一变，眼看冯睿距离他越来越近，赵穆顿时想起了冯睿的飞剑，要知道冯睿的飞剑，一百五十丈之内，取人首级如探囊取物。
    赵穆想起当初在王宫演练场，一座宫殿转眼便摧毁的场景，额头顿时落下一头冷汗。
    不过赵穆显然不知道，在冯睿突破练气五层后，灵识笼罩的范围，已经扩展到了周身六百米，剑亦可控制在六百米之内。
    “取太玄子首级者赏万金！”
    重赏之下必有勇夫，随着赵穆一句落下，顿时所有士卒的眼都红了。
    冯睿见此眉头一皱，即便他突破了练气五层，催动剑最多也就二十息时间，想要诛杀上万禁卫军，基本是不可能的事。
    不过冯睿仍是吐出剑，只见冯睿张口一吐，一道灰芒迸射而出，瞬间所有靠近的士卒尸首分离，数百人一息间全部倒地。
    “嘶――”
    缥缈峰上的众人，看到如此场景，再次倒吸了一口凉气。
    他们虽然听说过，冯睿口吐飞剑诛杀上千秦卒之事，但那毕竟只是听闻，哪有像现在这样亲眼目睹来得震撼。
    短短十个呼吸的时间，近三千的士卒倒地，下半段石阶亦然被染红。
    缥缈峰上的众人，此时已呆若木鸡，傻傻望着半山腰上，立于万军之中，视万军如无物的男人，所有人心底不禁产生一丝敬畏，毕生难忘眼前的这一幕！
    有一句话叫做：一夫当关，万夫莫开！
    毫无疑问这句话，就是眼前这一幕的真实写照，以一己之力抵御万军，古往今来，或许也就只有太玄上师能办到！
    “啊――”
    在冯睿连续诛杀近四千士卒时，终于有一个士卒崩溃了，扔掉手中的兵器往山下逃去，紧接着便如同引起了连锁反应，无数面色惨白的士卒扔掉了兵器，开始朝缥缈峰山下逃亡……
    “回来！都给本侯回来……”
    不管赵穆如何叫喊，依然不能制止军队奔溃。
    冯睿心中也松了一口气，因为连续催动剑，诛杀了近四千的士卒，他体内的法力已经消耗的七七八八了。
    在禁卫军崩溃后，冯睿很轻松就擒住了躲在万军中的赵穆，提着赵穆施展轻身术回到了山巅。
    “李牧将军，接下来就交给你了！”
    “上师放心，接下来一切就交给李牧吧。”
    李牧此时也松了口气，要是真让赵穆得逞，他即便是死了，也无颜面对赵国历朝历代的君王。
    至于收拢一群残军，对他来说自然不算什么。
    只见李牧带着十余名侍卫，朝着缥缈峰山下赶去，同时让十余名侍卫齐声喊道：“大王有令，赵穆意图谋反，罪不可赦，然大王仁慈，只诛首恶……”
    在侍卫齐声呐喊下，不断有士卒放下兵器，抱头跪在地上，毕竟愿意为赵穆陪葬的人可不多。