    “也罢，盛情难却，既然如此，那贫道就答应了！”
    冯睿不好太过吊赵王胃口，任何事过犹不及，要是真让赵王以为他心意已决，那冯睿到时候哭都没地方哭。
    为了取信于赵王，冯睿可是布置近月，真让赵王失望而归，近月的努力可就白费了。
    见自己劝说起到了作用，太玄上仙终于答应成为赵国上师，赵王顿时大喜过望，只要太玄上仙答应成为赵国上师，以后他自然有办法求取到长寿仙丹。
    一想到从此可以长生，赵王心中便一片火热。
    “自今日起，上仙便是我赵国上师，见王可不拜，亦可自由出入王宫，待本王返回王都，便立刻传旨赵国各郡，另外上师居住的缥缈峰，本王会派人修建道观，以供上师在此静修……”
    “那贫道就多谢大王了！”
    赵王要在缥缈峰修建道观，冯睿自然没理由拒绝，其实冯睿也想过移居邯郸城，毕竟缥缈峰上确实有些不方便。
    但考虑到缥缈峰灵气比较浓厚，冯睿最终还是决定住在缥缈峰！
    冯睿来到寻秦位面是为了修炼，而不是为了享福，他资质本来就比别人差，如果再吃不了苦，那修仙成道基本就成了笑话，长生久视也成了痴心妄想。
    只有加倍努力的修炼，加上星辰珠可穿梭各位面，才有机会赶上那些修炼天才。
    另外对于星辰珠，冯睿暂时也没有摸透，星辰珠激活内部星辰，是不可控的，星辰多长时间激活？什么条件才能激活？这一切冯睿都没摸索明白。
    目前星辰珠的内部，只激活了三颗星辰，分别代表三个位面：地球位面，凡人位面，寻秦位面。
    冯睿也只能在这三个位面来回穿梭，凡人位面的灵气虽然浓厚，但冯睿不久前在清虚门犯事，这时候他可不敢再去凡人位面，不然非得被筑基期老怪一巴掌拍死不可。
    值得一提的是，三个位面时间流逝是平衡的，冯睿在寻秦位面待多久，地球和凡人位面的时间一样过去多久。
    “拜见上师！”
    见冯睿答应成为赵国上师，群臣无不恭贺，他们也确实是真心实意高兴，因为这也意味着他们也有了长生的希望。
    冯睿对群臣含笑点头，他给上至赵王，下至群臣，画了一个天大的馅饼，用长生绑架了他们。
    “上师，三日后请移步邯郸王宫，届时本王为上师举礼加冕。”在群臣拜见完后，赵王适时提议道。
    “贫道届时必会赶到！”冯睿闻言点了点头，典礼加冕必须举行，也只有举行了加冕仪式，他这个赵国上师才算名正言顺，让其他人无话可说。
    “既然如此，三日后再与上师相聚，本王这就告辞。”赵王对冯睿拱手道。
    “大王慢走。”冯睿含笑相送。
    在赵王带领群臣离去后，冯睿这才收敛了笑容，忙活了二十多天，总算是达成了目的，取得了赵王的信任。
    接下来事情就简单了，冯睿只需借助赵国之力，收集各种天材地宝，炼制成各种丹药提升修为。
    冯睿的目标是五年内，突破到练气十三层，即练气圆满境界。
    如果到时候有新激活的星辰，并且新位面灵气足够浓厚，那冯睿就去新位面筑基，如果没有新激活的星辰，或者新位面灵气不够浓厚，那冯睿只好冒险前往凡人位面了。
    但一想到筑基期修士的恐怖实力，冯睿心中就忍不住一颤，当初在凡人位面，他可是差点就被筑基修士秒杀了！
    因为恐惧，所以冯睿更加野心勃勃，因为总有一天，他也可以成为筑基修士。
    “雅儿，本座要闭关一段时间，三日后将举行加冕典礼，如果本座忘记了，记得叫本座出关。”
    “是，主人。”
    闭关前冯睿不忘嘱咐小雅，然后便带着和氏璧闭关去了，他准备好好研究一下和氏璧，弄清楚和氏璧含有磅礴灵气的原因。
    而冯睿不知道的是，短短半天的时间，他成为赵国上师的事，已经传遍了整个邯郸城。
    对冯睿成为赵国上师的事，有人赞同，但更多的人却反对，毕竟不是每个人都见识过冯睿的手段，不少人都认为，冯睿不过是装神弄鬼之徒。
    比如赵国名将李牧，和一些正直的大臣，又比如从二十一世纪穿越战国的项少龙，他们这些人都不相信，这世上有什么神仙。
    邯郸城西侧，有一辽阔草原。
    草原上碧绿一片，野草丛丛，时有一群马匹奔腾而过，长啸不止，亦有马匹在觅食寻草。
    大名鼎鼎的乌家堡，就建立在这片草原上。
    “听说太行山上的仙人，已答应成为我们赵国上师，三日后将会举行加冕典礼，不知太行山仙人是不是真会仙法？”
    乌家堡管辖的草原上，一群少男少女在正骑马游玩，突然有一少女好奇问道。
    那少女不是别人，正是乌家堡主掌上明珠，乌廷芳。
    “应该是真的吧！毕竟父亲大人亲眼所见，应当不会有假。”
    乌廷威的语气，不是很确定。
    其实他心里也有些怀疑，但他的父亲乌应元却不会骗他，正因为如此他才会疑惑，不确定仙人之事是真是假。
    “这世上哪有什么仙人，有也是一些坑蒙拐骗之徒罢了！”
    旁边不远处的项少龙，闻言顿感好笑，不由开口反驳乌廷威一句。
    他和乌廷威向来不对付，起因是乌廷威染指了他的侍女，项少龙心里真的不恨吗？只要是男人就不会不在乎，要不是顾忌乌家堡的势力，项少龙杀他的心都有了。
    面对项少龙的冷言冷语，乌廷威不由恼羞成怒。
    “项少龙，你什么意思？难道说我父亲大人、赵王、巨鹿侯、郭大夫等等大人，都上当受骗了不成？那太行山仙人能骗一人，他还能骗得了所有人？”
    “呵呵，夏虫不可以语冰。”
    项少龙淡淡回了一句，便不再理会乌廷威，身为二十一世纪的人，项少龙就算不承认，但面对古人心里或多或少有些傲气。
    古人知道什么是魔术吗？如果二十一世纪那些魔术师，在这个时代表演浮空魔术、踏水而行魔术、隔空取物魔术……还不得被古人认为是仙人，这是见识方面的差距，倒并不是说古人笨。
    “哼！三天后不是举行加冕仪式吗？到时候我就当面拆穿‘仙人’的把戏……”项少龙心中冷哼一声，想道。
    但是事情，真会如项少龙想的一样吗？
    ps：恳求推荐票、收藏……，看完请随手点击一下……