    时间转眼又过半月，经过近月时间闭关，冯睿体内的丹毒，基本已经全部清除干净。
    郭靖白天在江南六怪的教导下习武，夜里则去崖顶随冯睿练功，随着不断修习九阴真经，郭靖的内力渐渐越加精深，内力对武功的增益之处曰渐显露。
    平曰间练武之时，渐渐身轻足健，本来劲力使不到的地方，现在伸手就自然而然的用上了巧劲，原来拚了命也来不及做的招术，忽然做得又快又准。
    江南六怪自是大喜过望，只当郭靖年纪渐长，勤修苦练后终于开窍了。
    “靖儿，使出越女剑法，让你七师傅考察一下。”
    “是，大师傅。”
    今日江南六怪又叫郭靖去练功，因距离十八年之约时日将近，近年来江南六怪已不再教郭靖新功夫，而是与他对拆练招，磨练他的实战能力。
    郭靖和韩小莹各自施展越女剑法，但一套剑法两人施展出来却截然不同。
    韩小莹施展越女剑法时，剑影绰绰，寒光四溅，一柄剑彷如化作千万，剑网密不透风。
    郭靖施展越女剑法时，剑风呼啸，气势凌厉，加上郭靖内力渐渐深厚，剑法力大势沉，威力较之韩小莹有过之而无不及。
    但韩小莹毕竟修习越女剑法多年，在越女剑法上的造诣不是郭靖可比，瞧出郭靖剑法一个破绽，一剑荡开了郭靖的长剑，剑尖顺势刺向郭靖的胸口。
    郭靖情急之下，下意识施展出螺旋九影，右手成爪，九阴神爪自然而然使出，瞬间夺下了韩小莹手中的长剑。
    “九阴白骨爪！”
    除却柯镇恶眼瞎了外，江南六怪其余五人，顿时各个惊呼出声。
    九阴白骨爪他们又怎能不熟悉，要知道江南七怪中老五张阿生，就是死在黑风双煞九阴白骨爪之下。
    “孽徒，你怎会九阴白骨爪？”
    “大哥且慢。”
    柯镇恶脾气暴躁，挥杖就要怒劈郭靖，幸好旁边的朱聪拦住了他。
    郭靖这时也吓傻了，呆呆站在原地不动。
    “孽徒，九阴白骨爪你从哪里学来的？是不是梅超风教你的？”
    “我……”
    面对柯镇恶的再次逼问，郭靖一时不知该怎么说，他曾经答应过冯睿，不把冯睿教他武功的事说出去。
    韩小莹见此，不由出声劝说道。
    “靖儿，你就说吧，你看你大师傅气成什么样了。”
    “我……我修习的不是九阴白骨爪，是九阴神爪……”
    在六位师傅的逼问下，郭靖最终还是说出实情，随后郭靖就把一年前遇到王处一，一个月前遇到冯睿，冯睿传授他九阴真经的事，原原本本和江南六怪讲了一遍。
    江南六怪听完后，一个个茫然若失，九阴真经的大名，他自然都听说过。
    毕竟当年五绝华山论剑，就是为了争夺九阴真经，在江湖上没听过九阴真经大名的，绝对不是一个合格的江湖中人。
    然而让他们感到不可思议的是，江湖上人人争抢的九阴真经，就像是天上掉馅饼一样，好巧不巧还砸中了郭靖，江南六怪感觉一切像是做梦一样。
    “玉阳子道长传授靖儿武功，倒也说得过去，另外一位道长传授靖儿九阴真经，这事……”
    “不管如何，人家传授靖儿九阴真经，那便是对靖儿有恩。”
    “不错！按理说，我们应该要去拜访一下，表以感谢。”
    江南六怪商谈了片刻，最后决定今晚随郭靖一起攀上悬崖，好生感谢对方一番。
    夕阳渐落，夜幕降临。
    夜晚江南六怪随同郭靖，一起攀上了悬崖顶。
    “道长，郭靖求见。”
    原来在登上悬崖后，郭靖并没有看到冯睿，只好对着四周喊道。
    “唉！”
    随着郭靖话刚落下，悬崖边传来一声叹息。
    江南六怪和郭靖寻声望去，此时天色虽晚，但却有明月在空，借着月光七人隐约看到，高崖之上似乎有个人影。
    待得走近后，江南六怪发现悬崖边上，负手站立着一名道人。
    道人身穿白色道袍，迎风而立，除却柯镇恶因为眼瞎外，其余人无不感到一股脱凡出尘的气息扑面而来，虽然仅仅只是一个背影，但却让他们产生一种仰视的感觉。
    “江南七怪见过道长。”
    柯镇恶拱手行了个江湖礼节，虽然张阿生已死，但对外江南六怪向来自称江南七怪。
    “无需多礼。郭靖，你我缘分已尽，今日就此别过吧。”
    前一句话是对柯镇恶所说，后一句话自然是对郭靖说的，冯睿没兴趣见江南六怪，加上体内丹毒已清除，也是时候返回临安了。
    “道长……”
    可惜不等郭靖开口，便见冯睿张嘴吐出一柄飞剑，飞剑迎风渐涨，又见冯睿轻轻一跃，脚踏飞剑，瞬息间消失在虚空。
    “御剑飞行！”
    朱聪等人惊呼出声，一个个目瞪口呆，傻傻仰望冯睿远去的背影。
    御剑飞行属于传说，传说中剑仙便能御剑飞行，瞬息千里，朱聪等人没想到今日他们竟能有幸见到。
    此番情景，可谓叫人永生难忘。
    突然间，朱聪福至心灵，扬声呐喊道。
    “还望道长告知名讳……”
    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦颠，一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我太玄仙……”
    或许是听到了朱聪的喊话，天际隐约传来一段诗句。
    “太玄仙……太玄仙……当真是神仙中人。”
    朱聪嘴中喃喃自语道。
    “道长他……道长他……”
    郭靖结结巴巴，一段话说不完整，这时候他已经惊呆了，他怎么也想不到，教导自己一个月，传授自己武功的道长，竟然是一位神仙中人。
    “唉，或许我们不该来拜访的……”
    柯镇恶突然叹息了一声，郭靖能得那位道长教导，可谓是三世修来的福分，或许他们不出现，那位道长就不会离开了。
    其实不仅是柯镇恶，江南六怪中其余五人，内心也充满悔意。
    不过事已至此，已无法挽回，好在那位道长传授给了郭靖九阴真经，只要郭靖日后勤加修习，必可成大器。