    袖里乾坤之术，道家古典中有颇多记载，是著名道家神通之一。
    冯睿的袖里乾坤之术，虽然仅是冒牌货，只是从存储袋中取出东西，但马钰看在眼里，却认为是真正的袖里乾坤之术。
    毕竟身为一流高手，马钰自然能判断出，冯睿没有弄虚作假，刚才确实是虚空变物。
    马钰先是打了个稽首，随后才神情激动的问道。
    “敢问太玄道友，世上真有长生否？”
    “不急不急，先饮茶如何？”
    见马钰情绪激动，冯睿不由淡然一笑，不骄不躁，一指石桌上的茶杯。
    马钰毕竟是修道之人，养气功夫极深，很快便控制了自身情绪，其实不怪马钰如此激动，修仙长生是他一生的执念，然而多年来修仙无果，长生无望，马钰甚至一度心灰意冷，怀疑自己当初的选择是否错了？
    这些年来，马钰心底一直都有些自责，觉得自己亏欠了结发妻子孙不二。
    但冯睿的出现，无疑告诉他世上真有修仙之法，他当初的选择并没有错，他之所以修道无果，完全是因为他不得法门而已。
    坐在蒲团上，饮了一口茶，马钰心情彻底平复，这才笑着对冯睿道。
    “让道友见笑了。”
    “无妨，实属人之常情，试问这世上谁又能对长生无动于衷？”
    对马钰的心情，冯睿非常理解，因为他和马钰其实是一种人，对修仙长生都极为执着。
    “贫道此生欲求修仙长生，然则多年来却不得入门，今日得遇道友实乃贫道之幸，还望道友不吝赐教。”
    “道友，在你问贫道之前，贫道想问你，是否知道什么练气士？”
    马钰自然知道什么是练气士，他对修仙长生极为执着，研究过无数道家经典古籍，只是马钰不明白冯睿为何有此一问？
    不过马钰还是顺着冯睿的话，问道。
    “敢问道友，何为练气士？和武者又有何区别？”
    “汇天地之灵气，集日月之精华，秉自然之灵力，这便是上古练气士，至于练气士和武者的区别嘛……”
    言到此处，冯睿突然停顿了一下。
    下一刻冯睿张口一吐，一道灰芒迸射而出，灰芒快如闪电，瞬间把对面山巅上，一块万钧巨石切割成粉末。
    要知道那块巨石，足足有万斤之重，就算是五绝级别高手，想摧毁巨石也极为不易，但冯睿口吐灰芒，两个呼吸间便摧毁了巨石，这绝不是武力可以办到。
    “飞剑！”
    马钰神情震惊无比，猛地从蒲团上站了起来，满脸都是不可思议之色。
    这可不是战国时代，飞剑的传说早已流传，道家古典中常有记载，马钰能认出飞剑实属正常之事。
    见马钰惊呼出声，冯睿缓缓点头。
    “贫道刚才所施展的，确实是道家飞剑秘技，敢问道友，不知江湖一流高手，可能抵挡贫道飞剑之威？”
    “不能！”
    看了眼对面山巅上，早已化作粉末的万钧巨石，马钰下意识的回答道。
    其实别说是江湖一流高手，即便是王重阳在世，面对飞剑也只有束手待毙的命运。
    “那么，这便是练气士和武者的不同了！”
    但这时，冯睿语气一转，问道。
    “道友，贫道也知道今日你来拜访贫道的目的，但你可知贫道为何创立太玄教？”
    “望道友赐教。”
    “贫道修行至今已有百载，已至练气顶峰之境，距离脱凡仅差一步之遥，然则想要脱凡增寿，必须要有一昧丹药辅助，贫道创立太玄教，其实就是为了收集灵药，从而炼制那一昧丹药。”
    “啊――”
    马钰没想到太玄教创立初愿，竟然如此之简单，仅仅是为了收集各种灵药。
    更让马钰没想到的是，眼前这看似二十岁左右的太玄道长，竟然已经修行了百载岁月，马钰的认知在这一刻彻底被颠覆了！
    加上冯睿一手飞剑秘技，马钰对冯睿顿时惊为天人。
    因为，即便道家功法修炼再高深，也不可能像冯睿这样，百多岁时看上去如同二十左右，要不是身为全真掌教，马钰甚至有种当场拜师的冲动……
    至少在马钰看来，冯睿身为道家高人，自不会拿谎话诓骗他。
    但冯睿确实骗了他，冯睿看起来二十岁左右，真实年纪也不过二十五，和他口中的修道百载岁月，相差甚远。
    “太玄教北上传教势在必行，不过贫道却有一个办法，可以避免两教发生冲突。”
    “是何办法？”
    “并教！不管是太玄教还是全真教，都分属道家一脉，两教并为一教方可壮大道门！”
    “并教……”
    马钰闻言脸色微微一变，这可不是一件小事，而且，并教以后谁主谁辅？
    见马钰神色微变，冯睿不由淡然一笑。
    “太玄一脉传承于先秦，藏经阁内收藏了无数古籍，包括诸子百家，包含真正的修仙练气之法，只要两教并为一教，道友便可随意翻阅。”
    “此事事关重大，贫道要回终南山和众位师弟商议一下。”
    马钰深吸了一口气，说实在话，他刚才有那么一刻真动心了！
    要知道诸子百家古籍，早已失传多年，但最让马钰心动的，无疑是藏经阁内的修仙练气之法，那可是真正的修仙秘法，世人谁又不想修习呢？
    “道友所言甚是，并教之事，事关重大，不可轻易决断。”
    冯睿闻言点了点头，他也不期望马钰一下就答应，太玄教北上传教之事势在必行，即便马钰拒绝并教，大不了到时他亲赴终南山灭了全真教就是。
    对马钰此人，冯睿曾派人调查过，知道修仙了道是马钰一生之执念。
    因此冯睿才在马钰面前施展剑，其实就是为了取信马钰，同时不忘说出藏经阁中藏有真正的修炼练气之法，其目的则是为了引_诱马钰。
    而且，看样子马钰是真的心动了！
    在马钰离去后，冯睿没有继续修炼，而是准备外出走走。
    来到射雕位面已经两年，但两年来，冯睿基本都在闭关，要不然就是在炼丹，几乎很少外出走动。