    时间易逝，一瞬两年。
    自冯睿入楚诛杀春申君，时间悄然已过去了两年。
    两年时间发生了不少事，随着时间不断流逝，冯睿的事迹越来越神话化，被誉为在世活神仙，甚至每年都有无数民众，至缥缈峰山下求仙拜神。
    另外各国君主，每半年都会派人出使缥缈峰，送来各种各样的灵草，以求取仙露琼浆。
    因为冯睿的存在，各国近些年来，几乎很少发生战事。
    但让无数人感到奇怪的是，太玄上师几乎很少露面，即便是各国特使前来拜访，基本上都是太玄上仙的侍女在接待。
    缥缈山庄密室中，冯睿盘坐在蒲团上，缓缓睁开了双眼。
    “闭关七日，始终不得突破，还是练气九层顶峰……”
    其实早在一年前，冯睿就已经突破到练气九层顶峰，距离练气十层，即练气圆满境界只差一步之遥。
    但可惜，不管冯睿服用多少丹药，却死死困在瓶颈不得突破，一年多来用尽各种方法，单单是灵药就服用了三四株，但却始终不得突破练气十层。
    值得一提的是，两年来各国送来了不少灵药，炼制筑基丹所需要的灵药，差不多已收集了四分之三。
    而这两年来，冯睿基本每个月都会返回地球一次，主要是购买一些生活用品，古代的酒水冯睿实在是喝不惯。
    “主人，您出关了。”
    当冯睿从密室中出来时，守护在密室门外护法的小雅，顿时一脸微笑迎了上来。
    冯睿闻言缓缓点头，不过脸色却不怎么好看，他已经困在瓶颈一年多时间，还不知道什么时候才能突破。
    “出关了，可惜还是没能突破练气圆满。”
    “主人无须心急，或许明日就能不破了也说不定……”
    见自家主人心情低落，小雅低声安慰道。
    但这种事她也没办法，如果可以的话，她宁愿用自己一身修为，换取冯睿突破瓶颈，她亦是心甘情愿。
    两年时间过去，小妮子已出落的亭亭玉立，单论美貌而言，较之乌廷芳也不遑多让。
    最令人震惊的还是她的资质，修炼两年多时间，而且还是在寻秦这种低位面，竟然已经突破到练气七层，可见她的资质是何等的逆天。
    要知道寻秦位面和修真界相比，灵气浓厚程度可是相差百倍，小雅要是在修真界修炼，两年时间至少也是练气十三层，如果有好功法甚至已经筑基成功。
    放在修真界的话，小雅这种资质，各大门派绝对抢着收徒。
    而乌廷芳的资质也不差，现在已经是练气六层了，虽然不能和小雅相比，但较之冯睿可就强多了。
    两年来冯睿修炼速度虽然也不慢，从练气六层突破到练气九层顶峰，但要知道冯睿修炼之所以如此快，那完全是丹药和灵药堆出来的，各国送来的灵草和灵药，几乎九成都用在了冯睿的身上。
    在如此多资源堆积下，别说是一个人了，即便是一头猪，也该成为一头猪妖了。
    在密室静坐七天，出关后，冯睿感觉浑身不舒服，准备洗澡换身衣服。
    “让人准备好热水，本座要沐浴更衣。”
    “是！”
    小雅闻言乖巧点头，随即下去招呼仆人，让仆人准备好热水。
    热水很快便烧好了，在乌廷芳和小雅的服侍下，冯睿舒舒服服泡在浴缸里。
    虽然已不是第一次服侍冯睿沐浴，但两女仍旧是面红耳赤，不过相比小雅，乌廷芳就好很多了。
    冯睿毕竟不是和尚，早在一年多前，就已经把乌廷芳收入房中。
    小雅因为年纪尚小，所以冯睿才没有动她，不过现在已经十六岁了，在古代十六岁的女子，有些都已经是好几个孩子的娘了。
    “咦――”
    “主人？是奴婢擦背有些重了吗？”
    突然听到冯睿发出一声惊疑，小雅还以为是自己擦背太重了，连忙减轻了力道。
    听到小雅的话后，冯睿轻轻摇了摇头。
    “无妨，继续擦背吧！”
    “是！”
    冯睿没有和往常一样，在浴缸里一泡半小时，只是简简单单沐浴了一遍，然后再次进入密室闭关，并且吩咐小雅和乌廷芳轮流护法，不许任何人打扰到他。
    冯睿在进入密室后，心念一动，身影立刻消失在密室中。
    再次出现时，冯睿已经身处星辰珠的内部。
    只见浩瀚无边的星河上，冯睿的身影突然出现，星河亿万星辰之中，四颗星辰闪烁着光芒，其余星辰皆黯淡无光。
    其中三颗星辰，分别代表着三个位面，正是：地球位面，凡人位面，寻秦位面。
    而在三颗星辰不远处，一颗不起眼的橙色星辰，也闪烁着淡淡光辉，这颗新出现的橙色星辰，代表着冯睿又多了一个位面可以穿梭。
    在沐浴时，冯睿正是因为感应到了橙色星辰，所以才会发出惊疑声。
    “第四颗星辰！”
    冯睿双眼闪闪发光，盯着那颗橙色星辰。
    每一颗星辰代表一个位面，只是不知道这颗橙色星辰，是不是如同凡人位面一样，充实着浓厚的天地灵气？
    不过冯睿没有立刻穿梭，等准备好一切后，再穿梭橙色位面看看。
    “希望这个位面不要让我失望才好……”
    冯睿已困在瓶颈一年多，正不知道如何破开瓶颈，现在突然出现一颗橙色星辰，冯睿不由把突破瓶颈的希望，寄托在橙色未知位面上。
    仔细观察了橙色星辰片刻，冯睿这才离开星辰珠内部。
    “主人，您这么快就出关了？”
    当冯睿从密室中出来时，小雅和乌廷芳还没有离开。
    “嗯！”
    冯睿没有多做解释，他虽然教导了两女修炼，但星辰珠的事情，却没有告诉她们。
    倒不是冯睿不信任她们，只是冯睿懒得解释，等什么带她们离开时，再跟她们解释不迟。
    冯睿没有解释，两女也乖巧的没问。
    “对了，嫣然呢？”
    “嫣然小姐正在后院赏花。”
    乌廷芳回答道。
    冯睿闻言点了点头，转身朝后花园走去，有些事也是时候该摊牌了。