    “等你抵达临安后，可凭令牌进入太玄教，到时玄后对你自有安排。”
    “是！”
    对前往临安太玄教，梅超风没有什么异议，她孤家寡人一人，这些年一直流落江湖，因为眼睛瞎了，有时候确实多有不便，能有个安身之地也好。
    见梅超风答应下来，冯睿没有再多说什么，乘着夜色潜出了王府。
    有梅超风加入太玄教，太玄教四大长老职位，已经凑齐了三位，只要再招揽一位绝顶高手，四大长老也就名实相符了。
    不过江湖中绝顶高手就那么多，基本还隶属于各大势力，比如明教教主石元，丐帮帮主洪七公，西藏佛宗现任活佛，大理天龙寺一灯……等等，他们不是一教之主，便是一帮之主，或是清心寡欲的出家人，这些人根本就不可能招揽，因此想再招揽一位绝顶高手，确实不是一件容易的事。
    五绝中的东邪黄药师，倒是孤家寡人一个，可惜黄药师狂傲不羁，性情孤僻，招揽他入教的可能性也不大。
    回到客栈后，冯睿在卧房打坐了一夜。
    第二天早晨，冯睿来到京都集市，准备购买一匹骏马，然后出发前往大漠草原。
    京都集市非常之大，到处都是店铺，街道上人来人往，车水马龙，一个接一个商队运送货物，各种酒楼妓馆热闹非凡，时不时还能看到携带利器的武林人士走过。
    冯睿在集市转了半响，终于找到一个贩卖马匹的商贩。
    贩马商贩一身肥膘，双眼贼眯眯的，看到冯睿走进马棚，立马笑呵呵迎了上来，同时不忘介绍自己的马匹。
    “这位公子是要买马吗？这些马匹都是我从大漠草原运送过来的，每一匹都是日行千里的骏马……”
    “马确实不错！”
    对马冯睿没什么研究，但基本眼力冯睿还是有的，这些马虽然算不上多好，但也比一般的马匹要好上不少。
    不过这马贩也够贪心，价格足比其他马贵了三倍。
    对金钱冯睿没什么概念，太玄教所拥有的财富，绝对超乎所有人的想象，冯睿自然不会为了几十两银子，和马贩大庭广众之下讨价还价。
    “给你！”
    冯睿在众多骏马之中，挑中了一匹红鬃马，扔给马贩一定金子后，直接牵马便走，懒得和马贩斤斤计较。
    “多谢公子！”
    马贩接过金子顿时大喜，口中连忙道谢。
    冯睿购买的红鬃马，虽然不能日行千里，但速度却极快，出城后冯睿策马奔腾，一路向漠北草原奔行。
    一路上餐风饮露夜住晓行，其中辛苦不足为外人道也。
    其实在古代，长途跋涉不仅辛苦，路途中随时都会遇到危险，遭盗遇匪乃是常有的事，若是没两手护身之技，弄不好就会遭遇不测。
    所以敢于行远路的，不是道路通熟的商贾，就是身负武艺的江湖人士，再或者就是带有护卫的达官贵人，寻常百姓人家除非是有什么迫不得已的苦衷，否则轻易不会离家远行。
    不过冯睿不是普通人，是一名筑基初期的修士，在低武位面基本代表着无敌！
    即便敌对千军万马，凭借剑亦可屠之。
    一路上冯睿遇到不少匪类，但都被他随手收拾了，并没有因此而耽搁时间，在经过一个多月的长途跋涉，终于来到了漠北草原。
    冯睿原以为进了草原，很容易就能找到郭靖，索要到寒铁匕首。
    可是在进入草原后，冯睿才发现，事情远不像他想象的那么简单。
    蒙古人以放牧为生，逐水草而居，根本不像中原那样每隔一段距离，就会碰到些城镇之类的，经常是连续几天都见不到人影。
    如此情况下，冯睿想找个人问路都难。
    好在冯睿熟知原著，知道郭靖此时就在铁木真所在的蒙古乞颜部，而铁木真这些年来征战不停，吞并部落无数，纵横草原，声名远震，已然隐有领袖群伦之势，乃是草原上人人称赞的雄主。
    所以打听起来并不困难，没用多久，冯睿就找到了蒙古乞颜部的聚居地。
    来到目的地，冯睿放眼望去，只见牧草连天，在广阔的草原之上，成群的牛羊马匹在牧人们的看护下，在草原上或欢快驰骋，或悠然游荡，或低头吃草……
    草原中央一片宽阔的平地上，立着成片的帐篷，怕是有成千上万个之多，影影绰绰有许多人穿行其间，一片热闹景象。
    “乞颜部竟如此之大，看样子人口怕是有二三十万了！”
    蒙古乞颜部如此大，想在二十多万人群中找到郭靖，可不是一件容易的事情。
    不过冯睿却记得一件事，好像原著中马钰为了调解纠纷，行事公平仗义，独自来到大漠草原，两年来夜夜调_教郭靖，教导郭靖全真教玄门内功。
    郭靖则每晚夜出，爬上一处悬崖和马钰会面，那说明郭靖居住的地方，附近应该有一处悬崖。
    大漠草原悬崖其实不多，只要找到那处悬崖，再花上一段时间，找到郭靖必然不是难事。
    冯睿又想起了一件事，那就是因为太玄教的崛起，马钰这些年似乎一直坐镇重阳宫，好像没什么机会来到大漠，难道因为他的出现产生了蝴蝶效应？
    冯睿轻轻摇头，这些事不关他什么事，他现在首要做的事，就是找个落脚的地方，一个多月来日夜赶路，累死七八匹骏马，好在大漠草原什么都缺，唯独不缺少马匹。
    但日夜兼程赶路，就算他是筑基期修士，此时也已精疲力竭了。
    “要是炼制出飞剑，就不用这么麻烦了！”
    冯睿心底感叹了一句，突破筑基期已经能御剑飞行，日行数千里不在话下，可惜他并没有飞剑，要是有飞剑他也不会来大漠草原了。
    找了一个比较隐蔽的草丛，冯睿直接躺在草丛里，准备好好睡上一觉再说。
    至于吃喝那完全不是问题，筑基期虽然不能避俗，但几个月不吃不喝还是可以的，况且存储袋中还有一些食物和酒水。