    “道长请坐，尝尝老夫酿的六果液。”
    鲁妙子面无表情，实则内心极为困惑，他虽隐居飞马牧场，但并不表示他不关心江湖近况，然而他却从未听过，江湖上什么时候出现了如此高手。
    “好酒，鲁师也尝尝贫道的酒。”
    端起酒杯一饮而尽，六果液味道确实不错，冯睿亦不吝给予赞词。
    随即冯睿轻轻一挥手，一瓶茅台出现在桌上，扭开酒瓶盖倒了两杯，伸手做了个请的手势。
    “世间竟有如此美酒！”
    鲁妙子轻饮了一口，顿感酱香细腻，回味悠长，忍不住开口赞叹一句。
    两人均不再言语，细细品味，一瓶茅台很快见底。
    “不知道长来此，找我这个行将就木的老头子，有何贵干？”
    “名人面前不说暗话，贫道乃是为了杨公宝藏，或者说为了邪帝舍利而来，但杨公宝藏内机关重重，是以贫道才冒昧来此拜访。”
    鲁妙子是大唐位面，天赋才情最为顶尖之人，数十年的隐居生涯，这世上能够令他动容的事情已然不多。
    然而杨公宝库，却绝对是其中之一。
    但鲁妙子也没否认，对方既然已找上门来，事先肯定已打探清楚。
    “邪帝舍利确实在杨公宝藏，当年老夫特意打造一铜罐，隔绝了邪帝舍利与魔门高手的感应，道长如果要取出邪帝舍利，届时怕是魔门众高手均会找上门来……”
    “魔门高手……”
    冯睿闻言淡然一笑，语气不温不火，但眼神中那一抹不屑之色，鲁妙子却瞧的清清楚楚。
    鲁妙子见此，神情不由微微一呆，他还从未见过有人，竟不把魔门六道的高手放在眼里。
    但鲁妙子又突然想到，冯睿能悄然无息潜近安乐窝，而他却没有丝毫察觉，修为实力必然是当世顶尖。
    “也罢，既然道长执意如此，那老夫亦不再多劝，只要道长答应老夫一个要求，老夫便把开启杨公宝藏的机关告知道长。”
    “什么要求？”
    此时鲁妙子已站起身来，望着窗外郁郁葱葱的飞马牧场，满眼的留恋与不舍。
    “若飞马牧场以后遇到困境，道长需出手相助三次！”
    “哦！”
    冯睿没有立刻就答应，他虽然算不上是好人，但向来很少承诺他人，只要承诺的事，即便再困难亦会做到。
    相助飞马牧场三次，确实不是什么难事，但关键冯睿不会在大唐位面久待。
    “鲁师的要求，恕贫道不能答应，不过贫道可以治好鲁师身上的伤势，相信有鲁师守护，亦无人敢打飞马牧场的主意。”
    “此言当真？”
    鲁妙子豁然转过头，如果能不死，世上谁又想死呢？
    他早年与阴后祝玉妍结情仇后，便隐居于飞马牧场，但体内的天魔真气，无时无刻不侵蚀他的生命，不得已只能以六果液，维持着伤势不再恶化。
    但近年来，他体内的天魔真气，再也难以压制，他能够感觉到，他最多只有一两年时间了。
    “区区天魔真气而已，贫道自有办法驱逐。”
    冯睿淡然一笑，倒不是他小瞧天魔真气，如果换做是其他人，就算是三大宗师出手，恐怕也拿天魔真气没办法。
    但冯睿毕竟不是武者，法力品质远高于真气，驱逐天魔真气自然不难。
    难就难在天魔真气，早已和鲁妙子融为一体，深入骨髓，驱逐天魔真气的同时，鲁妙子亦会元气大伤，以鲁妙子现在的状态，恐怕不等天魔真气驱逐，他就已经撒手人寰了。
    好在冯睿有养气丹，养气丹能够固本培元。
    在驱逐天魔真气之前，让鲁妙子服下养气丹，好生调养一段时间即可。
    “此乃养气丹，是贫道炼制的丹药，鲁师每日服下一枚，五日后，贫道再为鲁师驱逐体内的天魔真气。”
    “好！”
    鲁妙子亦不客气，接过养气丹，当面倒出一枚，仰头张口服下。
    见鲁妙子服下养气丹，盘坐在地上炼化，冯睿亦盘坐下来，清除体内残余的魔龙力量。
    此时冯睿体内的魔龙力量，只残余一丝，最多两日时间就能彻底驱逐。
    “道长炼制的养气丹，当真称得上是仙丹妙药！”
    一个时辰过后，鲁妙子已炼化了养气丹，感觉精神气爽，浑身舒坦，这种感觉他已多年没享受过了。
    这时鲁妙子才相信，冯睿确实能驱逐他体内的天魔真气。
    鲁妙子也是精通药理之人，不然也不会研发出六果液，压制体内的天魔真气，可是和养气丹一比，六果液简直就是一无是处。
    要是早年能有养气丹相助，他体内的天魔真气，早就已经自行驱逐了，也不用受这么多年的苦。
    “过奖了！”
    冯睿谦虚了一句，养气丹虽然只是低阶丹药，但毕竟是修真界的丹药，自然不是区区六果液能相比。
    时间转眼过去五天，经过五天时间的调养，鲁妙子的身体恢复了不少。
    “鲁师，准备好了吗？”
    “道长且慢出手，此乃老夫毕生心血，里面亦记载了出入杨公宝藏之法，望道长收下，如有适合人选可代为传授。”
    鲁妙子盘坐在蒲团上，递给冯睿一本书籍，然后微笑闭上双目。
    冯睿站在鲁妙子身后，接过那本书籍一看，发现书页上写著《鲁公秘录》，此书应该是鲁妙子所著作。
    “鲁师放心，如果有合适的人选，贫道会代为传授，凝神静气，贫道要出手了！”
    把鲁公秘录收入存储待，冯睿深吸了一口气，右手抵在鲁妙子背心，一丝丝法力涌出，开始驱逐鲁妙子体内的天魔真气。
    随着时间流逝，鲁妙子脸色变得苍白，额头出现虚汗。
    突然间，鲁妙子浑身猛地一震，张嘴吐出一口淤血，但脸色却渐渐红润，变得神采奕奕，仿佛重新焕发了生机，头上白发亦变得乌黑，好似突然间年轻了许多岁。
    “鲁师感觉如何？”
    冯睿倒是面如常色，驱逐天魔真气，并没有消耗他多少法力。
    “哈哈――从未如此好过。”
    鲁妙子面色红润，哈哈大笑道。