    引子
    自从考完研以后，吉祥天天蒙头睡到中午12点再起来吃午饭。
    这样的猪样年华已经持续了一个月了。眠永远也补不完，反而越睡越不够。老妈开始丢弃了同情的态度，逐渐恢引复到以前的碎碎念。当然，经过20年磨练，吉祥早就练就了金刚不坏之耳。除非吉祥认为有必要，不然是不会屈服于女魔头的淫威而放弃冬眠的。
    今天吉祥11点就起来了，比平时早了一个小时。吉祥准备结束这一个月来的猪样年华了。这一个小时是质变的开始。
    有些事吉祥早就想写下来。这种念头吉祥动过好几回了，不过也就是念头而已。今天，吉祥终于动笔了，虽然大概也坚持不了多久。
    一 从小就是天才
    据老妈回忆，一岁多的吉祥虽然走路走不好，却可以背诵好多唐诗。也难怪老妈从小就说吉祥：“语言的巨人，行动的矮子”。吉祥长大了依然沿袭这一优良传统，嘴上能说会道，却难以付诸行动。
    相册里一张吉祥神气活现在烈士公园长亭里走同边路的玉照被誉为是家族经典。长大的吉祥看着照片里这个陌生的小孩，觉得自己从小就是一副踌躇满志满腹经纶谁与我争风的自信满满的样子，并由此推出现在气质也不错呀的结论。吉祥从小就是这么一个自我感觉良好的人。至于披着毛巾被在床上手舞足蹈地叫着“我是蝴蝶小姐～我是小白兔小姐～”一类常常被姨妈表哥们挂在嘴边的笑料也被吉祥冠上了“想象力丰富”的美名。
    二 爱哭的娇气包
    吉祥的童年总是伴随着幼儿园的不断更换。待得久一点的幼儿园，一个是教工，一个是长师。第一天到教工，吉祥就在窗栏边趴了一天，两只手紧紧抓住监狱一般的条形窗栏，谁也扯不开。等下午老爸来接人，吉祥的脸上被卡出了两道深深的红印。
    第二天，吉祥又在老妈转身刚走的那一瞬间奋力甩开老师冲了出去，一边跑一边哭着喊妈妈。当老妈发现这个跟屁虫的时候吉祥正在横冲马路。吓得心脏都要蹦出来的老妈当天就抱着吉祥回家了。这也是吉祥对抗上幼儿园唯一胜利的一次。
    以后的一段时间，吉祥每天早上照例要哭着追出去。不过吉祥已经知道自己非上幼儿园不可，也做了妥协，仅仅在追上老爸的时候抱着老爸的腿眼泪巴巴的说：“早点来接我。”
    只是可怜了当班的老师，每天早上都要跟着吉祥晨跑锻炼一下。等到老爸下班来接人，吉祥又把老爸甩在一边，和小朋友们抢着看“小姐图书”（吉祥语，因书上很多古装美女得名），并且和老爸讨价还价：“再玩十分钟～好不好？”
    巨变出现在某天早上。一套新玩具功不可没。吉祥觉得那套积木实在是太好玩了，便把每天的必修课丢在了脑后。等到老师在全班公开表扬吉祥：“今天没哭，奖朵大红花”的时候，吉祥才记起来今天忘了哭了。从此以后，吉祥就不再哭了，天天玩得无比开心，天天得大红花。
    三 天有不测风云
    吉祥在幼儿园的好日子并不长。省体操队来幼儿园挑选队员，一眼就看中了吉祥。信奉：“万般皆下品，唯有读书高”的老妈当然是不会放吉祥去练体操的。双方协商了几次，以老妈的坚持而告终。（吉祥现在想，如果当时老妈让步，说不定自己早捧回了奥运金牌了）但是省体操队在幼儿园办了一个训练班，从各班挑选小朋友参加，吉祥的老妈却让吉祥去了。因为老妈觉得让吉祥练练肢体柔软性和协调性也不错。
    从此，怕苦怕累贪图享受的吉祥刚刚过上的幸福生活飞走了。每天好几个小时的基本功训练让吉祥像是到了地狱。吉祥不那么愿意去幼儿园了。每天早上哼哼唧唧磨磨蹭蹭。但是老爸老妈工作都很忙，请假不去幼儿园这种天大的好事是不会掉到吉祥头上来的。吉祥只能嫉妒地看着那些只在早上过来报个到就回家，或是不到下午就被提前接走的小朋友，羡慕得流口水。
    四 老妈的愧疚
    训练班排练的大型体操基本上完成了。当然这些吉祥是不会清楚的。她只知道每天必须去幼儿园，不能穿漂亮的花裙子，只能套着好丑好丑肥肥大大的练功服在练功房被摆弄老半天。一天，练习场来了好多大人，围坐在四周。这些是来检查节目的领导，吉祥的老妈也在里面。理所当然认为这些人与自己无关的吉祥瞥都没有瞥上一眼。说来也巧，排练中走队形吉祥刚好走到老妈面前，这才懒洋洋的扫了一眼。生性迟钝，从来不相信会有奇迹发生的吉祥即使在这时也不过在心里小小的惊讶了一下：“这个人长得好像我老妈哎。。。。”
    当天吉祥时幼儿园最后一个被接回家的小朋友。因为很多家长也来看节目，顺便把小孩提前接走了。老师觉得吉祥可怜，拿出了平时从来不给小朋友看的故事书《三打白骨精》给吉祥。那本书吉祥已经虎视眈眈好久了，因为老师每天照着书念上一段的故事是那么的好听。还处于文盲状态的吉祥拿着这本基本上都是文字只间或配有几张小插图的故事书随便翻了翻就丢在了一遍：“一点也不好看！”
    晚上老妈才告诉吉祥白天的确去过了幼儿园，因为怕惯了这一次吉祥会天天闹，就没有早点接回家。从小就有一颗粗糙的心的吉祥也没觉得委屈，刚好可以玩一下平时抢不倒的玩具，还看了谁也看不到故事书――虽然一点也不好看。
    只是老妈觉得委屈了吉祥。老妈从事幼教工作，每年“六一”是最忙的时候。每年“六一”吉祥都是一个人呆在家里，从来不知道这天原是一个几乎什么愿望都可以得到满足的日子。小学六年级交过一篇作文：《快乐的六一》，文章是老妈捉刀代写的。大意是吉祥埋怨老妈每年六一都不带她出去玩，老妈工作回来虽然很累但还是抱着吉祥出去买玩具和新衣服，最后吉祥还是体谅了老妈的难处云云。老妈写这篇文章的时候肯定被自己的想象感动的一塌糊涂。其实对于每逢节日就被锁在家里，和其他小朋友没有比较的吉祥来说，这种委屈从来就不会有。”六一”在吉祥脑子里有概念的时候已经有小孩子喊吉祥做阿姨了。
    五 从地狱到天堂
    为“六一”排练的大型体操节目当天在青少年宫参加全市比赛。吉祥这天刚好发高烧，因为老爸出差，作为比赛评审之一的老妈只好把烧得稀里糊涂的吉祥带在身边。吉祥不用参加比赛了，吉祥晃荡着两条腿坐在老妈匆忙安排在场外的一个椅子上，吸吸溜溜吮着饮料。
    轮到吉祥的幼儿园表演了。刚好坐在入场口的吉祥洋洋得意地对准备表演的伙伴们说：“今天我发烧了，不用练习！”
    六 肥肉大战
    幼儿园大厨最喜欢做的菜就是某某抄肉，而且几乎全是肥肉。幼儿园老师是不准小朋友们挑食的。从来就把肥肉当作洪水猛兽的吉祥在老师的威逼利诱之下研究出了一个吃肥肉的方法：先含一片肥肉在口里，再扒上一大口白饭，然后用白饭把肥肉裹起来，最后喝一口水，把饭包肥肉囫囵吞下去。这一招屡试不爽，吉祥还把这个宝贵的经验传授给其他同样讨厌肥肉的伙伴。可是喝了太多水，饭又吃不下了。老师马上发现了并禁止了这个伟大的发明。从此每天老妈都可以在吉祥的外衣口袋里找到满满一口袋的肥肉。哭笑不得老妈只好向还以为吉祥突然变乖肯吃肥肉的老师打招呼，特许吉祥可以不吃肥肉。
    七 不想上学
    吉祥上学上的不算早，六岁半，正常入学年龄。其实五岁半的时候老妈动过让吉祥上学的念头。“想不想上学？”老妈问正在津津有味的玩着家家酒的吉祥。“不想。”一下子当爸爸一下子当妈妈的吉祥正在忙的不亦乐乎，那有闲心考虑这些。这一句“不想”就把吉祥的入学拖了整整一年。从事幼教的老妈思想很开通，认为小孩子就是要玩。加上从小就没有骂过吉祥一句的标准黄药师型的老爸，吉祥家里一直都很民主。没有人逼吉祥做不想做的事情。倒是幼儿园老师看着吉祥还算伶俐，又教她唱歌又教她跳舞，不然吉祥就是大草包一个。不过这也为吉祥后来天马行空的性格做了坚实的童年铺垫。
    ps：尿床？从来记不住不光彩的事情，选择性失忆……哈。
    八 老师
    第一天上学多玩了一年，学还是要上的。一师二附小是老妈最后敲定的学校。即使是九年义务教育，学校的教学水平差距还是大大的。因此小学也弄出一个入学面试。吉祥在正式上学之前什么都没有学过，居然也跌跌撞撞地通过了。好像从小到大，只要是和考试有关的吉祥的运气都不错。面试时有个数学老师居然出了两位数的加法：“10加10等于多少？”“10加10啊，等我想想啊……”吉祥抬头望天花板，两只手背在背后，若有所思：“20？”
    老师很高兴：“对对～，不错，这个有点难度，居然算出来了，恩，蛮聪明的！”其实吉祥不过是在背后扳手指头数了数，毫无技巧可言。
    第一天上学，吉祥兴奋得5点钟就起来了，早早地磨着老爸到了学校。6点半的学校静悄悄的，吉祥一下子到沙坑里玩玩砂子，一下子爬上转椅要老爸推着转圈，似乎还在幼儿园。慢慢的人多起来了，老爸在人群里碰到很多熟人，就和熟人聊开了。白痴老爸和白痴女儿都没有注意到小朋友们都一个个进了教室。直到吉祥的班主任到教室外面点名，吉祥才被回过神来的老爸推进了教室。
    班主任姓张，教语文的。中年微胖的张老师很和蔼，没有上过学前班的吉祥根本不知道小学老师和幼儿园阿姨的区别。老妈是一直反对小孩子上学前班的：“在幼儿园陪养得好好的小孩子偏要上什么学前班，学一些半吊子的语文数学，师资又差，全都被教坏了！” 不过老妈的这种坚持也给吉祥带来过小小的麻烦。第一天上语文课，张老师说：“同学们现在拿出语文书，我们来学第一课…….”其他同学都早早地就把书和文具盒整整齐齐摆在桌上，手一伸就可以拿到，只有吉祥的桌上是空的，书和文具盒桌肚的书包里哩。最糟糕的是――吉祥不知道哪本书是语文书。吉祥瞄了瞄同桌，书皮包得好好的，看来不能看图识书了。老师已经开始念课文了，而且就站在吉祥身边。吉祥有点急了，这时候听到张老师轻轻地说：“同学，把语文书拿出来，开始上课了。”走投无路的吉祥只可怜巴巴地说：“我不知道哪本书是语文书………”张老师还是轻轻地说：“就是你手里的这本啊。”
    从此直到高三，吉祥的语文成绩都是班上数一数二。凡事开头如何也许并不重要。不过吉祥一直认为，如果当时张老师说的是“连语文书都不认识啊”，那么自己以后的语文成绩绝对不会好。在小孩子的成长阶段，碰到几个好老师是很有帮助的甚至可以说起着决定性的作用。张老师就是吉祥遇到的第一位好老师。
    末注：春风的小文章，我非常喜欢的，所以请大家一起看看，只是她比我更懒，比我更不在意这些文字上的东西，所以指望她的下文可能是一件很痛苦的事情。
    ---------------------------------------
    编辑: 大家尽情bs作者吧, 自己不更新, 居然还把人家小姑娘的文章拿来凑字数.