    女主角 之 阿愁:
    说起来，让我写这本书的评，实在是代入感太强了些。苦于承诺，又不得不写。看一本书好不好的角度很多，若说分析，倒也跳不出人物、情节、手法、文字、立意这五方面。情节的安排从序章可略见一斑，文字风格都在字里行间，人物只需鲜活生动，手法还要注意变换，至于立意，自己看着好就是了。
    情节・手法
    文章写到年前，完结的共计三卷。
    序章的说书，铺陈出故事环境的设定，要交待清楚那么多关系，实不容易，至少，我第一遍就没明白过来，特别是新认的人名分不清先后，看着看着，就混乱一片。比如说第一段讲西山国，在说清楚事实之外，又加上许多细节描写，拖长了文章，使作者不得不在中间回一笔到说书现场，断开了西山国的历史，于是说书重又开始描写细节时，我已经忘了西山前朝发生过何事，对下文的理解造成诸多不便。剧情过细，就容易限入局促。（问题一：细节描写过多）又如讲到帝师从北丹来，而有惊人推论时，我是怎么也想不出会有什么关系，而第一遍就再也读不下去，过两天重看，仍是不懂，只好扔到一旁，直接继续看。序章最末提到帝师身死后，回到说书场面，这种手法冲淡了此消息给人的惊讶，使情节又归于平缓。
    “青梅一炉火”兴许是取小火初生，苗头渐别之意。文章从京师景物入手，引出人物，然后直叙下去，人物接连出场，（第一章新出场的计四人，后面4、3、2、2、3、0、2、1、1、2、1、1、0、0、0）第三章插叙一段按察院历史可以舒缓第二章末尾抖落包袱带来的惊奇。作者似乎每一处都这样处理，文章在情感上波澜不兴，也许就是有人阅之无味，有人直指作者为女性的原因。红猪侠在揭开秘密的同时又设下另一道迷雾，使人扑朔迷离；杜若则重在情感纠缠的描写，我确不觉得这些能在作者的文中找到，只是人各有所长，不能勉强。如果讨论每一次的承接关系，实在有点罗嗦了，简而言之，这一卷里，我看到的作者，是善于铺陈情节，渲染环境，而不善于分开主次，掀起**的，妙处是细细观赏可换得会心一笑，患处则是处处着力，失于平淡，只能给悠闲的人看，而不适合那些热血青年。
    “松落子”时悄然无声，是否指大陆风起？本卷都是望江、西山事，间或提到京城，在看着江一草又显锋芒的当口，还咀嚼出那皇帝也不是省油的灯。情节展开的节奏在后半段更慢了，不过作为整一件事来看刚好，只不知这样的事会有几多，作者一定要有艰苦奋斗，持之以恒的精神才能不让读者失望。精雕细刻多了，房子也要就大了，院子也更需深了……就细节看，似乎《笑傲》的影子过于明显了，再加上前面古龙的箱子，何不自己多设计点呢？（这只是为我辈从小以金古为启蒙书的人说的）
    文字・风格
    看到宇文解忧一段话，大是有理，引过来亦应景：“写手都是有自己风格的，风格，是那种跳进你眼里，然后到心里的那种感觉，可豪放，可婉约，可简单，可华丽，可泼墨，可工笔，可沧桑，可纯净，只要是属于自己的，又可以触动他人的。说是风格，也就是长处，既有长处，也就少不得短处，男写手常胜之于大气，而失之于粗线条，写武功战争机谋洋洋洒洒，写情柔柔意绵绵便咬笔不前。女写手常胜之于细腻委婉，而气魄不足，恰是小女儿情态手到擒来，金戈铁马大江东去便搜肠刮肚。这是性别差异使然，不能强求，若能文能武，武侠言情两手抓两手都硬，也终究是有长短之分，少有均衡两全。”
    行文风格平实干净，多有聊天口气，常用“了、却、时、是以、便”等等词汇，也算是原来章回小说的写法，能不能考虑个别地方加入些排比、通感和比喻来强调某些重要场景？同时意境的表达也有所欠缺，这会使文章显得不够精致。作者有考虑到，但没有达到效果，如这一段：“此时无朔风劲吹，也没有雪片纷飞，倒是有一轮冷火秋烟的日头冷冷地照着这原上诸人，他哑然苦笑，真是一个多事的冬日啊。”远比不上“大漠孤烟直，长河落日圆”带给人的感受强烈。只是写时更要略过次要处，才不至于将整个篇幅拖得过长。
    语言中有些铺垫估计因为阵线太长的缘故，到时候可能要重看一遍才会有用了，不如减少些，以利于文章的简练准确。而平淡也在语言中有所表现，总觉得好些人说话都一个调调，就不够得当。（就是说作者写得还不够用心啦，如果能学学莫扎特，给每个人物都配上一段优美的旋律又不影响整幕歌剧的效果就最好了。）
    人物・性格
    主角往往是一条线索，虽然提到的地方多，可形象是从一个个事件中慢慢体现出来的；配角就需要出场时一气呵成，多写神而少写形，《映秀》描写配角目前看来都比较成功，数日不看，可以忘记说书的故事，却忘不了说书人的悲凉；忘记空幽然的行止，却忘不了他平静下的深沉。不过感觉上这主角就过于线索化了，虽然有好些地方都在写主角的细节，但常常表现的是他同一种气质，现在他有的就仅是谋略、隐忍和诙谐，只要点出即可。怎么说呢，人本来就是矛盾的综合体，只有描写他性格中极少的那部分对立面，才能烘托出一个鲜明的人物形象。配角着墨不多，可以写的单一，但主角绝不能如此，否则让人读到后面就仅仅记得这个人的名字而不能想象出一个真实的人来。江一草是隐忍的，但是他是否也有烦闷的思绪堆积？至于阿愁，就始终是一个配角――我的感受。或许是文章还没完的缘故吧。其实强烈的对比已经出现在文中，却仅仅是写配角：
    “易风心中一懔，心道今日只怕善了。”，“一拂长襟，坐了下来，轻声对着伏在桌上的燕七道：‘立威，杀一人。’”，“季恒隐隐听着此话，忽地想起那箭手传闻中的手段，大惊之下，指作唿哨，便想唤那些人退下。只是他动作快，燕七却是更快！
    茶铺之中几人只见原本懒懒伏在桌上的那人，忽地长身而起，弯弓搭箭，却不正眼瞄准，便指头一松，只闻得一阵极细地啸声自那弓弦之上散出…… 数十尺外沙地之上，正在盐车旁挥刀做狰狞状的一名刀手，忽地一捂脖颈，闷闷地倒了下来！正在骚动的人群被这仿自天外飞来的一箭给震住了！
    栖云见得此子随手一箭便毙了远处一人，不由合什一叹：“冷五既现，他自然没有不来的道理。只是这般须臾间去一人命，却也太伤天和……”那季恒却面无表情，看了箭手两眼，淡淡道：“果然好手段，看阁下偏弓杀人，想来便是那只有一只眼的燕七了……”
    众人闻得此言方才知晓为何此人竟用长长一络头发掩住一目，原来这神箭手竟是不良于视！”
    目前江一草还很神秘，所以作者完全有余地将这个形象充分挖掘，使之尽量突出，不要被配角夺去了光芒。
    ---------------------------------------------------------
    作者 北洋鼠(小泻):
    过年了，好事纷沓而来，先是素心要我写情书，后是阿愁的评终于见天日了……今天由于耗在万言书上的时间太多，而明天家里还要来客，所以实在是不能细说，想来阿愁明日看了回复，定会轻哼一声，然后跑掉吃年饭去……
    首先讲序章的问题，俺是早就说过，这序章和正文最起始就不是一件事情，只是当年看多了玄幻，所以花了一晚上瞎胡编了个东西好玩，后来为了入库，硬生掰作了五章，又强加了段说书，所以和后面的感觉其实是很不一致的，序章最初是偏于恶搞，于是乎什么古龙的一口箱子，西山国和晓峰的回书，都是偏于搞笑出发，不期却被某愁看出来了，亦大加批评……由于阿愁同学乃是本文第一观众，错，应说是头号观众，所以对这些事情应该还是清楚的，在拍砖之前理应为在下穿上这身护弹衣再拍不迟，结果她为了伤俺，刻意抛开不提，所以很是伤心……
    还有阿愁说的”了，的……”什么字，比较给我面子，嘿嘿，说什么符合章回小说的写法……姑娘不要为俺遮掩，就明说嘛，典型的口头语，顺笔写，当时忘了删，而且错别字多不过……俺脸皮厚顶得住，因为最近正在请俺的隐形小蜜删这些字，所以还请看倌们多多包涵。
    再说一说文字和风格，介方面没啥好说的，阿愁姑娘说的蛮有道理，介些败病，俺也深知……
    只是有些不忿阿愁说看完序章后还不知道那个所谓惊人的推论是什么……你是女主角都不知道推论是莫哩……你让俺这个执笔人如何自安噢，哭死了……卓四明由北丹入中土之时，正是北丹国主被刺之后第多少天来着，忘了，正是两国紧张之时，小城之中只有两个守城之兵，然后宜白商会都停了贸易，你说说卓四明此时入中土，那他是何人？……晕死，我介才相信在天鹰看的一句话评语：”什么垃圾，看都看不懂……”
    不过阿愁讲到可能有千人一面的感觉，这倒是个大败病，不敢说千人一面，但至少重叠处不少，深以阿愁的莫扎特的教诲自励中……
    再说人物与性格，其实不庸讳言，书中人物往往都会带着执笔人自己的性情，我这人偏淡，所以江一草自然就是这种性子了，其实是极不适合做主角的……不过阿愁对于配角的分析我不大认同，张无忌在第一本要完了才出场，她仍是主角，阿愁虽然一直没啥事，但她注定是主角，因为笔在俺手上…… b)
    总而言之，今天实在是忙死了，很是对不起阿愁，后天初一如果不出外饮酒，一定细细奉上俺的认识。不过初步认识已经有了，映秀一文，毛病的确多，而且阿愁也一下就点出了症结之所在……
    quote
    ‘就是说作者写得还不够用心啦，‘
    汗颜中……当初第一卷写完了，便想改，结果因为有些乏了，便将这光彩的事业留待后日，不料松落子完了仍是如此，已被某人讥讽过，不再多言，好在最近新聘校书一名，想来错字以后会一一改过，情节也会更趋饱满 _希望能如此，不负阿愁之望。
    不过说老实话，o_o 我忽然发现自己蛮笨，请女主角写评，她怎好意思大生吹嘘，当然是砖头常见，鲜花少有……介个广告算是砸了招牌罗……
    最后说一句俺最恨的地方，就是阿愁在评中只引了映秀文中一段，但偏偏就是这段，起始处便是一大错漏…… o_o 俺当时写少了一个字。
    哭一场，然后觉觉去，另祝大家新年好。
    最后再说一声，介不是俺正经回的，阿愁莫要见怪，俺一定会好好学习后，好好认真地回应，也会将对安魂曲等朋友的意见作些答复。
    至于老玉米和小冷……无视中……仍是感激。
    --------------------------------------------------------
    趁着还未睡，抓紧时间把安魂曲的三个问题简要答一下吧：
    一，易风的表现的确有问题，因为水神在爬爬也是总管，而且蛮低调，至少在我看来是这样的。而且我的确当时是笔力不足，有些照顾不全了，而且易风这个角色的确是个配角，在望江三面旗中，他的戏分是最少，计划中的戏分。
    二，春风后来说指点冷五，也只是说指点，在逻辑上我想过，问题不会太大，因为并不是说他兄妹二人在茂县处等着冷五，而是在茂县处遇着冷五，而江一草敲南竹发现此人身份，从而推到刚开帐的望江王爷府下……不是刻意指点此人，而是江一草游历天下，瞧着有用却又困厄之人，便会点至望江……所谓江二，行的便是……不多言。
    三，舒无戏出兵相助其实并不是不确定因素，是确定因素，您如果仔细回忆一下，便会记得在边城上江一草主仆二人准备返京时，他四人正在吃火锅，然后听着门外一阵咕咕叫声，然后便见着阿愁背着包裹……那处其实已经带了一笔，自然江一草与舒无戏之间是有联系的，比如江一草当初为何能从安康拿到自己想要的边城司兵的位置，都是说明这二人早曾晤面的……他们为何会认识？后文有交待，不过也蛮简单的几句交待而已。
    好累，今天累死了，不说了，乱七八糟说了一堆。