    中土兰元二十五年，加宗北伐，大败。中土国自此每年输贡钱二百万，割河卫公国外大片土地。是年，北丹乾英后遂于饮马川上新建都城，原都赐名定云，取名定于流云之意，尽遣家财二千万以上之户，唯留祖庙，神殿诸地。
    ………………………
    中土里颜皇银海四年，西山族自荒原内迁，族长和晓峰。
    公乔四年，知秋先生成为神庙史上最年青的大神官。
    公乔八年，里颜帝卒。同年三月，亲王里佳恒反，事败后自河北走廊遁入西凉一带。
    中土佑天元年，里颜长子里多多即位。
    佑天四年，北丹国主被刺，二十三日后，卓四明并黄泉二人南下。
    佑天五年，西山立国，是年西山国主和晓峰四十八岁。其时，为抗北丹，惩西山，里多多下诏开加春闱恩科，并试六艺，文武通进。卓四明赴京试，三月二十二，先皇里颜冥寿之日，大试之期，夺两科状元，与舒无戏及萧梁二人交好。
    佑天六年，卓四明驱西山，拒北丹。
    佑天七年初，西山国和晓峰死，黄泉入主小东山。春，援北军回京。卓四明以其散漫无状，获大不敬之罪，并因在东都城外矫皇命，当族，后念其为国立下殊勋，免其一死，削去爵秩，贬为庶民。诏命下达之日，舒无戏，萧梁辞官，未获准。卓四明于京师西北二百里外一小镇定居，小镇名为映秀。
    佑天八年，宫中巫蛊事起，映秀镇被围，详情见序章五节。
    佑天九年，里多多行新政。
    佑天十一年，里多多崩，谥思宗。
    次年九月，明宗即位，改元绍明，即为中土国第五十任帝王。
    绍明二年，西山国攻望江郡，屠汶川城。
    绍明三年，西山国元老会一制灭亡。和晓峰之子和晓得与中土议和，称臣。
    该年腊月初三，卓四明入而立之年。
    绍明五年，西山异动。舒无戏领大军驻安康城，于晴川郡收怒龙泰焱。
    绍明六年，莫言任按察院知事，始掌大权。朝中名吏淡水先生判高唐御史。
    绍明十一年，明宗逝，年三十六。
    其子即位，改元述明，是为景宗。
    述明元年九月初九，举子疯三少挟红石大营反。
    述明二年，空幽然以十五幼龄任神庙大神官。
    述明五年，卓四明自削爵位，辞官，隐归映秀镇，同年神庙为表为其请尊号，“帝师”。
    述明六年五月十九，映秀惨淡一夜。景宗卒。一月后，征西大帅舒无戏咯血死于西陲账中。
    世新元年，太后临朝，萧梁辞官，隐于国史馆。空幽然避于茅舍。抱负楼开张。晴川怒龙一月间连降七级，为北阳城司兵。
    世新二年，泰焱携城归降红石疯三少。
    世新三年春，河卫公国世子大闹老父婚宴，在东都城一偏巷中截住花轿，劫后母入马车。神庙发玉牌通杀天下。二男女逃杀万里，奔至望江。
    世新三年闷夏，左剑冷五血洗西陵某寺庙。同年神庙发出第二张玉牌。同年姬小野，刘名入按察院。
    世新四年春暮，江一草携小妹春风至高唐郡边茂县，于城门处遇冷五。
    世新八年，巡察司驻茂县外围佥事江一草犯案，为某愁所救，遁回京师。
    世新十年春，江一草携阿愁离京，赴西陲边城，途中遇空幽然、疯三少。
    世新十一年冬，边城走盐案事发……
    …………………
    都说俺的东西寡然无味，无头无绪，只得搔头苦叹，能力问题一时解决不了，只好记个流水账在这里，以提醒下。