    小泻，别号：易扶风，又名：北洋鼠。零三年九月崛起于爬爬大陆。此前据说已经蛰伏爬爬书库n年。其真实性自然不可得知。暂且相信罢了。其人爱发牢骚，尤好恶搞。
    注：小泻id的由来是本人的手误。本来想注册晓谢，但是弄错了字。偏偏懒心大起，所以成了现在的id小泻。从资料上看他本人是零三年一月注册的，但一直不为人所知。他曰：“我懒”。后爬爬一次活动小泻的运气使他获得了宝贵的一百金币。从此以后迅速崛起于爬爬大陆。或是财大气粗；或是不甘寂寞。其中内幕反正不是我等外人可得知的……
    小泻，胸无大志。一日，忽然天上掉了金币，成了一夜爆发的典型，穿着马甲四处臭摆 。发家后长期混迹于爬爬北洋三教九流之所。言辞犀利，常整人于无形，害人不着痕迹。确实让人又爱又恨。整日混迹北洋，渐渐有所厌恶，决定发奋图强。然不知人有所为，有所不为。编书“映秀”于爬爬书库。惊艳！主角阿愁，春风，太极，空空皆是爬爬英豪。令我等不知内幕之人惊诧不已。恍惚间看见小泻整日游走诸多名人身边，羡煞我等爬爬小辈。日久见人心，是骡子是马都要拉出来看看。时间不长小泻又觉厌倦。更新时有时无。小泻之懒可见一斑。是以小泻以假死暂告爬爬。又于深夜以马甲聚北洋而不回，看贴顶贴。更新之文也断断续续。
    爬爬头像设置是有钱人的专利。然小泻先替马甲买头，其心所想，令人想入非非，不知其意图何在。小泻之头可说是爬爬一景。不bt，不幼稚之头不要。头衔曰：请给我一张草纸，可见小泻的恶趣味之深，众人深受其害，还其乐融融。其人之头常换常新。除烟灰等超级变态无人可及。
    一日混迹爬爬某处见小泻和空空魔头言语暧mei。本着八卦就是我的生命的信条深查到底。结果惊现！空空乃小泻之妹。
    呜呼！一魔头足以搅乱爬爬，然两个之害处如何？但日久天长不见二**害爬爬，其恐惧之心渐无。非但如此还见兄妹连手共为爬爬做事于站务管理，一起为爬爬居民排忧解难。可见小泻也在爬爬众人的熏陶下慢慢走向正途。不但如此泻还深入多情网文贡献出自己的所思所想着实为爬爬做了不少添砖加瓦之事。
    泻本人表面上作风正派，深得领导之心。然骨子里肆意妄为经常在爬爬四处兴风作浪。其手段花样百出，令人目不暇接。举一例，某深夜泻穿马甲在评论区肆意刷屏，其胆大妄为令人折服。但日后无事令人费解。只能说小泻就是小泻，天上地下整个爬爬唯一的小泻。其中的秘密只能向本人质问了。
    泻一日在其映秀书中大放阙词。个中语句令人汗颜。然本人确实有苦衷。小泻脖子疼痛难忍。众人不知内情整日要求更新心情郁闷之下难免有不符之事。后又诚心悔改。其所做所为大概可以让人接受吧。
    其泻琐事千言万语说之不完。寥寥数语不及其中一二。
    小泻本是爬爬默默无名老鼠一个，整日坐在家里等天上掉钱，中奖后成为暴发户，自从被某人盯上他钱袋的钱后，这家伙便开始如老鼠一般，昼伏夜出。开始被成为北洋耗子，后觉得不雅，亲自为自己注册北洋老鼠，这厮心计深沉，诡计多端，其中自映秀中便可以看出。不过还是被某人弄开了他的钱袋。自此，他的金币便严重外泻。此外多疑，好色，多重性格是他的诸多优良品质之三。
    大陆史官曰：切莫被泻盯上，见泻就跑，保命不二法则。
    注：和小泻在爬爬认识不深，主要是q上的。所以其中错误不要找作者深查。当一切过去成为历史，历史成为故事，故事成为传说，而传说成为神话的时候。那些曾在我身边发身的事情，我还能记得多少呢。
    - 爬爬北洋社正版出品