    天色渐暗，映秀镇中寂静无声，只有那间客栈里传来断断续续的声音。
    熊凉闭了会儿眼，向手上呵了口气，笑道：“其实大家都知道我是做什么的出身，我不是史官，也不是学人。我……我，只是个说书人而已，说书，说书，自然不是书了，言词疏陋自然肯定，信口雌黄也不敢保证没有。反正我逼着大家陪我玩，自然也要讲出些兴致来……”
    啪地又一声，这一次屋里众人倒不再惊慌了：
    “……事发之后，里颜大怒，却又顾忌天朝脸面，不好将这明发诏书收回，又一想，这西凉地方，黄沙满天，月照苍原，实乃贫乏之地，即便赏给这边蛮小族，想来也无大碍。一代名相，亲王里加恒更于此时进言，说此举割小利，却换来外族共心，彰显天朝煌煌气象，实为大名。里颜帝闻得此言，又不好在朝会上拗自家兄弟的面子，只得郁郁做罢。只是苦了那名被和晓峰偷偷抖出来的太监及同班的宫女杂役之流，共计四十七名，男者流，女者入籍，不男不女者……杀。”
    “事后西山族元老会上，有人问和晓峰，为何将如此大价钱买来的内线给抖了出去。和晓峰冷哼一声，不作回答。据亲兵第二日悄悄透露，族长大人昨夜于帐幕之中咬牙切齿地说着梦话：“你个死人妖，居然敢用这种眼神看本大人……””
    “西山族定居于西凉之后，和晓峰在无所不用其极，出卖一切可以出卖的东西以换取自己需要的东西，骗取一切不需要的东西以备将来出卖之用这三大原则的指导思想下，用心经营，收北方散落小族二十有三，于中土朝中广结朋党，西凉本州亦多有建设，年年上贡，倒也让中土皇帝颇为满意，不由对当年御弟，亲王里加恒的提议大为欣赏，兴致一起，便令人传亲王入殿，一同赏月，共享天伦之乐。过不多时，传令者回话，亲王殿下新抱得外孙，所以去女儿家看望去了。”
    里颜帝以手抚额，愧然道：“朕终日忙于政事，竟然连自家的家事都不大清楚，还不知我那乖侄女何时出嫁的了……”
    “那亲王的亲家是哪位大臣啊？”
    “报陛下，正是年前钦命的新任西凉太守。”
    “西凉？………是和晓峰那混俅？……”
    一向泰山崩于前而面不改色的里颜帝，此时冷汗直出，掐指一算，里加恒与和晓峰结为儿女亲家，正是改诏事发那一段日子，此中内情不想亦知。一念及此，里颜帝哀叹一声：“朕死后，这江山可就乱了。”
    这位有些糊涂的皇帝这句话倒真的是半分也没料错。他驾崩之后第三个月，一向为人温厚的亲王里加恒殿下，居然起兵谋反，要抢自家侄子的王位。这一场内战，来的迅疾，去的也快，不到三个月便了结。里加恒兵败，自河北通廊向北遁去，从此便不知所踪。
    至于里加恒为何会在兄长死后，有如此反常的举动，史官们一向颇有争论，但每一个学派研究到末了，都会将怀疑的目光投向一个人物，那便是当时已有无耻的州守称号的和晓峰身上。因为这场叛乱，使得中土国力大损，唯一受益的便是这些年来似未卜先知般地发狂建造牧场、开掘铁矿的西凉州。那为何里加恒会受这个小人的唆摆？史学家最后的意见是，和晓峰一定是用自己的儿媳妇，也就是亲王大人最疼爱的女儿做人质，逼迫得他不得不反。
    这个结论查无实据，也不能解释为何当初亲王殿下会肯将女儿下嫁给当时无一池、无一地的西山族人，又有为自家朝廷亲王脱罪的嫌疑，但不知为何到了末了，竟成了最权威的说法……
    里颜帝长子里多多即位，改元佑天，执政之初，春秋正盛，少年心性，对这西凉州守大人自然是恨之入骨，只是偏无实据，若用兵，又惧天下武力第一强国北丹会趁势入侵，加之这些年来在和晓峰的用心经营下，西山族再非当年那个在雪域高原上被诸多狂犬四周围赶的耗牛，已有数万擅战的勇士做为坚强的牛身，牛头双角上也早已浸满了和晓峰那黑色的汁水……
    和晓峰对这个新小皇帝倒也是毕恭毕敬，上表时不称臣，令人作呕地自称忠仆，也不称里多多为皇，而称最可敬爱的主人。虽里多多因这些奏章常常影响食欲，而导致日渐消瘦，但总不至于因为这个发兵征讨。一时间，这西凉州，和晓峰的名字竟成了中土朝廷摆在案上最难下咽的一块硬馍。
    此时便有权臣建议将和晓峰诏至京城述职，再随便罗织些罪名，将他就地正法，西凉从此可以安矣。
    新皇里多多倒还算得上正直之辈，不免有些犹豫，夜间辗转反侧，此时侍寝的类妃在枕边轻声道：“奴家家乡，遇着用石头杀人者，便用石击毙之；用兵刃者，以兵刃者戮之；使人溺死者，编一竹笼，下置碎石，缓缓放入江中；陛下今应对以玩弄阴谋诡计为乐者……”
    里多多恍然大悟，急召群臣，定下削峰之计。
    此计由五个大套，二十八个小环组成，堪称自古未有之恶毒计谋，耗尽了京师著名的东川公学战史系十三位教授毕生所学，终于在一个雷电交加的周五的夜晚成形……
    ……只是可能因为此计太过阴戾，有违天和，自诞生之日起便被束诸高阁，厚达两尺半的作战案卷被放在了东川公学图书馆的阁楼下，不见天日。
    其实要问此计为何行不通的道理很简单。
    那便是：和晓峰根本就不来。
    第一道诏书到时，和晓峰正在吃饭，闻得诏书内容笑了笑，对身旁的文书道：“就说我吃了隔夜饭，正在拉肚子，要缓些时日。……对了，别忘了署名最忠的仆人……”
    第二道诏书到时，和晓峰正在喝酒，他一口饮下杯中的稻花香，对身边的文书说道：“我中毒了，可能是北丹国的探子下在酒里的。”然后继续开怀大饮。
    第三道诏书到时，和晓峰正在……如厕？蹲茅坑？反正回书到京城时，上面写着：“您最最忠诚的无比低下的仆人和晓峰，近日食得油腥太多，患了痔疮，不宜远行……”
    里多多的第四道诏书已经失去了耐性，令人惊讶地用粗话责问道：“尔一州守，竟数抗皇命，诸多推脱，其心可诛，其行当罚，令速速前来，领受圣谕。月内如不成行，置汝狗头于木案之上则可……”那位被骂为狗头的和晓峰大人，看了一眼老老实实地呆在一旁的文书，长叹一声道：“您就这样一点创造力都没有？这么简单的工作还需要我口述？”
    于是回书上写着：“和晓峰大人于昨夜遵皇命啃了一狗头，时为夏日，实不宜进补，是以夜流鼻血，身体甚虚……”
    接下来：
    “大人参加晚会时，一时兴起跳起了竹排舞，惨被夹脚，肿痛不堪……”
    “大人的婢女偷懒忘了烧水，于是洗了个冷水澡，偶感风寒，三月不能成行……”
    “大人的……痔疮又发了……”
    ……
    中土皇帝和众臣也无可奈何，眼看西凉势大，也只好用上史上最稳妥，实则也是最窝囊，最无用的一招：怀柔。于是京城的交际场中，用来形容这位和大人的名号也从无耻的州守，慢慢变成了无耻的散秩大夫，无耻的招抚使，无耻的……亲王大人！
    直至某日，和晓峰在新建的亲王府中笑咪咪地听完手下族人对生产，兵力方面的汇报，忽闻得那让人生烦的诏书又来了，不由一叹：“没想到这个年青的皇帝居然还有耐心写……”转而脸色一肃，自问道：“方才闻得兵甲已盛，民生已足，我还用写回表吗？”
    堂上众人相视一眼，齐声道：“让他吃屁！”
    和晓峰一笑道：“很好，我的族人啊，你们虽然一直学不会我的计谋（阴谋？），但总算学会了我的一点幽默（无赖？）。”
    转头却见那位传令兵把盛了鹅黄缎子包着的诏书的木盘高举过顶，并不收回，并且不断颤抖。
    “据报，新任北丹国主于日前离奇被刺，当场身亡，举国震怒，万民披素。现今太后摄政，于殿前割指为誓，定要灭掉中土，为大魔神王复仇。北丹大军二十余万人，已于冬月十八南下，三日间突进一百二十里，正逼近中土东都。”