    （第一卷里有笔误，一直把檀溪写到城西去了，告谅。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快另：这是前一章的后面一点，并在一起算了。）
    展越夜痴痴呆呆地半跪在自己的家里，地板上血污一片，角落里横七竖八堆着几具尸身，惨不忍睹。他嘴唇微微抖着，盯着眼前的一双脚，面上不时抽搐一下DD那双脚穿着一双白袜，看着纤尘不染。
    一身青衣白袜的泰焱闭目良久，方道：“这么多人上船，不会有人疑心？”
    展越夜眼睛还是盯着他的脚，嘴里吐出来的字全无法分生气：“皇上每次微服出来游玩，都会喊我准备一些新奇玩意儿。你们扮作艺人，应该没事。不过每回皇上上船之前，按察院和宫里的侍卫都会先察验一番。”忽地面上恨意大作，咬牙道：“难道你们不怕事到临头，我卖了你们？”
    阴暗潮湿、血腥味四溢的屋内，疯三少从红石北阳城带出的铁卫们默默峙立着，身上杀气冲天。其中一个长的异常魁梧大汉在他身后轻轻一推，轻蔑说道：“想想家里的孩子吧。”展越夜心头一个激零，失魂落魄地一瘫，双手按在了血泊之中，冰凉沁骨。
    泰焱皱皱眉，对十八铁卫吩咐道：“明日我们扮作艺人上船，你们先去准备一下，记着把自己身上带的东西藏匿妥当。”那些人应了一声，便有几人翻身出院而去。
    过了会儿，那个长的异常魁梧的大汉坐了回来，手上扛了根幡灯。泰焱皱眉问道：“阿苍，你那柄大斧好藏吗？”那叫做阿苍的大汉粗声粗气地应了声：“娘的，那家伙太大，看样子是带不上船了。依我看，就该直接杀到皇宫里面去，万一那皇帝崽儿明天不来怎么办？”转头见展越夜正畏畏缩缩地望着自己，一时火起，一个巴掌便扇了过去。
    啪啪两声响，展越夜的脸上却没多出一个掌印来，倒是阿苍脸上被泰焱打了记耳光，如此快的动作，也不知道这位晴川怒龙是如何做到，好在阿苍这人脸大肉厚，粗眉血口，长相狰狞，这记耳光留下的印子不大容易看出来。
    “混帐东西！”泰焱怒叱道：“怎可对展兄如此无礼？”阿苍满脸挣的通红，口里不干不净骂道：“什么狗屁东西？他女人还不是被我一刀杀了？也没见你说什么。”
    余光里瞧见展越夜恨意大作，浑身发抖，泰焱双眼寒光渐盛，冷冷道：“阿苍，你若不知进退误了三少大事，休要怪老夫我杀了你！”阿苍面色一黑，干涩应道：“是，泰焱大人。”此时回到屋内的其余铁卫却露出一丝不以为然之色。
    展越夜忽而吃吃笑了起来，双眼一闭，一滴泪珠从他的眼角滑落：“杀了我亚，有种你们这时候就杀了我！”双手忽然抓住泰焱青衣领口，喉中呜呜嚎着：“你们这群王八羔子，你们好狠心，既然杀我全家，为什么还留一个我？杀了我呀！”
    底舱里的汉子忽然见他颠狂，纷纷戒备起来，几人看住院门，一人半卧在暗窗之下，动作干净利落。
    泰焱面色纹丝不动，任由他抓着自己的领口，半晌后才干笑道：“不杀你全家，你怎会害怕？不害怕，你怎肯带我等上船，不害怕？不害怕……”他忽地将展越夜推开，似用了极大气力才压下心中恐惧，“不害怕，我们怎能用你的小儿子要胁你？”
    听到泰焱口中的小儿子三字，展越夜一下瘫倒在船舱里潮潮的地板上，口中讫道：“儿子，我才三岁的可怜儿子啊……”呜呜哭了起来，哭声里夹杂着乱七八糟的咒骂：“你们这群王八蛋！你……”眼中忽地闪过一丝希望，颤抖着声音急促说道：“大爷，您叫泰焱是吧？您就是当年哪位晴川义匪？您行行好，您不是大好人吗？您不是抢劫都不抢好人的吗？我是好人，我是好人啊……”
    泰焱听他叫出自己当年的匪号，身子一僵，背过身去，极涩的声音说道：“不想你儿子像这些尸身一样，就自己考虑吧。”展越夜眼泪横流，呜呜哭着：“我不想死，我不想死的。”忽地露出一丝看透了的神情，傻傻笑道：“你在骗我。对不起？我知道你在骗我。”颤声骂道：“你这个道貌岸然的老匹夫，你灭我全家，难道还会放我儿子？”
    泰焱面无表情道：“信不信由你。”
    “不信！”展越夜带着哭腔吼道：“你们这些贼人哪里会讲信义，更何况我带着你们上船，你们要行刺圣上，不管最后成不成，我都是犯了谋逆的大罪，本就是要满门抄斩，我儿子的命怎么保得住？”
    “等我们人动手后，你就大声呼唤有人行刺，然后我再将你一刀杀死。如此一来，便洗了你勾结红石逆上的大罪。你家里剩的那条独根也就能保住。”他双眼寒若冰霜盯着展越夜的双眼，“就看你肯不肯为自己儿子死了。”
    展越夜听他这般说，万念俱灰，痴痴呆呆地靠着躺板，双眼无神向前望着自己妻子没了头颅的尸身，口中念念有辞：“要死吗？怎么能这样？怎么能这样？”
    泰焱不忍看他，转身看着屋内的铁卫们，只见这些人面上全无怜意，反是眉眼凶狠，露出一丝亟欲噬血的贪色，心中一黯，想到：“为了红石数万条人命……我一世所持信念，便要在明日化为烟尘了。”
    ※※※※
    皇帝今天起来的特别早。晨光熹微之时，他便已进了慈寿宫请安，待他退出宫门后，红红的日头才从东边探出头来。朝霞映着朱红宫墙里的树木，令观者精神无不为之一爽，少年天子却是愁容难去，心里想着日出处的那个婉妙女子，好生担心，再想着方才在慈寿宫里太后的那番话，怒气满胸。转头，远远却看见一个年轻人正提着两担水进了慈寿宫的后进。他眉头一皱问道：“那人怎么有些眼熟？”
    温公公在旁恭敬应道：“是东都世子吧，前些天他带着自己手下在八里庄整出事情来，被御史奏了一道，所以太后……”讨好调笑道：“太后动了家法，命他在天天给慈寿宫挑水。”
    不料这手掌落处却不是龙臀，反触着龙颈那处的鳞片。
    “家法？”皇帝声调有些怪异，“这宫里是谁的家？前些日子打板子，今日挑水，该去世子府做的事情，怎么留在宫里？这成何体统？”拂袖而去。
    温公公一愣，面上悔意大作，赶紧小步快跑跟上。
    御书房里就皇帝和刘名二人，温老公被小冬子找人拖着在亭子里候着，而小冬子自己却不知到哪里去了。
    “前些日子你说的那件事情，准备的如何？”
    “一切依计而行。”刘名低头。
    皇帝略略低下头，稚嫩未脱的脸上闪过一丝凄惋：“她……”
    刘名道：“属下尽力维护妥当。”
    “不用了。”皇帝背身想了许久，右拳用力攥着搁在书案上，青筋渐显。
    刘名略一琢磨，便知道是那边宫里得了消息，俯身于地，沉声应道：“遵旨。”
    ※※※※
    何树言和钟淡言早在皇城东门外候着，也不知过了多久，才看见一抬青帘小轿在扮作寻常人的大内高手拱卫下缓缓行了出来，新晋升的大内侍卫副统领林秋梧和温公公小心翼翼走在轿子两侧，一身青色长衫的刘名不远不近地跟在后面。
    何树言迎了上去，小声在刘名身后说道：“最近京里不安生，这还去檀溪，怕不妥当。若让太后知道了，大人怕也吃罪不起。”
    刘名听着他的声音似乎一如平常，微微一笑不语。向来寡言少语的钟淡言却忽然说到：“我也是这般想……若把萧如姑娘接进城来如何？”
    刘名冷冷瞥了钟淡言一眼。
    宫墙外地势开阔，春风渐至，前方那抬小轿侧边的帘布被柔柔托起。何树言看着轿窗处手臂上的明黄袖角，略略愣神后仍是缓缓回道：“临时变更，安全更无保障，还是照旧吧。”
    刘名在心中叹了一口气，面上却微笑道：“树言有理。”接着指着身旁几个门人说道：“这是今年从沧州提上来的，以后就跟着你，你好好带出来，别丢了家乡人面子。”
    何树言笑着应下。
    ※※※※
    檀溪两侧的花树渐渐盛开，粉粉的花骨朵在脆生生的绿里显得格外漂亮，春日里和煦微风轻拂着，似乎要将花瓣上的香气全都裹绕到了河面上。一身青衣白袜的泰焱随着展越夜慢慢向花舫上行去，走在铺的斜斜的舷梯上，他双眼微咪，不知心中所想何事。展越夜被他一只铁掌按着腰侧，面上虽没有一丝惊慌，却是泛着浅浅的一道铁青之色。带着掩之不住的恨意与死念，他回头恨恨看了泰焱一眼，迅即转过脸去，轻轻抽动着鼻翼，贪婪地嗅着这或许是生命中最后一次闻到的花香。
    此时少年天子的轿子还在上善水门那处咿呀前行着，钟淡言走在最前面，是以无人可以看见他脸上偶尔透出的几丝失望伤心黯然决绝。何树言脸上带着一丝不变的笑容看着前路。温老公双眼微闭随着小轿走着，却似乎快要困着了。刘名一面微笑着和林副统领搭着话，一面看着满街春光。
    此时江一草已一人到了南郊。他看着眼前这处清幽之极的翠谷，一道林木茂密的山脊抱绕三方，山顶处几络白烟缓缓升起，山腰间峻木中隐有飞檐阁角惊现。轻风拂林之间，隐隐有宣禅偈声传来。这山脊的对面是一处开阔所在，一面平湖如镜，湖侧有几间茅屋廖落，茅屋正中有一庵堂。
    ※※※※
    第五章
    檀溪不止是风流地，更是风水地。香河这畔停着一溜花舫，那面便是几处码头，此地水运直通清江红花渡，京里物品出入大宗由此进出，白日里嘈闹不止，一待入夜，花舫丝弦大作，却又是香腻无二了。
    大内侍卫副统领林秋梧皱着眉看着不远处的茶棚，天色尚早，码头的伙计正等着开工，各色人等挤在四周的棚子里，而檀溪上的娇娘们还没有接客，自然也没什么道上兄弟出来维持秩序，哄哄嚷嚷的看着嘈乱不堪。他心想这种喧闹地段如何布置驻防？头一遭跟着皇帝出这种“脂粉差使”，心中难免略略会觉着荒唐兼无措，只好慢慢挪到刘名身旁，轻声询问状况。
    刘名虽然掌着按察院，却插手不了宫中防务，好在少年天子年前曾给了他个内务省丞的名头，林秋梧听他的安排，也不算是逾矩之事。他看了看茶棚里的人，笑了笑道：“林统领吩咐些手下拦在外沿便好。”接着回头对何树言吩咐道：“你陪统领上船查一下。”
    何树言微微一愣，应了声便领着林秋梧上了船。
    过不多时何树言便下船来回禀道：“一应如常。”
    刘名点点头，回身小意领着那抬贵重无比的青帘小轿到了舷梯，从里面扶出一个人来，那人穿着件极大的袍子，将面目遮的严严实实的，只是看着身形不高，似乎少年模样。可就是如此瘦弱的一人一出轿门，四周护卫的大内侍卫和按察院人均是提起精神来，眼中警惕之色大作。
    眼前这花舫是檀溪上最清雅的一座。温公公扶着缩在袍子里的皇帝慢慢拾阶而上，一身素淡妆扮的萧如早就低眉候在舷旁，三人进了花舫厅内。
    林秋梧躬身待皇帝进了舫内，对船下的侍卫们作了个手势，便要唤这些人上船护卫。
    不料刘名皱皱眉，将这些人全唤了回来。林秋梧大愕，飞身下船细问缘由。刘名笑道：“这不是宫里，少爷出来便是图个轻爽，不要跟得太紧。”
    林秋梧摇头道：“身为侍卫，当然要守在皇……少爷身旁。”
    刘名看着他面上坚毅神色，气笑道：“林统领耳力如何？”
    “少习武艺，还算不错。”林秋梧惘然应道。
    “可知少爷此时在花舫上做何？”
    林秋梧面色忽一窘，道：“臣子不可言。”
    刘名摇头叹道：“说都不能说，那你还好意思去听吗？”
    林秋梧大悟，忽又道：“那温公公？”刘名看了他两眼，笑道：“自己慢慢想吧，总之温老公在船上，少爷安全应该无忧。”林秋梧还欲争辩，刘名却不给他说话的机会，笑着拖他到岸边一处凉棚里坐下。
    何树言在旁边看着大堂官言笑无羁，心中一块石头落地，也跟着微微笑了起来。
    ※※※※
    萧如姑娘的花舫上处处幽香，守在厢房外的温公公满面陶醉，胖胖的脸上笑出了十七八个褶子，双目微垂，耳朵却是悄悄竖着，监听着船上发出来的任何声音。
    厢房里有一个女子轻噫一声，接着便似被什么堵住了嘴。温老公听着这些小儿女打闹，笑的更加开心了。不过笑久了总是会累的，他脸上的肥肉少说也有两三斤，更是撑不住老摆个笑面神的模样。他将拂尘搭在左肘，右手轻轻拍拍自己脸颊上的肉团，提醒自己要精神些。
    刚想到这节，他便觉着有些奇怪。皇帝往常偷跑到萧如这花舫上玩乐，总是精神不错，那妮子也是刻意委婉奉承，放在往日，这厢房里早就应是娇喘吁吁，媚声四作了……今日，怎恁地静？
    他双目精光一闪，暗运功力，正在这刹那，便听着花舫靠水面那厢隐隐有风掠之声传来。他心头一颤，暗忖莫非是高手入室？但转念一想，皇帝上船之前林统领和何树言早已带人细细查过，即便林秋梧这后生头次当差，难免疏漏，可何树言……这是刘大堂官手下何等精细的人物？怎会犯这种大错。
    他略放下心些，暗里自嘲道究竟是老了，总是疑神疑鬼，或许只是江风掠窗罢了。
    可过了些时，房中还是那般的静。
    温公公站在花舫这侧，看不到花舫另一侧的江面上，有两条渔梭正悄无声息却迅疾无比地向花舫划过来。而站在高处的按察院哨子却发现了，赶紧报知正坐在岸边凉棚里喝茶的刘名。
    刘名猛一抬头，眼中闪过一丝厉色。正在给林秋梧倒茶的何树言手腕一僵。
    ※※※※
    温公公咪着眼，远远就看见了刘名脸色有变，心中一惊，面上却显不出什么，一转身干净俐落地禀道：“少爷，用些燕窝吧。”却根本不待里面那少年天子答话，双手已是携着全身功力向厢房门上推去。
    在他肥厚的双掌将触未触到那扇门前，这门却自己开了。
    不是徐徐打开，是猛地从中破开，破开了一个小小的圆洞，原本在这个洞上的的木料明纸尽数化作了碎屑，像无数枚暗器一样向他那张肥肥圆圆的大脸袭来。
    事发突然，温老公避无可避，却是眼中光芒大作，将功力运至脸上生生挡了这一记，那张胖脸上顿时麻麻点点，鲜血迸射。
    随着这些劲堪弓矢的碎屑飞出来的，还有一个人的手掌。
    电光火石间，那只修长稳定的手掌已经挟着威猛无畴的劲风击向温公公的脸庞，温公公闷哼一声，右脚向后扭了半步，踏个丁字，本是推向厢门的双臂奇异地一错，斜斜向上一个举鼎，将那只手掌勉强一架。
    但那掌来的太快，他勉强驾住时，手掌离他的面门只有几分距离。掌风如刀，一霎间，竟把温公公面颊上的肥肉震的颤抖不停，如波浪般齐齐向后倒去。
    温公公双臂一麻，知道抵不过这吓煞人的一掌，咬着牙集着功力将脚尖一踢，身子怪怪地一扭，将自己的左肩送到对方利如刀斧的掌缘之下。砰地一声闷响，温公公整个圆乎乎的身子，毫不在乎体面地顺着掌风跌下船去，狼狈不堪，却是逃过了丧命之虞。
    “好霸道的一掌。”脸上血水横流的温公公愣愣站在齐腰深的河水里，却总觉得自己好像忘记了什么事情。岸上的侍卫们也在这一刹那间僵住了身子，诡异的气氛笼罩着整条檀溪，溪面上的风似乎停了，原本淡淡的花香似乎也褪了。
    温公公有些无神地看了一眼船上厢门的那个破洞，忽然身子一颤，张了张嘴……尖声叫道：“救驾亚！”
    ※※※※
    第一个反应过来的，是一直小心翼翼，生怕出事的林秋梧。他略有些怨意地扫了刘名一眼，脚尖在凳上一踩，身形便向花舫上掠去，人尚在半空，右手反自身后拔出佩刀，划出一道弧线向厢房中投去，姿式好不潇洒如意。
    而先前还在水中发愣的温公公，也是一声怪叫，双掌在前，杀入厢房之中。
    护驾的一干侍卫也早是铁着脸纷纷向花舫上杀去，众人心知来人若是意图行刺，只怕有十个皇帝，在先前那段时间里也都死了，而若皇帝死了，自己这一干人也都只剩下在黄泉路上做伴的命……只是众人心中还存着个侥幸，见有两艘渔梭向花舫汇来，盼着来人是要劫持皇上。
    刘名这时终于沉着脸站起身来。
    他看着离花舫不过十丈远的两艘渔梭，嘴唇轻启道：“动手。”一直站在茶桌前方的钟淡言冷冷将手掌按上腰间长剑。
    是动手，不是救驾，心思玲珑的何树言脑中一震！
    他却只能惊，来不及反应。钟淡言作势拔剑，剑鞘自然向后荡去，鞘尖不偏不倚点中了他的胸口膻中。
    何树言心口一闷，猛一吐气，功力急提抓住鞘尖，不料身边数道劲风袭来，颈侧二寸，肋下，腰间，令人痛楚不堪的三拳齐齐击在他的身上。这三处加上钟淡言点中的膻中，便是何树言身上的弱点。瞬间麻木感传遍全身，他整个身体重重地摔在地上，余光里瞧的清楚，出手偷袭自己的，正是刘名在宫外交给自己看管的沧州老家来的新手……好厉害的高手！
    何树言知道自己今日已无幸理，虽不知刘名是如何看破自己，但此时心中却升起另一种绝望：既然他早知自己身份，那今日此事，自然是个局了。
    似乎要让伤后的他少些胡思乱想的机会，红石方面安排的两条檀溪上最快的渔梭，在将要驶近花舫时，不知碰着水下何物，轰地一声巨响，船身被震裂成无数块，而在渔梭上准备接应的红石来人更是有死无生。
    ※※※※
    花舫上正战的激烈，不知从何处冒出的十几名高手齐齐拦住了亟欲入厢房的大内侍卫，刀光并着剑影四处闪耀，鲜血似不要钱般四处泼洒着。此次随疯三少入京的十八铁卫，均是数年间纵横红石、无人敢稍撄其锋的高手，大内侍卫虽然武艺高强，却敌不过这些凶人的彪悍劲，厮杀的一阵，便呈了败象。
    铁卫们果然不愧是北阳城里最凶悍的一群高手，出手狠辣干脆，专觅人死处，几个回合下来，处处见血，断臂残肢在花舫上四处飞着，侍卫们渐渐顶不住了，又气又羞又怒地被生生逼下船来，和后面的按察院众人将花舫团团围住。
    刘名仍是沉着脸，没有看被死死捆住藏在桌子下的何树言一眼，只是静静看着厢房。那间温公公和林秋梧进去后，便再也没有声音传出来的厢房。
    此时一直安静着的厢房却忽然风声大作，也不知里面究竟是何等样的凶险，过了良久，那扇厢门终于被击的粉碎，而两个身影也颓然落到了岸边，正是林温二人。只见林秋梧胸间一道斜斜的刀口惨惨渗着血，温公公脸上血渐渐干涸，看着恐怖无比，左臂却不知如何无力垂在身畔。
    刘名向前迈了两步，死死盯着花舫上。
    从舱里走出来一个青衣白袜的江湖人，他左手平平伸直，紧紧扼着一个瘦削身影的咽喉，那瘦削人儿仍然是全身笼在袍子里，或许是出来时袍子穿的过于匆忙，露出一袂衣角来。
    衣角的颜色，却是明晃晃，晃的岸上大内侍卫们眼睛生痛的明黄色！
    刘名面上焦虑渐现。却没人注意到，当他看见那位青衣白袜的江湖人走出来时，眼中闪过一丝失望和无奈。
    ※※※※
    “泰焱？”
    “刘大堂官？”
    “不该是你。”刘名微笑道：“劫持弱者，此乃宵小之辈无耻伎俩。”
    泰焱身上也受了伤，右肋下血红渐渐渗湿青衫，他木然道：“天下第一人，又如何是弱者？”
    刘名静道：“阁下古道热肠，素有侠名……”
    泰焱不待他说完，回头看了一眼畏畏缩缩藏在舱内的展越夜，轻声道：“展兄，被围了，依昨日行事吧。”岸上的人隔得远，自然听不见他说了些什么。
    这话一出，展越夜便知道是到自己死的时辰了。
    “是时辰了。”他暗自说着，腿上却发着抖。
    哪有人不畏死的？可想到自己家中幼子……展越夜鼓起自己胸中最后一丝力气，往前猛扑，喝道：“救驾啊！……贼人纳命来！”不料临死胆怯，这一声喝却是带着哭腔喊了出来。
    泰焱满面怜惜地看了他一眼，待他冲到自己身前时，轻轻一掌拍在他天灵盖上。咯咯一声，展越夜天灵盖尽碎，血水混着脑浆迸了出来，他惨白的眼眸死死地看着泰焱，似乎要他确认昨夜的承诺。
    泰焱不忍再看，转身冷冷看着岸上的朝廷众人，道：“天下本无侠，侠是什么？侠是道理，你我双方各有各的道理，我自然不能按着你们的道理来。你们若出手拦我，便准备这中土朝万民披素吧。”
    众人见他残暴杀了展越夜，一面暗自佩服展越夜忠君悍勇，一面却认可了此人的威胁。红石这些反贼可不会理什么真龙附体。该杀的时候，他们都下得了手。这是红石疯三少的属下，本来就都是一群疯子。
    侍卫们呆了，他们不知道该怎么做，此时便是拼命也不知如何去拼，要知这反贼手上可是拿着一人的性命。
    这人不是普通人。
    他是天底下最要紧的那个人，是那条盘在柱上将飞的龙，浴在香里待生的凤，高高在上的苍天之子，翻转风云的人间至主。
    ※※※※
    林秋梧和温公公五内俱焚，像两个白痴一样地盯着船舷，望着那处泰焱手中握着的少年身子。二人全不知该如何办，只得将眼光投往刘名处。
    刘名微微皱眉，忽而朗声向船上喊道：“莫逼我。”
    泰焱面无表情应道：“你敢出手？若你逼我杀了手上此人，纵使你是赫赫刘大堂官，也逃不出满门抄斩的下场。”
    刘名愁眉难展道：“好教泰焱大人得知，若我任由你等将我家少爷带走，我也没命好活了。”接着却愉快笑道：“本官甚是无耻，若是我都没命好活，这九族十族的，死不死又有什么干系？”
    他忽然拍额叹息道：“话说这春日景好，您自然是不肯罢手乖乖就擒，我为了自家性命，也是断不肯让你犯了我家少爷。这可怎生是好？不如我们先赏赏春色，斟酌一二？”
    满身血渍的铁卫们围拢在泰焱的身后，列阵以待，听得这位朝中大员说话如此不三不四，不由愕然，只道他是故意装疯卖傻好拖延时间，等宫里好手来援。可他这番作态已是让林秋梧和温公公二人急火攻心，温公公看着皇帝被泰炎胁持，身子一动不动，不知可曾受伤，心里早已是又怒又急，喝斥道：“刘大人，你在这儿胡喷什么玩意儿？”
    刘名淡淡看了他一眼，转而又对船上一众凶人说道：“方才忽然想起我院中众人皆知的一句话。唐门师当年曾言，这红石疯三少，是那些贵妇人发髻上钏针，上面缀着浣纱珠花，看着赏心悦目。……但你莫要忘了，妇人发起疯来，往往第一个动作就是从头上拔下钏子，往男的咽喉上刺下。”他摇头笑道：“可惜了哉，今日不得见。”
    话还未完，泰焱又冷冷道：“原以为九月初九的刘大堂官是何等样角色，原来也只是会这些拖时间的末道。”他眼光向岸上扫去，心知不能再拖延，若宫中高手和巡城司的人手都赶过来，自己这一众人再无退路。看着本在远处凉棚里歇息的众多码头工人，被这边的打闹声吸引，渐渐地围了过来，他心中顿时有了计较，低声吩咐道：“强突，右前方，凉棚。”
    其实泰焱此刻心中也有大疑惑DD因为在岸上朝廷一方的人群里，他并没有看见何树言，而先前渔梭的忽然覆灭，更是让他有了丝不吉的预兆。但来不及考虑了，手中握着皇帝小子的命，这不是什么天下第一人的命，这是红石几万兄弟的命。
    拿着皇帝了，朝廷还敢如何？
    若不能带活的走……泰焱满脸煞气地想着，杀了也罢！
    ※※※※
    十八铁卫，疾如风穿林，烈如火烧山，如同一道血色充漫的洪流，直直向着岸边右侧杀去，十八个狂人，十八个凶人，十八个不要命，专要人命的疯子，就像是一把锋利无比的开山斧，顿时将花舫下围着的朝廷高手们杀出了一个大豁口。
    豁口一开，前面便是生途。
    因为前面是一群目瞪口呆的码头工人看客，人一多，乱局必现，谁敢断言能留下这些杀神？
    林秋梧此时想死的心都有了，刀气激起，不畏生死地向那些北阳反贼们胡乱劈去。他好恨，恨刘名大意，不肯让自己跟着皇上登船，恨温公公昏愦，竟连有反贼上船都没察觉，但他此时更恨那些看热闹的看客，若是让这些红石的反贼冲乱了人群，自己怎么追的上？他娘的，这中土人好凑热闹的毛病什么时候能改改？
    温公公却是看得清楚，追是追不上了，按察院的人今天根本不经打，一击则溃……呸！这些红石直娘贼怎么可能知道今天皇上要来檀溪？若不是这般巧，怎么可能在京里被这些家伙得了手？凭咱家的功夫，若不是中了偷袭，还护不得主子爷安全？难道萧如那婊子也是红石的反贼？不对，萧如姑娘也是昨夜才知晓，断排不出这等局来……一想着皇帝居然被反贼劫持出京，他的心便开始沁凉沁凉的。不可以啊！他像受了委屈的孩子一样看着刘名，也只有寄希望在这位大堂官身上了。虽然现在他怎么都看不出挽救的法子，但刘大堂官可不是常人DD平日不显山露水的人，不是把莫言那老杀才都整垮了吗？
    温公公把满腔希望都寄托在刘名身上，刘名就应了他心里的乞愿。他不是老天爷，但他做了一个在温公公眼里比天老爷还神奇的动作DD他把右手举起来，轻轻打了个响指。
    檀溪岸边杀伐不断，混乱不堪，嘈杂一片，但这轻轻的一声响指却清清楚楚地传到众人耳里。在这一瞬间，似乎所有人的动作都停顿了一下。温公公满是血污、恐怖无比的圆脸略抖了下，似是笑了。正在突围的泰焱遒劲无比的出手缓了下，似是惊了。
    这一声响指似乎是一个引子，接着在檀溪岸边的大片凉棚里响起了一阵密密的咯嗒响声。先前还似乎被杀戮惊呆了的围观的百余码头工人，忽然从桌下，从身边的草堆里，从凉棚的顶上，抽出了兵刃，声势顿大，一下堵死了红石众人的去路。更可怖的是，人群当中又忽然站起来了几十个人，手上都捏着一把黑糊糊的玩意儿DD弩！
    弩声大作。
    弩箭就像檀溪上空漂浮着的花香一样，浓密诱人地向正在杀伐突围的红石众人身上射去。花香无处可避，弩箭又有何处可避？
    花香弩雨煞人魂。
    再厉害的高手，再凶悍的杀志，在这般密集的弩箭攻击下，也只有逃命的份。十八铁卫的几个突围先锋不及躲闪，顿时被射成了箭团，鲜血一瞬间打湿了大片河岸。
    红石儿郎果然不愧是蹈死猛士，在这般突然而致命地打击下，竟然稍一溃乱便杀声再起。于是乎，十几名悍不畏死的铁卫，百余名埋伏的按察院高手，便在这檀溪边上轰轰烈烈、舍生忘死地厮杀起来，无数声闷哼与惨呼便在一瞬间爆发，阵战惨烈，杀气冲天。
    铁卫里一个身形魁梧的大汉，本是冲在突围人群里的第二波，逃过了万箭穿心之苦，却防不住大腿被两支弩箭射了个对穿，踉跄倒在地上，魁梧的身躯将岸上湿泥砸的乱溅。看着围了上来的按察院埋伏，大汉狂嚎一声奋勇站起，将手中一杆长棍舞得呼呼作响，棍上劲力十足，沾着的人立马被击飞。众人见他神勇，不敢上前硬拼，只好在旁游攻。几名弩手觑着空给了他两支阴的，弩箭狠狠地扎进了他的腰身，血肉都被箭杆带了出来。
    大汉惨吼一声，吃痛之下双臂一振，竟将儿臂般粗细的长棍从中折断，左右互打，砰砰两声，将身边的两人击的额头破裂。不料其余人趁隙而进，数刀疾出，架棍横割，大汉棍法虽猛，但身后却无法全盘照拂，两把尖刀插入他的肋下，又带出一片血水。
    背后偷袭的按察院府官迅疾退后，看那大汉惨叫倒地，不禁高声喊道：“反贼不行了，兄弟们杀了他！”恶战良久，终于重创凶敌，语气中带着一丝掩之不住的欣喜。
    哪知这大汉竟似有野兽一般的战力，只见他惨声笑着，双臂猛挥，手中的两截断棍向前掷出，重伤之余出手力道竟不输疾箭。
    这挟着最后杀气的两截残棍，恰好穿过满脸狰狞围上来的按察院诸人，直直飞向躲在众人身后的两名弩手。嗤嗤两声，两名弩手不及反应，下一刻心口便被半截长根戳穿，颓然倒在地上毙命。露在尸身外的木棍被这一掷之力震裂开来，尚热的鲜血不停涌着，沿着棍头的参差不齐的木茬子慢慢淌下。
    正在围攻大汉的诸人毕竟是以训练严苛闻名的按察院高手，见到这般惨烈景象，也只是稍稍愣了下，便举起手上的刀剑，向已无兵器的大汉身上砍去，刀身入肉，将那大汉半个肩膀砍了开来，红的白的令人恶心的血肉绽着。
    大汉痛嚎一声，却又惨笑一声：“你们这些娘儿们，欺负老子没带斧子！”DD按察院的府官们有些怕，怕到有些麻然了，这些已经成了瓮中之鳖的家伙，竟似比自己这些按察院府官们还要胆粗，怎么会他妈的这么不要命？DD众人将箕坐于地的大汉有些骇人的临死痛笑全堵在耳外，咬牙挥刀！
    一下，两下，三下，四下，他们面目狰狞地单调挥臂，不像是在杀人，而是像在勤勉地犁地，用锋刃耀着血光的刀，在温厚结实的人身上犁着，直到把那大汉身上的肉都剁成了沫子，连血都没的溅了，方始罢手，方敢罢手。
    泰焱此时在退。从弩机响起的那一瞬间，他便挟着掌中的少年天子往船上退，掌劈林秋梧，袖退温公公，趁着这两名高手投鼠忌器的心思，险险退到了花舫上，看见那大汉被刀光撕成碎片，不由心痛地低唤了一声：“阿苍！”
    ※※※※
    这一阵厮杀后，随他一道退回船上的，只剩下了五个人。
    其余的人都被弩箭钉在了岸上，然后被一群按察院的疯狗围成了十几个人堆，人堆里面血气冲天，刀光频现，断肢乱飞。战况虽烈，却没有持续多久，不消一刻，岸上便慢慢安静了下来，只留下无数血沫骨渣，断枪残刀。
    在泰焱身旁的几个铁卫满身污血，看着岸边自己的兄弟们奋战惨死，不由高声咒骂起来，有人带着颤音狂吼道：“泰大，这本来就是个埋伏！”
    方才泰焱退上船之前，与林温二人一番交手，颇是惊险，特别是林秋梧一刀险些劈中他后颈，虽然不中，却也割破了他的束发。此时满头花白长发乱乱披在身上，看着苍凉不堪，他望着平静站在岸边的刘名怒吼道：“刘名！你不管小皇帝死活了？”
    岸下一阵惊呼。
    泰焱狠狠将全身笼在袍子里的少年皇帝拎到了船外，一只铁掌牢牢扼住了皇帝的咽喉，少年瘦弱的身子无力悬在溪水上空！
    ※※※※
    其实埋伏在茶棚那处的按察院府官和弩营并不知道，被红石反贼拿在手中的那个少年是谁。虽然隐约猜到是什么要紧人物，但也没想到竟是平日里仿佛在天边一样的九五至尊！
    有一个弩手瞄准着花舫的船舷，正准备悄无声息地用弩箭干掉船舷旁探出头来的反贼……乍听得这话，平日里被锤磨到无比坚韧的神经忽地一震，食指微微一抖。
    一枝弩箭破风而去，险险射穿泰焱袖角。
    “找死！”温公公大骇，像疯子一样掠到按察院众人的面前，出手如风，劈面打掉弩手掌中的机括，又不分三七二十一，左右开弓给了那名弩手几个耳光，“操你祖奶奶！不要小命了！”
    刘名看着船舷上的一身苍凉的泰焱，心头黯然一闪即过，冷冷道：“我数三下，放人，我保你活路，不放，受死。”温公公屁股冒烟地又纵了回来，指着他鼻子嘶吼道：“刘大人，你不要胡来！”
    哪知刘名根本不看温公公恨不得活吞掉自己的可怖眼神，木然念道：“一，二，三。”不待众人反应，便摆手道：“放火。”这三声念的如此快，不仅出乎泰焱预料，连在岸上包围的朝廷侍卫们也是瞪目结舌，全未料到这位大堂官竟将皇帝的性命不当回事。
    早有亲信准备好一干事物，向花舫上扔去，一时间只见船上火头四起，浓烟渐升。
    花舫上残余的几名铁卫满脸狠毒地望着岸上的包围，一人乱抹着身上的血污，看着身边渐渐燃起的火头，恶狠狠道：“泰大，看样子今天是逃不出去了，把这个狗皇帝杀了吧。”其余人也狂吼着呼应：“干掉这个皇帝小子，咱兄弟死的也算不冤了。”声音极大，传的极远。
    “完了……”岸下的温公公一听不由哀叹道，嘴里不停诅骂着：“咱家真要杀千刀，真要杀千刀了。”
    船上的泰焱听着身边兄弟怒吼，竟是没有言语，反而侧过头，将手中的那个瘦削少年放下地来，双眼失望地看着，一丝花白发丝垂落在他瘦削颊旁，看着凄凉无比。沉默半晌后，他终于微抖着有些枯干的双唇问道：“不是你？”
    从事发时直至现在，将面目藏在袍子里一直死般沉默的少年终于颤抖着开了口。
    “不是我。”
    泰焱一愣，忽然仰天哈哈大笑起来，直至将胸中悲郁都笑成了眼角的水珠，才喘气道：“真是上了天大的一当啊！”