    佑天八年，思宗当位，当年宫爆发巫蛊之事，牵连甚众。皇帝陛下狂怒之下，大行株连。当事众人为了脱罪，只得拼命攀咬。只是没谁能料得这官场之中人咬人的功夫竟是如此之强，数月的功夫，六部主官竟有五个陷入网中，各部官员，各郡各州的主政官员更是若堕网之鸟，纷不可计，朝政一时竟陷入瘫痪之中。
    思宗此人，虽暴虐不堪，却不是糊涂之辈。当年便新设了按察院，统管了六部事务并司监察之职，只是可用之人实在极少，便从刑部天牢中借得了门人之制，既可免去事务繁亢中属官场流程的那一部分，又减去了一些附设官位的设置。只是按察院只是临时之置，却也并不长久。新皇明宗即位后，便依帝师所策，归六部事务，只行监察之职。但这些年来，太后当政，一心静明吏治，按察院事务又日渐多了起来，权柄自然也随之而重。多年来按察院机构分分合合，几经风波，但门人的构架，却是一直没有什么大变动。
    莫言大人十五年前执掌按察院后，便是唐、易一大一小两位堂官掌着院中的具体事务，其门下弟子皆有实职，各关津要害之处，都有人手把持。那唐俸斌大堂官，更是自巫蛊事起，便是按察院中一员，向为元老。身居五品之位，却手操生杀大权，实是朝中要紧人物。却料不得在这春guang烂熳时节，却不紧不慢地在按察院的偏厅淡淡说道要退了。
    “师兄，那江一草和那个黑衣少年竟是主仆二人，着实令人吃惊。可为何……？”
    唐大堂官向着自己这个平日里颇有几个孩子气的师弟温和一笑，却也不急着作答，只是一个劲地出神，半晌后方淡淡道：“早晨那个黑衣少年来时，你可注意他的左手？”
    按察院司审讯之职，向来讲究查言观色一些细微的功夫，他这一提，易中欣倒想起了。“那孩子左袖出奇的阔，手臂竟是一直笼在袖中，没瞧清楚。”
    唐俸斌叹了口气：“可惜啊……可惜，他有意让我看了一眼。”
    “那手上的小指，戴着一枚黑石指环……”
    易中欣闻言亦是一惊，却仍是强颜笑道：“天下间戴指环的人何其多，虽说黑石指环少见，却也不见得就是……是那山中来人。”
    “戴指环的人多，戴黑石指环的人却少。而杀手这一行当里，从山中老贼开山以来，还有谁敢戴那黑石指环？”
    “即使那少年果真如师兄所料，是山中老人门下，我们不去招惹他，又怕他作甚？”
    唐俸斌愣了愣，喃喃道：“不是怕，是有些……方才那西城憨人说黑衣少年是江一草的仆人……有何样的仆人，便有怎样的主人……若你还没忘了十几年前看的那些卷宗，当还记得四十年前那人踏足中土时，身边那个仆人吧？区区一仆尚能开山立派，直言杀尽天下有价之人，何况主子……”
    此言一出，易中欣直觉这院中阳光忽地暗了下来，一阵过堂风自厅间穿过，凉气渐起。“你说的是………是映秀镇的……？”语气间竟渗着一份恐惧。他似是想摆脱这份不知从何而来的惧意，走到厅边，让阳光洒在自己身上……却感不到半分暖意。
    唐大堂官慢步踱至他身旁，接着双目一闭，脸上不禁起了些波动：
    “我在按察院三十年，你也已有十七年。你可知为何我们能一直在这纷繁朝局中呆了这么久？为何我们心狠手辣，无所不用其极却一直能安养到了今日？为何莫大人权重天下，一向小心待人，对你我兄弟却是信任有加？为何当年和我一起入行的按察院七名笔，现在死的只剩了我一个？为何十年前红石疯三少大闹北地，无人能挡，我却要拉着你和我一起去送命？……”
    一连串的为何，如疾风暴雨，叫易中欣无从作答。
    “只因为我们面上虽是得罪了不少人，但我们底子够厚，靠山够硬。”唐大堂官冷然道：“我们整死了尚书，有大老板给我们撑着，我们整死了皇亲，有宫里给我们撑着。其实我们得罪的，都是我们能得罪的人……尤为关键的是，一些大人物不想你我知道的事情，要学会在事情发生之前，就找由头抽身一侧。现在你总该知道，为何十年前，我咬着牙也要把你拖到疯三少面前，让他赏我们两一人一掌，打的吐血不止，留下这经年咳喘的毛病了吧？”
    停了会儿，唐俸斌又道：“你我兄弟之间，我不给你玩那些玄虚……”声音压的更低了。“若我们不去红石，就只有跟着大老板去映秀镇。可那个地方的人，是我们惹不起的……哪怕……哪怕他的名字现在都被刻在朱雀大道的柱子受万民唾骂，我们还是惹不起……除了神庙，内宫，还有我们那什么都不在乎的大老板，谁能惹得起他呢？”
    接着像是记起了很多事情，忆起了许多往事，老人不胜唏嘘，颓然道：“那个镇子乃是魔地，一入便难往生。当年我们七名笔，有四个便是葬身在那看似平常的小镇之中，剩下的两位同门，回京后也只是苟延残喘了数年便去了。去之前大家都心想，对头虽然厉害，但毕竟已近半百。再说以天下之力以抗一人，还不是手到擒来？谁料想那人岂可以常理判之？……”
    似是当年映秀镇一役过于惨烈，唐大堂官在这十年之后回忆起来，却亦是胆寒，“当年我虽然带着你去了红石，挨了两掌。但事后想来，实在是大大的得了便宜。据三年后死于咯血的二师兄说，那一役打的是惊天动地，鬼哭神嚎，映秀镇上石板路都被血染的乌黑，几年后方才褪去。……不止我们院中七名笔死了四个，损了两个。十四郡的高手更是死伤难计，神庙的三位大神官也自那役后不知所踪，只留了空幽然一位独守在那西陵之上，但这十来年里，听说他也是住在一个茅屋，半步不曾下山。你说说，天下精英尽出，却仍是如此惨烈，若真是此人的后人，又岂是你我能惹得起的？”
    映秀镇一事，史书只是用几行字记载着：“帝师卓四明于绍明十年，刺皇帝陛下于映秀镇，当年事败，身死，叛平。”
    可易中欣身处按察院中，自然深晓事情经过远非这些文字所能包纳，只是听得师兄十年里首回细细讲起此事，不由还是面上变色，讷讷道：“按察院全院之力，集天下十四郡精英，还有三大神官之助，才能杀了此人。这帝师……这卓四明实在称得上是以一人抗天下了。”
    唐俸斌嘿嘿一笑，满是讥意道：“这些人便是天下了吗？如果只是这些人……”却也不讲完，只是挥了挥手，复又进入沉默之中。
    “大师兄，您的意思是？”
    唐俸斌淡淡道：“没有那么一个地方……记住……世上从来没有那么一个人……
    “………”
    两个老人相伴而立，良久无言。半晌后二堂官方讷讷道：“这等大事，难道不告知莫大人？”
    “大人他老人家心思缜密，日后自会有分数，轮不着我们去言语……何况若大人得晓此中原由，只怕这天下又要掀起一场大乱。”唐俸斌淡淡将话岔开，接着从案上抽出一卷文本，翻道：“看那江一草这些年的动静，似乎并无别意。还是不要去触碰他的好。就好比望江郡的那个王爷，世上的人都知道，他不动，最好别去撩拨他的好。……只是，只是这等人物，又在这滚滚尘世中又能隐藏到几时呢？”言语间不尽担忧之意。
    定了定神，道：“在朝廷上下浮沉这么多年，什么也都看明白了。云聚云散，水涨水消，自有定数，我们又能如何，只盼能抽身事外，求一全身而退罢了。”
    “全身而退？谈何容易。”易二堂官苦笑道。“这朝中上下，恨你我入骨的人，何止上千？你我败人家产，灭其宗族，下惹人怨，上干天和，丧尽天良的事干的还少吗？”他眼神之中益见疑惑，轻声问道：“神会给我们一条活路吗？”
    唐俸斌此时全然不像一位枯瘦老者，冷然道：“官场之上，权争激烈，冤狱自然难免，既要为官，就要有为官的觉悟。但看这些为官的，又有几人能超然物外，不偏不党。若你我有罪，这天下官吏又有几人无罪？若你我该死，为何那么多比你我更该死的人，却仍享着国祚民奉。………神若真能定人罪，神庙只怕首先得被雷给劈罗。”
    他沉默稍许，步至屋外，转而说道：“听说你在宁州置了些田产，退了之后，也算有个去处了。”
    易中欣这些年来供职之余，很是弄了些金银，便偷偷摸摸地在东南宁州之地买了几十亩地，修了处宅子，前些年还趁空去看了看，只待有一日在朝中厌了，便回乡下做个田舍翁，享享清福。没料这个小退路，却被一向敬畏的师兄随口说了出来，不由面上一惭。
    唐俸斌今日之中始自开怀哈哈一笑，道：“这有何不妥，你前些年去时，难道没看见离你庄院三里地处有一座比你更大的宅子？”………接着认真地指着自己的鼻子，故作严肃道：“正是老夫一手造就。”
    易中欣闻言不由放声而笑，心道原来临老还是可以与师兄作个邻居。
    二老笑声之中，似将今日这不期而来的震惊化解了不少。易中欣却忽地记起一事，问道：“你我二人一走，固然洒脱，大老板那里如何交待？这院中琐碎之事总要有个交接吧？像雍州布政使彭御韬侵占神庙庙产，为其祖母修墓一案。还有御史梁成诽上一案，太后一直没有开口………这么多乱账，底下那些小的，能弄的清？”
    唐俸斌拍拍他的肩道：“其实辞官之事也是顺手推舟罢了。大老板之人我是最清楚不过了，这些日子他常在我面前提起，一片池塘里的水，若是久了，自然会生出些污七八糟的东西。换换新水，也是顺他老人家的意思。按察院日常事务的打理，自然有大人安排，循以往惯例，像我们这种老人，留行时写个名单就作数。”
    “那名单写谁？”
    “按察院下辖巡察司，这些年又把刑部中案律一块儿交给了咱，事务虽杂，机构却是清晰的很。上有御史台，下有无数伙计，中间就是咱这两把老骨头。所以，关键是还是两个堂官的人选。下面这些人我已经看了好几年了，姬小野为人阴沉，周纳吐密，性情虽让人不喜，却是刑名的一把好手，嗯……其实我最欣赏的，倒是你带出来的那个刘名。你半点佻脱的性子没染上，倒是沉沉稳稳，挑不出半点毛病来。”
    易中欣疑惑道：“刘名那孩子今年不过二十，怎么担的起？这座院子阴气十足，内里肮脏的东西太多，只怕他晕头转向还不知所以。”
    “孩子？”唐俸斌露出古怪的神情，“那倒要请问一下，我亲爱的二师弟，你口中那个一张白纸般的孩子，这时候正被你派去干嘛了？”
    …………
    易中欣一时口结，半晌后方讷讷道：“刘名……他正在东城景阳门监斩。”