    中土京师，建城数百年，自是风华汇流之地，加上朝廷数十年来刻意经营，集天下之力以奉一城，规模更是日大。除皇宫所在的内城外，城西多为游玩之地，又临近檀溪，故而成了风月不移之地。而穿过民居间隐着的那条名为二道巷子的热闹所在，城东却是食客们的天堂，各式香味早已成为东城行人每日必有两遭的享受。而此处偏西一大片的宅子是庶民聚居之所，是以京师东西两块，皆为热闹所在。唯这朱雀大道从道贯尾的南北两城，因是朝政要地或是达官贵人府第所在，才略显清静。
    而当朝一等公，独掌按察院大权的莫言大人的府第，便在那石狮时现的南城大街上。
    府里后花园里，树荫四布，间有花草，分外清静，一条石子路曲行草间，直通向水池旁的一方小榭。亭中坐着一老一少二人正在对弈。阳光斜斜地打过来，映地石坪上的黑白子平空生出一层淡淡的光晕来。
    “父亲大人，清晨落子，雅致如此之高，看来身体感觉肯定不错吧？”
    老人轻咳了一声，轻轻道：“痴儿，你心中太乱，如何能取这坪上之胜。”
    莫矶看着面前的老人，眼神里闪过一丝难以觉察的烦闷，心道：“这盘棋即便我胜了，只怕你也赢了……”
    心中虽心事万千，面上却没落下半分恭谨，沉声应道：“孩儿近些时日尽耗在一些公文褥事上了，心中难静，自然棋力大减。还望父亲大人成全……”
    接着伸出手去，将盘上的棋子一把扫乱，“噼啪”声中，将死的大龙，令人头晕的实地，劫眼，统统不复存在了。
    老人抬起眼来，盯着面前的莫矶。眼神中方露出一丝恚意，却又转为疑惑，末了却化作了无尽的怜惜还有那掩之不去的遗憾。莫矶却是微笑地看着自己那令世人尊敬的父亲，眼神澄静，一丝杂意亦无，有的……只是那份骨子里的固执罢了。老人将有些瘦峋的手挥了挥，而后笼入袖中。莫矶面上也不见喜怒，只是一拱手，身形一动，花园中清风一荡，竟端直从院墙跃了出去。
    只剩下老人独自在园中自问道：“知交？世上果真有这种东西吗？如果有，京城四景里哪里去找那在文武巷晒太阳的萧老头了。”
    北城按察院府内。
    易中欣是按察院的二堂官，一切按察院需要对付的人，需要应付的事，向来就是由他和他的师兄：唐大堂官着手进行的。自然，他们的手下还有无数真正着手进行事情的人。他一向不喜欢那种高高在上的感觉，非但不喜欢自己高高在上，更重要的是也不喜欢别人高高在上。正因为如此，他才觉得自己实在是很适合按察院的工作。
    按察院的一个堂官罢了，五品官，实在算不上高高在上。
    但是不管六部的侍郎，还是各地的郡守，在他这个小小的五品官面前，仍旧只得低头，把平时那高高在上的嘴脸暂且放起。
    “谁叫我是按察院的人呢？”他有些自得的想到。
    按察院不和百姓打交道，按察院只和官员打交道，而且打的都是那种不好的交道。比如哪个大臣被从宅子里搜了些本来不应该属于他们的东西，或是哪位将军被人告了个骄纵无上的罪名。按察院就开始和他打交道了。而且一般从那以后，当事人也就可以不再指望继续和旁的人打交道了。
    所以易中欣，易大人很少佩服人，更不怕人。他算了算，“除了大老板，皇家的人，望江的人，东都的人，高唐的人，当然还有红石的那个疯三少……自己会怕谁？”他扳着指头算，结果发现原来这天下很大，自己怕的人还是挺多，一只手好象都不够用。
    “但让我佩服的人呢？”有些灰心之余，他想到：“除了大老板之外，还有什么人值得我佩服？”
    但当他看见眼前这个老头，才发现自己一向是对这位大师兼上司是又敬又怕的，哪怕他常常在背后说自己装猪吃老虎的本领很不错，又经常像刚才那样，在后生面前骂自己不长进。
    唐俸斌供职按察院已有三十年。三十年间，他亲手毁了很多人，虽难言心安，不过一向是自认得理之人。方才他一句话便定了正在天香楼傻坐的江一草生死，在他看来，也只是这位年青人命逢华盖，实在是不济的很。他轻轻地哼着小曲：
    “悔不该，在那高唐边犯下诺大事……悔不该，识得贵公子……悔不该，一身贱命累我公子青云途……”心道：江一草，虽不知你模样，就要送你归西。但谁让你和大人家里扯上些说不清的关系呢？这天下，谁和大人有一丝牵绊，只怕都不会有好下场的……只是那位黑衣少年……想到此节，他又觉得胸口开始发紧了，使劲地咳了两声，却咳不出什么所以然来，只是空向黄铜痰盂呸了两下。
    日头已上了正天，按察院的大院，虽然四处树荫遮蔽，却也掩不住那初春的一丝燥气，自那竹间慢慢渗出来。
    一个年青人急步进了偏厅，一拱手道：“大人……”
    “料理清楚了，就让刑部的老朱去把现场整理一下，让他处理地干净些，别又让我们院里来给他擦嘴……”
    不待那年青人答话，易中欣想了想又说道：“顺便让巡城司的何统领留意一下，这次的那位木人，也请他回家好了……”木人乃是按察院门里的行话，意思即指当院中不便出面时，负责了结对方性命的家伙。
    他自以为处置妥当，转头看着自己的师兄，等着一些言语。却不料唐大堂官鼻子一哼，面上一寒，冷然道：
    “谁都不许碰那黑衣少年……我是不知西城的符言会带这么个煞星来……请他回家？”一股讥笑之意油然而生，“就凭我们这个烂院子，请得动吗？”
    “那黑衣少年究竟是何方神圣？”易中欣见大师兄面有急色，不由好生诧异。
    唐俸斌闭目而思，竟不知神游何方去了。
    方才进屋的年青人，此时方有机会在两位老人面前插上句话。
    “两位大人，事情没成。”
    …………
    唐大堂官双目一睁，竟是厉光一闪。
    “小的奉命尾随那黑衣少年，他出府后，没沿朱雀道行走，而是穿了桐尾巷，然后……然后刚到二道巷子的岔口……属下无能，属下就跟丢了。”此人面上惭惧之色渐浓，待看见那人见人惧的大堂官只是摆了摆手，心中稍安，接着说道：
    “然后属下便在天香楼门前的算命摊子上一直等着，可直到日已将午，却还是没见那杀手的身影。接着，便看到………便看到大公子，带着一个十五六模样的小女孩子进了天香楼，接着便和那江一草喝起酒来……属下看公子已在，事情只怕败了，就赶快回来禀报二位大人。”
    唐俸斌挥了挥手，倦倦道：“如果真是那座山上的人，你也别想跟住，出去吧。……马上把那个叫符言的人叫来，就说我有话要问他。”
    符言身为西城老大，自然也是血里去，火里来的角色。他只是一直不服自己那个对头打不肯打，却总是和那些官老爷待在一起，让他满身的横劲无处可发。他一向觉着，官府这种东西，还是要少碰的好。但没曾想，今日一天之内，他却要两次造访这座中土王朝执掌生杀大权的院子。
    “你就叫符言？”
    “小的正是。”他一边应着，一边用眼角偷瞄着太师椅上的两个老头。
    “今天早上那人是你带来的吧？他是什么来路？”
    “喔，那少年是我一个朋友的仆人，听说以前做过这行的，大人昨夜来人催的紧，我便带他来了。”
    易中欣听着这个流氓不咸不淡的应答，便一肚子气，厉声道：“朝廷让你做事，这是何等的荣耀，你竟然如此大意！随便带个人来了。”
    符言生就的愣脾气，一听这话心里便不喜了，直着嗓子道：“大人别看他年纪小，可是咱西城那块儿最能打的……”
    易中欣嘿嘿一笑，踏步向前，在偏厅的青石地板上轻轻一踩。
    “有多能打？你们这些市井之徒也真是没见识的很。”
    符言一看地上，只见一块青砖已然裂出几个小缝来，不由心中大骇，纳闷道：“这老家伙，看着虚胖窝囊的很，怎么有这么大的气力……”
    却仍是强辩道：“小愁他又不是使拳脚功夫的……”
    话刚出口，却听那一直不言不语的唐大堂官轻声问道：“原来叫小愁，那他使什么功夫？”
    符言一听这个来劲儿了，眉飞色舞道：“小愁使的是剑，一把青钢剑，三叠钢，半开刃……”
    唐俸斌不耐地咳了一声。
    符言方讷讷道：“他和我那朋友是去年来的西城，嘿……”嘴巴一咧，“那家伙儿……今年我和杜老四在世兴烧饼老铺闹起来了，他们两个正坐在铺子里啃烧饼，一贴锅的烧饼全飞起来了，我们正打的起劲，谁顾这个……只见……”这时他的眉毛都似要从脸上飞走了，
    “……只见一道剑光，快地我们都看不清楚，都大家醒过神来，就看见小愁站在两帮人的中间，剑上穿着十三个烧饼……”
    唐大堂官听他讲的兴起，不由皱眉摆手。
    他却意犹未尽地加了一句：“一锅烧饼十五个，他们主仆二人一人拿着一个啃，刚好还有十三个，全都穿在剑上了……”
    “这些都不提了，我就想知道一下，他那个……那个主人是什么人物。”大堂官冷冷道。
    符言咧嘴一笑，“什么狗屁人物，不知那小子哪儿来的狗屎运，去年家里给派了个这么厉害的小仆人。那小子叫江一草，咱们都叫他一草，这一年都在巡城司里混吃等死……”
    话尤未完，只听卟地一声，似是什么东西破裂了。
    符言一愣，却见那枯瘦的大堂官一摆手，“行了，就听到这儿吧。”接着站起身来，向自己一躬身。
    符言受宠若惊，不知如何是好。
    “符老大今日帮了我们院里一个忙，日后一定在市面上有所照应。只是今日之事，还请到此为止，不要到处提去。”
    “小的毕竟是在道上行走的，这点道理还是懂的。”符言连忙应道。待看见那枯瘦老人将手中迸裂的茶壶缓缓放到桌上，茶水兀自冒着滚烫的热气，不由呆了，连忙加了一句：
    “如有不妥，天打雷劈。”
    唐大堂官点点头，拱手道；“辛苦，不送了。”
    转身坐下，对着这满屋物什，再看那案上堆积如山的卷宗，这位向来不识惧意的老人，这位为中土王朝空耗了三十年岁月的按察院老堂官，忽地生出一丝倦意来。
    他失神地将沾满茶水的手胡乱在身上揩拭着，全不顾茶渣在自己那花三十枚银币从宜白商行买的青衣上肆纵着。
    此时正是初春，桃花开时，正是万物蓬发的时节。
    中土京师按察院内，却只听得一位老人向着身边的另一位说道：“师弟，是时候我们退了。”