    中土京师山水相杂，景致颇佳，时有文人墨客至各处游玩，再免费奉上墨渍若干。而在老京师人的眼中，实则有四景是可不去，但万万不可不知的。若连这四处景致都不能通晓，又从何谈论自己曾住京师呢？这大家口中津津乐道的四景便是：朱雀大道末端石柱上春秋不化的唾沫；文武巷中总是闭眼晒太阳的老头；南郊兰若寺那荡人心魂的钟声；还有一个便是国史馆一长溜院墙下整整齐齐，无法考证年代的狗洞。
    是以当江一草从这些狗洞中的某一个钻了出来时，赶晨市的菜贩并不惊讶，只是又把他当作了某个准备荒废一日的史生罢了。
    回头看看国史馆那苔痕斑驳的老墙，再看看墙下那仅容一人的狗洞，江一草皱了皱眉，定了定神，将身上满是灰尘的袍子拍了拍，推起笑脸，行过侧巷，汇入那中土京师每日清晨永亘不变的青菜鲜鱼味道之中。
    江一草不是名人，至少在他离京的这天之前，京师的王公贵族肯定没人知道他的名字。不过他在某种程度上也很出名，比如他曾经就职的巡察司和巡城司里，有些老兵直到很久以后江一草这个名字已经很出名了，但都只是记得衙门里有一个年轻人非常的怕死，只是不知彼亦是彼而已。其实这也不是毛病，别人都说千金之子，坐不垂堂。只是换成他江一草，身上虽向来只有十几个铜子，却也向来是远危地而近大人，在某些人的眼中，就像那永远躲在树荫之下的香椿一般。
    “远危地而近大人”此言中所谓大人，正是大学士兼统领按察院御史大夫莫言，莫大人的公子，巡城司宣节校尉莫玑。也正是此刻正和江一草一起坐在天香楼的台阶上发愣的清俊男子。
    长时间的同时发愣，似乎很是损耗这二人的精力，过了半响，莫矶才懒懒地问道：“昨天夜里干嘛去了？我还提了两坛酒去找你，想要为你送行。”江一草许是昨夜没歇好，只一味倦倦地应道：“能去哪儿，大家都知道我胆子小，整天只敢跟在武功高强的莫公子的身边。”“胆子真的小？若真个胆小，又如何总和西城那些鼠狼之徒打交道？我劝了你这么些时日了，你总是不听。”莫矶一脸不以为然的神情。“倒真的希望你胆子小些，也不至于几年前在南边惹下那么大事，现在搞的要借兵遁。”
    “西城其实有些人其实也不是什么恶人，尤其是那些少年……只是混口饭吃罢了。倒是巡察司时在南边惹的事儿，真亏你费心了。按察院的大人也是了得，我这样一个小人物三年前的芝麻，他们都能拣出来吃了……”江一草笑了笑，露出满口白牙。
    莫矶不知如何续言，转而好奇地盯着他满口白牙，问道：“为什么你每次发笑，总是把满口牙现出来。知道你白的不容易，也不用这样吧？”
    “一向如此。”江一草哈哈笑道：“酒当快意饮且尽，仰天大笑肆无形。人生苦短，时日无多，能大笑时当大笑，将来老了，想大笑时，却要时常挂念门牙可还有无，岂不痛苦？”
    莫矶露出不知所谓的神色，摸了摸江一草的额头，道：“酒当快意饮且尽，自然不错。可你没喝酒，却如何学那些老木头讲些人生有无的东西。”
    “空度廿载之废人，不能伤秋，当着这春景伤伤春总无妨吧？”江一草转过话头，忽地厉声道：“我这一去就是三年，你可得挺住了，不准打我妹的主意……她今年才十五……回京后，我再给你想法子。”
    “你瞎说什么？”
    莫矶没好气地看着他，忽然把脸凑近，压低声音道：“晚上就走，从东门老魏那里出去，这是兵部的路引还有一封荐书。”说着将一个纸袋塞入江一草怀里。“我今天陪你一天，然后去接春风一道送你上路……”“不要说送我上路好不好？怎么听着像你和春风是强人在劫道一般。”江一草又笑了：“这么紧张干嘛？京城百姓都说按察院是你家开的，难道还不会买你这位大公子的面子。”
    莫矶难得地没有反驳他，反而一叹道：“我总觉得今天有些怪，却不知怪在何处……”
    言语间，日头渐高，二人身后的天香楼吱地一声，卸下了那传说有两百斤的大门板，一个小厮站到门外，俐落地一抖手上的抹布，精气神儿十足地喊道：“天香楼，门启……”
    接着转身，对仍自在台阶上发愣的那二位一摆手，道：“二位客倌，劳您久侯，请入楼上座，让小的们侍候着……”声音清脆而不噪，说不出的中听。
    他二人相视一笑，正待举步，只见街头一辆乌黑的马车急行了过来。车尚未停稳，一个老苍头便跃下车来，动作健劲的很，急着嚷道：“少爷，老爷今天身体有些不适，快点儿和小的回去吧。”
    莫矶缓缓地转身，脸上不知何时笼着一层霜气，却仍是平静应道：“我在陪朋友，项伯你先走，我一会儿就回？”那老仆一时无措，不知该如何回话，但瞧他仍是立在原地，没有丝毫想走的意思。莫矶也不理他，心里寻思着：“这般找由头，到底在想什么？”江一草劝解道：“既然如此，你先去，我在这儿等着便好了。”
    莫矶停了停，忽然道：“你和我一起走。”
    江一草一愣：“这又是哪里来的道理。”
    “不谈什么道理。”莫矶将声音压的极低：“我怕你今天不在我身边，只怕……”
    “我能有什么事，难道还有人想来杀我不成？”
    不待莫矶说完，江一草笑着硬将他推上马车。全不顾莫矶平静面容下，眼神中挥之不去的一丝焦虑。
    看着马车向南城渐行渐远，江一草一躬身。抬头只见阳光漫天，空中纤净无尘，远处街角不知何家院内，伸出三两枝将绽桃花。转头再看这东城路上行人面目安乐，小贩呦喝之声共粥铺热雾渐起。江一草心想，这般良辰美景，又如何是杀人天气？
    京师北城常侍庙旁，有一座大院，院外交错着种着些梧桐，墙内伸出的却是些竹枝，此刻天时尚早，阳光从东边漫漫地洒过，竹风梧影，将这院子衬地更是幽致了。符言带着少年站在院外，始终不敢相信面前这座清幽小院，就是那些大臣名将闻之胆丧的按察院所在。
    他定了定神，吞了口唾沫，心想，自己只不过是西城里面一个混街角的流氓罢了，虽说是流氓的老大，却仍旧脱不了江湖身分，和官府打交道，向来也只是巡城司或是刑部的衙门。这按察院虽然传言中恐怖万分，又和自己能有什么相干，只怕想与自己有什么相干，自己也还不够这份量……想到此节，他悬了一夜的心方稍宽了些。对着身后的黑衣少年摆摆手，喊他跟上来。
    二人走到院口，便有个年青人迎了上来。
    “请问阁下是否便是西城金行的符大老板？”
    符言一愣，心道自己一干兄弟，虽说也有几个偷偷化金的所在，但那都是抢来的金银软细，怎么扯到金行去了。
    正瞎想着，方悟到这言语意思，却又听那年青人说道：
    “这位想必就是本院两位堂官极盼一见的算账能手了吧？”
    言语间向那黑衣年青人一笑示意。
    符言堆起笑脸，正待说上两句。
    “真是辛苦符老板了，这位小兄弟，请跟我走。符老板贵人事多，还是先回吧……”
    那年青人竟是不给符言说话的机会，面子上的礼数一分不少，言语间却是让这西城的老大就此退回。
    符言闻言，不由一怒，正待发作，忽地一阵风过，吹得他脖颈处凉凉的，猛地让他想起了这按察院的种种传闻，不由愣在原地，半晌说不出话来。待他醒过神来，只见同行的那位黑衣少年已随来人进了府，而大门又已紧闭了。他一向横行街里，什么时候受过这种气，想到此节，又不敢发怒，只好一口浓痰吐在台阶上，这一口痰，内含怒气，端地是遒劲无俦，只撞得地面“啪”的一声。
    “还是干他们这行的人镇定的多呀……”想起同行那黑衣少年不动声色的表现，符言不由慨叹道。接着瞧见台阶上自己吐的青绿痰液，在白石地板上分外障眼，又生悔自己方才鲁莽了，瞧了瞧四周无人，急忙伸脚擦去。然后施施然归家，在腹中打起回去后如何吹嘘的草稿。
    此刻，按察院中又是另外一番光景。
    侧堂之中，两把太师椅并列，中间搁着一个黄铜打造的大痰盂儿，两个堂官正斜倚在太师椅上，不带半分表情地看着眼前这位黑衣的少年。
    “你做这行多久了？”
    黑衣少年伸出了一个手指头。
    左边那位堂官摇了摇头，转身道：“唐大人，资历似乎有欠。”
    唐大人眼也不睁，缓缓道：“这一行一向……一向讲究天才，资历没什么用。当年山中老人……不……现在叫山中老人……那时那个少年……开山时又是几岁？”说话间，似是不经意地，浑浊的眼光在黑衣少年身上逡巡了数道。这位老人似乎有些胸肺间的毛病，中气不足，一句话，总要喘一两口气，加上音细如针，只让闻者捂耳。但这堂中的三人却似乎充耳不闻。左边这位堂官更是连忙称是，接着问道：
    “你可有过往成功案例，说两个听听。”
    黑衣少年仍是沉默，一言不发。
    唐大人面色一变，咳道：“真是不长进……”
    左边的堂官一听上司发怒，正待呵斥那少年几句，忽听唐大人喘道：“人家做这行的………怎能……把过往的事情……搬到台面上来……？师弟……我带你入行……也有十几年了……你也太不长进了。”
    堂官没料得末了训斥的对象竟是自己，加之一向得这位唐大人骄宠，面上便不免有了不豫之色，分辩道：“这人一言不发，明显怯意十足，如何做得此事？再说了，在这行中向来无名……”
    唐大人又剧咳了几声，吓得那堂官赶忙站起，在他身后轻轻捶着。唐大人盯着眼前这黑衣少年，似是说给他听，又似是解释给自己这无用的师弟。
    “杀手这一行，出名了，反而坏事。”
    接着闭眼，半晌从嘴角漏出几个字来。
    “今日，天香楼，江一草。”
    黑衣少年也不答话，转身出厅。
    唐大人紧盯着堂前，似乎堂前还有那少年的影子一般，只听他喃喃道：“不说话，黑衣，带斗笠，像极了传说中那人啊……”