    在京师北城常侍庙旁，有一个院子，墙外梧影，墙内竹风，木门留痕淡，石阶生苔绿，说不出的清幽可意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快今日这清幽梧院中与往常有些别样，院后书阁里那些长年不见阳光的老吏们都走到了前院，带着几分敬畏地瞧着当中太师椅上的那位当朝一品秉笔御史，莫公爷。
    莫言伸出手指在那册子边上来回摩娑一番，看着面前那些神情委顿，眼中带血的书吏，微笑道：“连着十数日不眠不休，倒是辛苦你们了。”那些人闻得此言，立马隐去面上委顿之色，应道：“为朝廷出力，属下理所应当。”只是这十来日赶着将那两本小册子拆开、补实、重分、归拢，实在繁琐难当，众人身子都有些虚，回应之声也是显得有些无力。
    莫言将拳头放到嘴边轻轻咳了声，看着堂间这些面色倦然的书吏，拿起手边那薄薄两本卷宗，对着身旁的季恒说道：“你可知这两本小册子，花了刘名和书阁多少时间和精力？”
    季恒恭谨道：“大堂官行事，卑职向来敬佩。”
    正在给莫言倒茶的刘名闻言笑了笑，瞄了眼公爷手中的小册子摇头道：“那日公爷将这册子拿了回来，便在后院书阁慢慢查着，我这几日忙，倒没顾得上理一下。”说罢回头瞧了何树言一眼。
    这按察院情司之责一向由刘名管着，他怎会不知这梧院后方那些书阁之中的老吏们的毒眼铁手，心知经过这些院中老吏的连夜筛选，今日这两册与当日那两册已然是不可同日而语，只是莫公坐镇梧院，他自然不会多言一句，但这一幕落在旁人眼中，却不禁对他与莫公之间的关系生了几丝疑惑。
    何树言年将而立，自刘名接了按察院大堂官后，他便一直守着书阁。此时对着这按察院的大老板还有大堂官，他也是没有半句废话，开口便道：“与该人相关记载，共四百八十六款，起于高唐郡边茂县城内的一次街头斗殴之事，最后一椿记录，是在三日之前的天香楼外。”
    莫言点点头，示意他继续。
    “该人于世新七年，进巡察司茂县外围。第二年因犯下命案，遁回京城，入巡城司。世新十年春，因茂县命案事发，持兵部路引，往安康西营，任边城司兵。世新十二年初，回京城。任职的记录并无蹊跷，只可说本分而已。”
    “其人姓江名一草，生年不详，约摸在二十三四岁左右；有一义妹易春风，即长盛易夫人之女；有一仆名阿愁，左手指上有一枚黑指环，据察，与小东山中那老人门下标记相吻合；与他同行入京的有三人，应是望江郡王麾下的那三面旗；据杨不言传回的消息，安康西营大帅舒不屈也识得此人，当日新市封城，便是为了此人；另据姬堂官所言，此人与红石贼人前任晴川郡州守泰焱，曾在边城某房内密谈半个时辰；另外，他曾经与空大神官在清江上见过面；再则……”说到此处，何树言忽地看了一眼莫公。
    莫言双眼微闭点点头。
    “再则，他与莫大少同僚数年，交情匪浅，两年前遁出京师，便是借大少之力。观其接触之人，皆非等闲之辈。”
    刘名笑着打岔道：“若一个小人物结识的都是这般人物，倒也有些骇人了。”
    何树言续道：“其人武功不详。只知大年初一曾以单拳破杨七玄惊涛一掌。前日天香楼外一场厮杀，也只见得其身法。细柳镇杀局，因为我院出手之人全数丧命，因此不得细节，不作判断。”
    莫言看了看季恒，冷冷道：“你这一臂便是断在那主仆手上，你说说。”
    季恒小心应道：“未见江一草出手，只知那仆人剑法高明，属下万不是对手。”生怕公爷震怒，不由好生惴然。
    莫言轻轻敲了敲椅手，示意何树言继续。
    “其人性格不详。从案卷中看，他在边城酿酒为乐，似是一安天顺命之徒。但当年又在茂县犯下血案，实在令人不解。”
    “其人心志不详。”
    “其人生平不详。虽有不少记载，但却限于世新十年之后。其年前此人的种种作为，颇为隐秘，纵有些许记录，但都有些古怪，似刻意隐藏什么。其人嗜酒，口味偏辣，与茂县常见口味并不相同，估计是自别处迁来，只是又喜食海味，与长盛食俗大相径庭。”
    交待完毕，何树言有些口渴，刘名笑着递杯茶过去，他一口饮尽，忽地似想起什么,又道：“说到武功，在边城长鹤楼上，江一草曾经被泰焱叫破，似乎是暮天掌。”
    刘名接道：“望江王爷的暮天掌？”脸上却没有丝毫惊讶之情。
    莫言看了他两眼，心知此子心中已有定数，吩咐道：“刘名，你拢总一下。”
    刘名站起身来，应道：“是。”
    “江一草此人，既然十年间都和那易家小姐同行同住，想来和长盛易家关系匪浅，但观年前边城之事，易夫人对其似乎是利用居多，因此除去他乃易家之人的可能；在边城，他曾经私赠红石盐车，但不足以判定此人乃北阳之人；而细细推算，江一草十五岁至茂县，易家小姐只得九岁模样，据院中旧卷，长盛易家小姐离家之时，应是世新元年间的事情。这中间的三年半时间，这二人身在何处？”拿起几上一册翻至一页，道：“大年初一，符言曾经在天香楼叫了个席面至桐尾巷，菜单当中有四盘海味，而且均是清蒸作法，与高唐三河两地殊不相同，却是东都口味。”
    “而一人的口味往往是在幼时养成，由此有七成的把握……”刘名看了看莫公，轻声道：“此人一定是在东都长大。”
    “东都？”莫公闻言一笑。
    刘名亦是一笑道：“公爷想必心有成竹了。”
    “你继续讲。”
    “是。细析江一草和宋别王爷自世新三年以后的轨迹，发现二人从未见过面，试问两个本不相识的人，如何在这以后的岁月里互为助力？由此可见，江一草必然是在东都长大DD至少那三年半当中，他和易家小姐是在东都城内。而世新三年春，如今的望江郡王，当年的东都世子大闹王府时，他应是忝逢其会。足可断定，今日江一草与宋别王爷的交情，便是当年在东都城里结下。”
    “而以望江郡府半窗的规矩来看，不论年之长幼，只论入门先后。是以偏弓燕七当年十七岁居七，而那早在多年前便有大恶名的商澈却只能排在第九。现如今半窗中排行最高的，是郡王府总管易风，易三。却一直无人知晓，半窗行二的究竟是何人。如果说江一草此人便是望江郡府的二兄，那么他这些年来的行事就可以有一个最合逻辑的解释。”
    “进巡察司，是因为当时宋别孤身至望江，根基不深，需要有人在院内为其打探；在茂县犯案，只是因为那案子与高唐方面有说不清道不明的关系，他如此一来，高唐方面定会承他望江的情；离京往边城更是明晰，就是为了给望江郡走私盐掌那方便之门，以保证望江的岁入；而这位江司兵八面玲珑，与诸方都有所交结，正好证其长袖善舞，心有长志。”
    刘名说到此节，顿了顿，斟酌稍许方道：“种种互证，这位江司兵讳一草，有八成的可能便是那望江郡王隐在暗处的左右手，半窗江二。”
    言罢转头望向莫公，却见他面上沉静，端起茶杯虚饮了一口，不示喜怒疑惊，不置可否。
    何树言续道：“卑职再将江一草此次回京后的行踪给公爷报一下。”
    “大年初一，江一草在符言楼中，逢着杜老四前去闹场……初二，江一草往城南易府，停留半日。初三，江一草往西城荷花池进布，午时回布庄，停留至晚。………十一，江一草与莫大少在天香楼同饮，遇东都宋世子及礼部谢侍郎，当夜遇袭。十二日，为布庄换新招牌，举宴饮酒。十三日，没去布庄，在桐尾巷整一日，据探子传回的消息，斧声凿凿，估计是在做木工……”
    莫言一面听着，双眼却觉有些涩，不由攥紧袖中双手，让那保养的极好的指尖刺入掌内，打起精神道：“不用念了。”胸中却有些闷，抬头看看这梧院初春之景，树上嫩绿渐生，回头见刘名双手贴着衣襟，恭恭谨谨地站着，那一生如常的平凡面孔带着自己以往未曾留意的生气，心道难道自己真的老了？
    “公爷您看我们对此人如何处置？”刘名见莫公手旁杯茶已凉，却仍是满至沿口，急忙泼了，喊下人唤杯新的。
    莫言看了他一眼，下意识里摸了摸自己下颌处的赘皮，道：“此人若真是望江宋别之人，那就先不动他。”
    刘名皱眉道：“只怕会对我院不利。”
    “生年不详，生平不详，武功不详，性格不详，心志不详……好一个五不详之人！”莫言扫了一眼院中肃立的众人，“试问如此之人，又怎会轻易出手，自破其秘。”
    “似乎不大妥当，现如今他的身份秘而不宣，又刻意扮出这副悠闲模样，只怕想必要在这京中惹出不少事来。”刘名一副忧心模样。
    莫言笑道：“那又如何？”
    “是。”刘名笑了笑，不再继续。
    何树言看着这二位大人有商有量，好不融洽的模样，心中却是愈发地紧了。他深知自己是如何也习不来这般阴柔的本事，习惯性地叹口气，却忽地觉着不妥，只好强生生将头扭向上方，盯着那干净喜人的天空极古怪地说了一句：“春意肃杀。”
    ***
    梧院众人散去。
    临走之际，莫公笑着拍拍刘名的肩头道：“明日进宫之时，留意一下趋退。”
    刘名不解何意，心头一沉，面上却仍自挂着笑意回道：“是。”
    目送莫公一行走远后，他发现季恒还在一旁立着，不由笑道：“怎么？刚从下面赶回来，今天晚上没地方去开心？要不要我做东请你一顿？”
    季恒似在想着什么事情出神，被他一问立马醒过神来，笑着应道：“怎也不敢劳堂官大人。”单手行了一礼，便随着在院后守着的蓝衣社人走了。刘名知道他忌讳什么，也就不再强留。
    何树言在他身后笑骂道：“你家又没有一个如花似玉的丰儿，走这么快干嘛？”此言一出，连那向来冷冰冰的钟淡言也险些没忍住笑。
    刘名一拍何树言的肩膀，笑啐一口，接着压低声音道：“找一天你去和他喝喝酒。”
    “方才莫公之话，大人有何判断？”何树言低声问道。
    刘名将右手套在左腕上用力转了两下，道：“如果所料不差，三天之内，莫公便要对那个江一草动手。圣上终究是低估了此人决断之力。”
    何树言小心问道：“我们要不要准备一下？”
    刘名拾阶入门，淡淡丢下一句话：“我们只需要准备应该准备的事情。”
    ＊＊＊
    季恒回头看看正在梧院门口的刘名和那二言，心中不知为何生出丝丝的艳羡之情。他这一门由姬堂官领着，向来讲究的是门禁森严。姬小野虽对他颇为看重，但也向来是一副公事面孔，温言都是极少，似方才那般刘名与自己门下人的笑语无羁更是从未有过。
    想到此节，不知为何叹了口气。
    这叹气却被旁边一人听着去，那人见着他表情，冷冷哼了一声。
    季恒转头见着姬大野正看着自己，心中一惊，连忙岔开问道：“大人大约什么时候能回来？”
    “你说我那个堂官弟弟？”姬大野浑没好气道，“这次去东都接人，鬼知道什么时候回来。”
    季恒见他神色有异，刻意拖慢了步子，与他二人落后众人少许，悄声问道：“大野兄，听你这口气？”
    姬大野冷冷道：“小季，是不是觉着九月九那边比我们门里热闹多了？”
    季恒强笑道：“哪里来的这道理？”
    “不须在我面前忌讳些什么。”姬大野忽地长长一叹，苦笑道：“这些年在院里呆着，真是什么都看白了，心也寒了。”
    季恒异道：“大野兄此言何意？姬大人如今正得莫公赏识……”话尤未尽，便被姬大野抢先截道：“他是他，我是我，日后莫要一处提起。”
    季恒有些吃惊地看了他一眼，心想这是为何？听着姬大野冷冷续道：“还记得两年前那次清江之旅吗？我本以为是再为姬小野大人出面。”这大人二字说的分外有力，“……惩凶擒贼，不料这却是一个笑话，直到被人打的半死，才知道自己在这局中扮演的是什么样的角色。”忽地牙关紧咬，恨恨道：“什么兄弟？在这破院子里，这两个字比狗屎都不如……我就是他手上的一条鱼，专供在那清江里钓王八用！”
    ＊＊＊
    京师初春仍有寒意。此时正是风季，当朝一品大员莫公的官轿行走在空旷的朱雀大道上，那青布轿帘被吹的时时拂起，露出那位权重天下老人的沧桑面目来。只见他嘴角微翕，似在和谁说着话，只是这轿旁都是些面目恭谨的护卫仆人之流，却不知他是在和何人说话。
    “你曾与江一草交过一次手，你看那人手段如何？”
    “很强。”
    “噢？”轿中声音微诧，“伐府首剑能说出这样二字，看来此子果然不一般。”
    “他的身份你又不是不知，何来此言？”
    轿中人笑了：“既然世人处心积虑要掩藏他的身份，本公自然得配合一下。”
    外面的声音停了会儿，“老先生说过，永远不要低估映秀出来的人。”
    轿中人顾左右而言它：“那夜为何擅自出手？”
    “世子扛出老先生的大旗，我为人弟子自然不好推托。”
    “啪”的一声，轿中人震怒之下拍了什么，“三番几次说过，这些日子要安分一些，何况老先生明明在皇宫里呆着好好的，他宋离哪能见到面。”
    那个应答的声音冷冷应道：“如此说来，杨七玄的出手就更没道理了。”
    轿内一时沉寂，半晌后传出声音：“我自有打算。”
    “如何打算？”那人讥笑道：“你使他出手杀人，自是想让这京中乱作一团，却不知若他真的得手，你又打算如何收拢这乱局。”
    “……”
    “杨七玄的人如今在何处？”
    轿中又是沉寂许久。
    “二道巷子口上有个文子面馆。”
    官轿一行走到了朱雀大道南面。春风拂街，轻尘渐弥，无人留意到有个青衣厮役轻身离开轿队，转向右面那不起眼的巷口。
    ＊＊＊
    杨七玄这几日过的颇有些不顺，折了一臂，又被莫公令着不得擅离京城。只好整日待在居处，较诸平日在东都里的生活要乏味太多，早已有些生厌。偏生这几日气候颇好，很是引动他出门走走的心思，加之那二道巷子口的文子面馆里的大碗炸酱面时时在召唤着他，因此今日他也顾不得那多，出门而去。
    他乃神官，本是天下有数的人物，自不会怕些什么，但毕竟前些天得罪的乃是易家之人DD谁知道那些商贾小人会使出什么招数？再说这京中藏龙卧虎，谁知市井之中又有何等样能人？更是不知那按察院的莫公……想到此节，他愈发地小心，出门后缓缓行着，举袖遮日，扮作无意向后望去，看见一个正拿着烧饼在啃的中年人。
    “啃了三天烧饼了，莫大人对属下倒是抠的很。”他心里笑想着。
    此时天上的日头变得有些灰蒙蒙的，街上行人的面目都似笼上一层轻纱般不清楚。他看着身后那中年人，微微一笑，趁其疑谔双袖一挥，融入人群之中，远远地望着那面露惶色的盯梢之人。他定住身子，转入旁边一间店铺，从后门出去。
    此地僻静，却还有三个汉子远远地缀着，很是奇怪。微风拂身令人清爽，这位神官却觉着有些负重不堪DD只是想吃碗面罢了，怎也如此艰难？DD他垂下眼帘，在远地停了会儿，似在想什么问题，忽地转身而回，走到那三人面前，笑咪咪道：“易夫人可还安好？”
    出指如风，那三名汉子颓然倒地。
    他看看四周老树挂枝，灰墙掩日，忽地下定决心离开京城这个是非地，不再理什么神庙千秋大业，天下安危这些屎撅一般的字眼。当然，在走之前，他觉得应该用一碗加葱加蒜的炸酱面来犒劳一下自己此行的损失，于是往右进了一条幽静小巷，出巷不远，便是那家文子面馆了。
    自那日后，他就有些怕，倒不是怕那一拳废了自己一臂的那位年轻人。而是怕自己身后那位莫公爷会如何处置自己，先一刻下了逃离京城的决心，想到不用再担心一些事情，眼中又见深巷中枝枝旁生，再无日光当头，清风拂来，不由满心安乐。
    不料随清风而起的，却还有几声吟唱，声声侵心。
    杨七玄稳住身子，举目望去，只见小巷那头，有个青衣厮役正用左手举着树枝漫然而歌，模样好不滑稽。
    但他无论如何也笑不出来，因为他知道这青衣小厮此时哼唱的，正是神庙内堂正宗寒枝剑诀。他知道来人是谁，而这人若是以这副模样出现在人前，往往是来杀人的。
    二人分立巷之两端，一人沉默，一人轻歌。
    “放我一条小道以行。”杨七玄额头冒汗，颤栗着声音乞求道。
    “必死之人，何需多言？”那青衣厮役停住身形，笑着应道。
    “我为什么要死？”杨七玄面色黯然，喃喃自语……忽地勃然大怒吼道：“大家同为神庙出力，我又哪里有行差踏错？凭什么我就一定要死？”
    那青衣厮役缓步走近，慢慢说道：“你身为东都神官，却径听莫言号令，入京杀人，意图嫁祸劳亲王，却不想想那宋家是何等样人，又岂能容你？这便是你必死之因；明知莫公欲以此事乱这京中之局，无论事情成败你就躲不过一死，却在事败之后，不思逃遁，却依其言留滞此地，愚不可及，该死；你欲杀易家春风，而皇上正欲拉拢易家，为平其怨气，雷霆一怒，你又哪里可能不死？”
    话尤未完，二人间的距离已被拉近至数尺。
    杨七玄大骇之下，醒过神来，抢先出手，左手指尖挟着劲气向来人腕上点去。他知道这人剑法实在太过玄妙，无法力敌，只求能稍阻其出剑，觅机而退。
    不料那青衣厮役脚下一滑，竟是不与他接触，绕着他的身子，依指风而行。杨七玄狂吼一声，功力不遗一分疾出，五指嗤嗤作响，胡乱向四周弹去DD却又哪里能挨到那人半分，疏枝漏光之下，清幽短巷之中，竟如鬼似魅，说不尽的诡异之意。
    “呛啷”一声，静泉剑出鞘。
    杨七玄胸中一阵绝望冰凉，怪叫一声，不知用了何种招式，竟用自己那尚未伤愈的右臂将那三尺青锋死死夹住，紧接着左手大指一翘，向那人面门上按去。
    那夺命一指将要触及那人眼帘时，却忽然顿住了。
    深巷之中，杨七玄单膝跪地，腋下夹着那柄令世人寒心的剑，鲜血渗透半片衣衫，但显然受伤不重，却不知为何顿住了。
    青衣厮役从他腋下抽出长剑，凑到他耳旁说道：“你不该偏偏对她动手，这是你最该死的地方。”
    说罢洒然而去。
    只闻得“砰”的一声，杨七玄颓然摔在巷中的石板上，左手兀自不甘地向前伸着，喉间赫然插着一根极柔弱的树枝。