    边城本就极寒，今日天降英华，纷纷扬扬之中更让人直觉冷意四漫。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快眼看着谢仲歌即将丧生在那青衣客掌下，易风忽地觉着胸腹间寒意大上DD若让这堂堂侍郎大人死在这边城之中，却让自己这一干人等如何脱了干系？
    青衣客此时犹自面对着众人，反身一掌却已是毫不犹豫地劈了下去。
    只闻一声闷响，青衣客身子一震，清啸忽起，反面蹂身而上，衣袂振荡中，却是出拳如风，竟似化作了无数臂影，倒让观者眼花。
    只见这一连十数拳尽皆落在那人胸腹之间，砰砰作响。
    眼见中拳之人定无活理，正待上前救援的众人面上一黯，却听着那青衣客忽地身子向后飘开数步，向着那人道：
    “隐忍十年，终于要出手了？”
    众人定晴一看，却见江一草不知何时站到了谢侍郎身前，此时正静静地站在厅中，手掌平摊在胸前，脸上血红之色一现即隐。众人见他手掌所放之处，这才明了方才青衣客那如疾风暴雨般的出拳，竟尽数被此人挡住了！
    如此快的出拳，即便看清来路也是极难之事，竟被此人平平常常的一只手掌全给封住了！
    青衣客将他上下打量了一番，半晌方后静静道：“如此暮天掌果然才够味道，比冷五强。”
    冷五闻言又是一惊，他虽然已隐约猜到这位小城司兵定然与本郡有莫大关联，但仍是不曾想到王爷当年亲传的暮天掌竟会在此人手上使出，待听着青衣客的这番极简要的品评，更是骇然。
    江一草眼中闪过一丝惊异，却将将掩住了他眉间的杀气，淡淡道：“不知前辈今日是如何打算……”
    “哈哈哈哈……”那青衣客受阻于他掌间，笑声中却似有些欣慰，“我叫泰焱，江公子听过没有。”楼中人闻得来人竟是早年间那赫赫有名的义匪晴川怒龙，不由一惊，旋即对他如此高明的身手释然。
    江一草低眉应道：“前辈高名，我们这些后生小子自然是知道的。”
    “今日冒昧前来，实则愿与公子一晤。”泰焱盯着他慢慢说道，神色似乎有些期盼。
    江一草脸上泛出一丝苦笑，思琢了会儿方道：“在下乃朝廷兵员，不敢与阁下私相交通。”
    “好一个朝廷兵员……”泰焱怒极反笑，“你可还记得今天是什么日子？”
    “今日腊月初三了。”他盯着江一草的双眼一字一句地说着。
    ＊＊＊
    眼看着晴川怒龙并着江一草二人，慢慢地向街角一间屋落里行去，长鹤楼中诸人却是不知如何自处，燕七此人本是长于荒野之地的血性男儿，加之幼失庭诂，本就是极无法无天之人，而这些年来战场杀伐的洗礼更是让他不知何为悖德非为之事，眼瞧着与本郡似乎有莫大关系的小城司兵似乎被红石贼人所胁，冷笑一声，握长弓于手，箭已上弦，瞄准了泰焱那宽厚的后背。
    正待暗下阴手，却不料箭方离弦便被一道清光断分两截。
    铁镞净杆自然没了准头，斜斜地钉在了木栏之上。他愕然地看着和江司兵一道上楼的那人缓缓将剑收回鞘中，不由大骇。心道这是何等剑法，竟能将自己引以为傲的飞箭在半空中断开……念及此人出剑之快，下意识里回头向自己那被人称作天下第一快剑的五哥望去。
    却见冷五面上亦是愕色一闪。
    阿愁也不回身，径直望着街角处江一草二人的身影进入一处宅子，静静道：“我家公子与那人有些话要讲，烦请各位稍待片刻。”
    ＊＊＊
    这间宅子是江一草属下一位队长日常所居。边城生活凄清，且莫提军中规矩不允家眷随行，即便允了，只怕也无人愿意来此。因此那队长平日里也是在酒楼妓寨里晃悠着，家中自然是狼籍的很。
    泰焱看了看屋内四处扔着的脏衣物，抽了抽鼻子，在江一草的示意下，坐到了桌边。
    “前辈认得我？”江一草不知从哪里拿出来两个茶杯，还倒了些水送到他面前。
    泰焱端起那茶杯，细细看了看杯沿上的缺口，道：“十四年前的今日，曾经随大帅去映秀镇为先生祝过寿，当时你不过十余岁，这一晃十四年过去了，哪里还认得。”言毕轻轻嘬了一口杯中水，才发觉竟是其烫无比，不由皱了皱眉，心道这破落地方哪里寻得的热水。
    “噢？”江一草从怀中掏了包松子，用手撮了少许丢入二人杯中，抿嘴一笑道：“那前辈还是认得我？”
    认得不认得，两番答问间，一人答的有趣，一人追问的却更是妙。
    “公子若不欲人知，方才不该出手的……这套掌法，当今天下识的人当可指数，只是当年大营中但凡有些头脸的人物，谁不知道那是帝师大人留传的武艺。”泰焱状作随意说道。
    江一草忽地面色一凛，道：“莫要再说这些搪塞之语，若不是前辈心中早有定论，又如何能从我这大改了路数、似是而非的掌法中认得出来。”
    泰焱呵呵一笑道：“其实……其实公子的身份早已不是秘密了……至少对于某些人而言。”闻着杯中热茶被江一草放入松子后，竟散出一丝清香，不由惊异中连饮了两口。
    “两年之前，公子曾经颇为莽撞地让你身边那仆人进按察院示威，既然如此，以你二人主仆的身份，再加上唐俸斌天下识人无双的慧眼，你的来路岂不是呼之欲出的一件事情？”
    江一草暗自一笑，心想这莽撞二字倒也确实，只不过其间另有隐情，却也不能道出，接着摇了摇头道：“唐俸斌是何等人？天下第一等守舍之徒，他若知晓映秀镇还有后人留在世上，第一个反应就是带着师弟立马退隐，断然不敢涉身其间的。”
    泰焱笑了笑：“唐俸斌自然是这类人……只是公子让西城老大符言买通的那位佥事，却不是这等人……”话却并不说完。
    屋顶上咯吱一响，竟是积雪破瓦之声。
    江一草静静地看着他道：“四周十步内绝对无人，烦请前辈告知，那位佥事究竟是谁？为何会知晓这些事情？又为何他所知道的事情，朝廷还未察觉，倒叫红石先知晓了。”
    “那人早已死了。”泰焱冷冰冰应道。
    江一草心中一沉，喃喃道：“没想到两年前便有一人因我之故丧命，我却直至今日方才晓得……”面上阴郁一现，接着冷冷道：“疯三少的手也够长，居然一直伸到按察院里了。”
    “三少心中有大志向，自然各方面都要多留心一些，不过公子放心，你的身份一事，直至今日，也只有我和三少知晓，事关重大，不敢隐瞒。”
    江一草摇了摇头，静静道：“既然我当年算差一步，这些事情如今再说已是无益……只是晚辈有些奇怪，我两年前方知道你的来历，当年一直随着舒大叔在安康大营里，不知道怎么却投了红石？当年一代义匪，难道真的有了造反的念头？”语气中疑惑之意却是掩之不住。
    “反？”泰焱哈哈狂笑，震地屋顶簌簌作响。
    “何为反？三少才是我中土正牌龙子，先皇里多多丧后，便应由他即位，只是他天性淡泊，才佯疯以避……”他正自慷慨道着，却被江一草一摆手打断：“里多多死时有五子，四子早丧，唯有一子乃痴呆，想来便是日后的疯三少了……只是当时他父亲死时，他却只有九岁，小小孩童，哪里谈得到什么天性淡泊之言……虽然世人皆知前辈行事有古风，自然要为尊者讳，只是也莫要替这宫中的肮脏事遮掩。”
    顿了顿又道：“在下只是边城的一小司兵而已，朝廷谁坐龙椅，谁为正根，哪里是我操心得了的。我也不废这个心，倒是前辈你，究竟对我有何指教？”说完静静地看着他，再不言语。
    “十二年前，朝廷对映秀镇痛下杀手，当时我和无戏大帅正在安康帐中，待消息传到安康时，却早已晚了……”泰焱面上痛色一现，又道：“谁可知朝廷为防无戏兄为帝师大人报仇，竟然早就派人将文武巷里帅府众家眷扣了起来，以此三十二条性命要胁大帅，大帅即痛卓先生之逝，又急京中家人安危，不足一月，便咯血而亡……之后的事情你也知道，我本为晴川一匪，全亏大帅及先生赏识，这才被招了安，如今二位大人皆丧命在朝廷手中，叫我如何忍得？大帅之子舒不屈后来从京师里逃了出来，在安康城私接了帅印，我也去寻过他，只是……”他生生咽下数句，转而道：“……后来我便领着北阳城投了红石疯三少……”
    泰焱顿了顿，道：“九年之前，北阳城被官军所困，当时乃是三少兄揭竿以来最艰险之时，待惊险度过后，三少兄方才明了，若以一己之力妄图抗衡天下，实在是有些吃力，这才有了那一趟旅程……他西出边城，至小东山面见山中老人。往西陵拜谒空神官，又南下高唐，便是欲寻些援手，奈何山中老人自映秀一夜后，早已心如止水。而空幽然虽对他身世颇多感叹，却碍于神庙千年不变之规，又忌讳着那世人并不知晓的另外两位大神官，只肯在王室内争中持着中立。在高唐等地，三少兄更是见多了世上冷暖……”
    “所以说，这一次求盟之旅自然是无疾而终了。”江一草插言道：“只是不知这与在下有何关联。”
    泰焱忽地面色一热，声音有些激动道：“公子这十余年来不知所踪，此时既然现出身影，自然应当挺身而出……您本是帝师大人亲传弟子，一朝立于众人面前，世人定当瞩目，山中老人虽不问世事，但若您出面，他岂有不出山的道理？更何况还有安康西营的舒不屈，他与朝廷有杀父之仇，定会站在你这一方。而看公子这两年来的行事，定然与望江宋王爷也是相交颇厚……”
    他愈说愈是激动，站了起来，昂然道：“若公子举起义旗，有山中老人门下杀手之助，北有红石男儿之力，中有安康大军之威，再加之望江这些年来威震天下的黑旗铁骑，帝师大人的仇，岂不是指日可报？一直窝在宫中的那老妖婆，哪里还逃得出天理循环，报应不爽的道理？三少兄固然能重夺皇位，而咱们映秀一系的冤仇岂不是也将得雪？”
    这晴川怒龙想着十年前的那份冤仇终于有了见天日的一天，不由声音愈来愈高，却没注意到江一草的面上的倦意却是愈来愈浓。
    “前辈似乎还说漏了一点，还有当年被逼去国的亲王里佳恒一族，即如今手握西山半数军权的西山龙家……”他不无调笑之意说到。
    泰焱却没察觉他语气渐冷，凛然道：“山中老人虽然居于西山国，但毕竟是独来独往，而那龙家为谋天下，甘为异族驱使，此等卖国小人，又岂能与我等谋此大事。”
    “前辈果然还是大气凛然……”江一草淡淡接道：“只是却忘了问在下是如何想法了。”
    淡淡一句话，倒似比这边城落雪更要寒上几分，泰焱看着他的双眼，一字一句道：“公子花了两年时光在这边城小地上，为望江郡筹措钱粮，难道不是如我所想将谋大事？难道公子真的准备将此有用之身耗在这沙原之中？”
    “平淡度日，固我所愿。”江一草淡淡应道，站起身来向着面前这位已有老态的当年大将深深一躬。
    一句话将怒龙心中所愿无情击碎，只见他讷讷道：“公子怎能如此？”忽地暴喝道：“当年帝师大人待你如何，难道你尽皆忘了。为人子弟，不思为师复仇，却甘于沉沦，这一个孝字，你如何当得起？”
    “孝？”江一草出神应道，眼中一片迷蒙之色，半晌后嘴角轻动两下道：“就当在下是个不孝之人吧……”话尤未完，他又接着轻轻道：“五车好书，四亩薄田，三间草房，两个丫环，一袋金叶，让他就此了却漫漫残生，对那当年的少年而言，岂不是更为快活？”又自嘲地笑了笑道：“我再混个两三年，这前三样倒也是不难的。”
    泰焱方厉声道：“大丈夫当立刀行于世，有恩则报，有仇则雪，何必效那田间小儿情状，空谈些瓜香稻熟之事……公子身份殊异，便当顶天立地……当年映秀镇中的少年，逢着那世间惨事，今日莫非竟要做个缩头乌龟不成？”
    泰焱面色一凛，正待教训一番这小子，却见江一草将手一摆，双眼瞧着屋外院墙上的薄雪出神道：“您瞧我功夫如何？”
    “的确高明。”泰焱不解他所言何意，随口应道。
    江一草哑然一笑续道：“我从十四岁便开始为宋别策划望江事宜，也不能说是没一点手腕的人物了……”泰焱见他忽而自夸，更是奇怪。
    “奈何此处太过平庸了……”他忽地拍拍自己胸口，叹道：“这皮囊中裹着的却是只愿在厨间树旁栖息的心，无可奈何啊……”
    ……
    此言一出，屋中良久沉寂无语。
    泰焱看着这位当年主帅口中一直提起的帝师大人的亲传弟子，本有些愤懑于此子的不仁不孝，但忽地想着自己这些年来为了复仇却是空白了双鬓，却总是瞧不清楚前路竟在何方……又记起当年舒不屈私接帅印后与自己的那番对话……不由有所了悟于心，叹道：“儿子都可以隐忍度日，将不共戴天弑父之仇化为无形，更何况师徒之情？现如今的这些年青人，或许和我们这些老家伙想的不一样吧……”不知怎地却有些怀念起当年快意恩仇的辰光来……
    他颓然坐下，摇晃着杯中松子茶，看那清香渐散，半晌后方缓缓叹道：“落子不思其本，倒也自然，只是……只是怎么这般让人觉着恶心呢？”
    江一草闻言面色一黯，正待辩解数句，却见他一摆手止住自己发话，冷冷问道：“公子莫非真地打算隐姓埋名，安度此生？”
    “也许是吧……”江一草想了想，低声应道：“如果可以，自然如此……”
    “其实半月前北阳城里早已决定出手抢这一批盐货，是我怕会误了公子大事，卖了一张老脸，硬生生地阻了。三少兄也觉着似乎应该和你先谈上一谈……”声音越来越低。
    江一草看着面前这位当年纵横晴川的传奇人物，想到他这十年来苦心孤诣，只谋映秀镇当年一事，却也是不禁感动，温言道：“前辈……”却是不知该如何说下去。
    泰焱一叹起身，拉了拉衣襟，倦然道：“既然如此，我也就没话说了，只是公子日后还请多多保重，帝师传人的身份乃是双面利刃，公子既不肯持此青锋，纵横世上，便须防着被它伤了自己，若是此身份被朝廷侦得，只怕是集天下之力，也要将你化为无名……三少乃天潢贵胄，自然信守承诺，想来不会泄露公子身份一事，只是……”
    “……只是天下人为权之一字，多受心魔所扰，何况三少兄一向自认占着理数，这一执念，英豪与枭雄，也就是一线之间的差距了。公子日后行事，还须小心才是……”
    江一草默默听着老人细细嘱咐，并不作声。
    “……公子也莫真的以为此处边城便是人间乐土，此次望江走盐本属极隐密之事，末了却成了人尽皆知的秘密，公子可有何得于心？”泰焱看着他问道。
    江一草一笑，无奈摇了摇头：“想来，还是长盛易家放的风吧。”
    泰焱冷冷地望了他一眼，又道：“她易家向不甘心蛰伏于长易一城，此次宁肯把自己家的私盐生意抖出去，也要将公子推向浪尖，此中真意，公子定要留意才好。若所料不差，她那边倒是与我存得同一念头，只盼公子能出山才好……”
    江一草含笑点头，忽地似记起某事，说道：“前辈为了小子不肯动望江这批盐，又不方便说明缘由，想来在北阳城里和那些大老也不免有些争执，今趟若是空手而归，以您的威望自然无碍，只是在面上却有些过不去……”沉吟少许，方道：“……倒不如就依刚才长鹤楼中所言，望江之盐暗中划四十车去红石，您看如何……只是，只是这运送倒是个问题……”
    泰焱闻言面色稍和，鬓间白发乱飘，道：“公子却也太过小瞧我红石之力了，只要你肯给，只要放在这长街这上一夜不管，我们自然有办法运回去。只是盐钱倒可能要晚些日子才能送过来。”细细地看了他两眼，忽地又是一叹，想来心中尤是不甘，道：“请不回你的人，能请回几十车盐，倒也是不错。”
    江一草却是一笑，红唇白齿显得分外精神，竟将他十余年来刻意堆在面上的惫懒神情一扫而光，袍袖一领，伸出两个指头，轻轻拈起茶杯，恭声道：“在下送前辈。”
    泰焱看着他这偶尔一现的光采，却有些愣了，出神半晌，方摇头道：“公子此时乃是朝廷命官，我却是大大有名的反贼恶魔，又如何送得……公子还请将头脸遮住，免得污了脸。”
    江一草正不解此言何意，却闻得他暴喝一声，宛若打雷一般送了出去，在小镇上空炸响。随着这惊天一吼，晴川怒龙身形暴涨，竟是直直地向屋顶撞去，砰地一声闷响，二人所处的小屋，屋顶已被撞的散了架，哗啦啦地垮了下来。江一草伸手格去落下来的木梁，只见面前灰尘弥漫，什么也瞧不清楚，好一阵子，灰尘才在落雪之下沉了下去。
    他站在残破的屋中，看着头顶上缓缓而降的雪花，却早已不见那人的去向。一片雪落在他虎口之中，迅即化作流水，他低头一看，方才那茶杯却还拈在指间，只是松茶惹灰，却已浑浊不堪了，不由轻轻一笑，将杯子扔入瓦砾中，轻快走出这片残垣。