    “西北有雪。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”
    在安康城里呆了十一年的舒不屈，坐在营帐中，对着身边的监军说道。
    监军杨不言，按察院中人.此人在京中也是小有名气的人物，当今朝中红人按察院大堂官刘名，便是他的上司。刘名身为按察院首席堂官，但为人向来低调，只是手下何树言、杨不言、钟淡言这“三言”，却是他门下九月初九里响当当的人物。尤其是前两人在这官场之上，实是大大有名，不说心思深刻，却也是手腕出众，小小五品之吏，却是指间轻操朝中风云，虽易遭人忌，奈何按察院在朝中权焰冲天，莫公爷一人定朝堂，倒也无人敢有太多言语。
    但自从一年前杨不言来到安康后，处事说话却是极有分寸，对舒大帅也是恭敬的很。正是看在此点上，舒不屈虽贵为一方之帅，对按察院更是有那十年前的一段旧仇，对他一直还算客气，
    “不知道你们院里那姬堂官在这天气到边城去做什么？”他淡淡问道，他知道杨不言与姬小野虽同属按察院，却是两门有别，在莫公之下争得很是起劲，是以说话也不忌讳。
    杨不言应道：“谁也猜不准那人的心思，许是边城那处又是什么让他动心的事物。”
    “苗长龄来消息说，兵部的人八天前已经出了河北走廊，新市那处传来消息，似乎也来了位棘手人物。还有……你们按察院的人已经到了苦湖渡，究竟想做什么？”舒不屈咪着眼，笑着看了看他两眼。
    杨不言亦是一笑道：“大帅心中清楚的很，何必要下官说出来。”
    “不清楚……不清楚。”舒不屈只管顾着摇头，自身旁的碟子中取了个红椒送到嘴里嚼了，“谁清楚谁就是按察院那帮成精的兔子了。”
    杨不言呵呵一笑，心道大帅这脾气果然够呛，当着自己面儿也不说修一下言辞。轻声道：“纵有人是那狡兔，大帅却是好猎手。”顿了顿又道：“看姬堂官如此看重此行，只怕是和望江有关才是。”
    舒不屈呸地一声，将嚼成血红的辣椒残渣吐到火盆里，骂咧咧道：“朝中这帮子废物，就知道逮下面的短，居然想动望江那个祖宗，我看他姬小野这次要碰个头破血流。”接着鼻子一哼道：“他不惹我便罢了，若想动我的人，看我不给他好看。”
    杨不言虽是安康监军，却份属按察院，眼见他对着自己院中人大发脾气，也不好接口，只好讷讷一笑，转而问道：“新市乃西塞回京必经大城，不论是沿苦湖清江一线，或是自河北走廊南下，都绕不过那间，倒是极紧要的一处关口，却不知大帅口中所言的那棘手人物却是什么人物？”
    “易太极。”舒不屈似是无意间说出那人姓名。
    杨不言却忽地直觉帐外寒气袭来，半晌没有言语。
    ……
    舒不屈摇摇头，手指在衣襟上缀着的水滑皮毛上一抚而过，道：“这安康所辖千里地方，好不容易太平了两年，别又让他整出什么来了。”。
    “是啊，只是不知翻年后，西山那龙天行会不会又来捣乱……”杨不言低眉应道。
    舒不屈呵呵一笑，道：“那厮纯一武人，从不知天下何为忌惮,只怕任何人都难以教他静下来的。”他与西山龙帅对峙数年，自然深晓此人跋扈的性子。
    安康距边城数百里地，中间还要由苦湖折行。若由河北走廊过去，却又要顺清江而下，从新市那处往北，两地之间交通颇不方便。此时身在帅营中的舒不屈，自然无法知晓他口中那位天不怕地不怕的蛮夫武将，此时已率着铁骑至了他辖下的边城，正和那小城司兵主仆二人对峙着……
    ＊＊＊
    边城今日多事。
    先是朝中吏部侍郎私访此地，然后是望江走盐事发，被按察院人生生地堵在小城之外。待回到小城后，双方僵持不下之时，按察院大堂官姬小野却携旨而至，眼见望江诸人只有束手待擒，那出乎众人意料的旨意，倒将边城中那小小司兵江一草推至风口浪尖处。
    西山国铁骑的不期而至，虽然让冷栖云暂将西陵玉牌收回怀中，让望江诸人歇了歇气，只是眼前的局面却较诸方前几个时辰里更让人觉着紧张、窒息。边城中的百姓此时早已被今日里的变故骇的躲回自家屋中，此时边城之中，除了长鹤楼中的那几人外，便是宜白盐车旁的伙计，还要在街角处畏手畏脚的那些边城守兵以及傲立在街心里的那三位黑衣人，望江三面旗。而所有的这些人，此时眼光都停留在那破败的城门处……
    边城主官江一草此时正背着盐袋站在城门处。
    他手下的那些卫戌士卒也从墙角处走了出来，愣愣看着自己那平日里慵懒无比的长官，心道此人怎地今日像是转了性子，竟化作了勇武之人？只是没几人像谢仲歌般注意到有个清削身影也向着那处行去。
    ………………
    ………………
    城外西山兵将坐在马背上，看着眼前这破矮城墙，城中畏缩兵士，不由心中昂然。他们皆知这座边城，便是二十余年前蓝旗军的前辈踏望江，屠汶川之行的头一座城。
    一想着能够重温当年父执辈的荣光，众人便有些浑身发热。只是此时却没几个人记得，当年西山国为那一役却是付出了不能承受的代价，更加不知道那种代价让西山国连着两任皇帝从此放弃了在此间的进取，让边城这二十年来几乎如座不设防的城市一般。
    当然，他们也不可能知道，此行其实只是自家主帅那天性中尚战成痴的瘾又犯了。他们只知身为士卒，厮杀时便当奋勇当先，不论是何等人物挡在自己面前都要冲的一干二净，就如家乡里那道细月沙一般的干净……
    但当他们看到一个穿着厚袄子，还不时用手抹着鼻子的人，从街上扛了个盐包，慢慢地走到城门口时，却一时愕然，不知应如何动作。
    那人的穿着打扮，举止神情象极了一个村氓，此时肩上扛着一个盐袋，倒更像是那为祸乡里的小贼了……只是，世上有哪种小贼，可以面对着这城门前五步如林枪戟，如山阵势，群骏环侍，众目逡巡，还能够这般施施然走上前来？
    那份安静沉稳，便如那雪夜归人一般。
    马上的龙天行颇有兴致地看着眼前这人慢慢地走到城门口，缓缓地将身上的盐袋放了下来，将手伸入袋中，费力地抽出一根黑杆箭来，静静地将箭递给身前离自己最近的一位西山骑兵的手上。
    那骑兵全然不知眼前这中土人是在做什么，半张着嘴，傻傻地将那羽箭接过，却发现手上竟沾了些盐花……
    江一草将箭递过去后，提起盐袋。那盐袋方才中了一箭，却是破了个小口，他将袋子倒提，沿着城门外半步缓缓地洒了一道。此时雪虽已甚大，地上却还没有积着，只见井盐白中泛黄，在地上画出浅浅的一道线来。
    留在城中的众人愕然看着那位江司兵就这样走上前去，就这样旁若无人地做着这些事情，无不惊异于此人的胆大。燕七静静地看着城门处江一草的背影，轻轻问着易风：“三哥，他究竟是什么人，我看你方才老在看他。”易风一笑道：“江司兵，负责本城防卫，难道你不知道？”此时数十步外，便是西山铁甲，他二人却还有心情说这些话。
    长鹤楼中的青衣客看了城门处的江一草背影一眼，轻声异道：“洒盐？这又是什么路数？镇上出来的人也信驱邪那套？”董里州凑到他身旁，抹着汗想着：“这趟买卖看来是要亏了，那小司兵也是个傻子，西山人却是群强盗，居然带兵来硬抢………”
    冷栖云静静看着城门口马群如侵山之雨云，而那司兵带着些倦意的背影孤伶伶地站在前方，半低着头看着身旁那个装盐的麻袋。雪过城门，绕其身而行，竟像是他有生以来骨子里就带着那份倦怠似的。
    谢侍郎却未觉着江一草有何孤寒，因那牢牢引着自己目光的身影此时已走到了他的身旁……
    城门处有两个人，
    两人面前雪花乱舞，大雪中西山千骑牵缰以待。
    “越此线者杀。”
    其中一人看着龙天行静静道。
    西山众骑见此子话语骄横无状，不由鼓噪起来，却听着他清扬语声渐起：“将军可还记得那个约定？”
    龙天行定定了看了他半晌，方应道：“两国和约？”
    江一草含笑摇头。
    “我和舒大之约？”当年龙帅和舒不屈连番苦战之后，确是定了互不侵边的协议。他只道此人要拿此来说话，心道这小兵如此迂腐，却不知如何能在这沙场上过活的，不由言语中透出些轻蔑之意。
    江一草摇了摇头，低首言道：“中土佑天七年初春，曾有一位少年入贵国祖王账中，一夜长谈……”
    西山众骑闻言一惊。
    ＊＊＊
    佑天七年，尚是中土皇帝里多多执政中。
    是年春，西山国开国始祖和晓峰病逝，而其时的山中老人尚为一青年。和晓峰逝前二日，这位青年人携日后的那位帝师大人亲笔所书的挽联飘然而至。
    上联：麻木不仁。
    下联：恬不知耻。
    横批：千古一帝。
    和晓峰仔细看着卓四明的笔迹，半晌之后忽地哈哈大笑，与那青年长谈一夜，第二日亲送出城外，赠金二千，划国之西端小东山归其所有。归城后，他集全族长者于殿前，目视众人，一言未发，溘然而逝。
    无人知晓那位年青人和他说了些什么。
    无人知晓他为何死了。
    只知道那位年青人日后被称作山中老人，门下弟子专司杀人。
    而每逢西山与中土间有大战事，两方营账之中，便会不明不白地死了大将，倒也并不偏帮哪方，只是一方势弱，若另一方仍是执意进取，直突百里以外，其首领便会暴毙帐中……
    ……绍明五年，西山出兵，一路势如破竹，直抵中土河北走廊口前五十里，驻营当夜，左军统领，大将冒焉被人发现死于马桶之上，尸上咽喉一个血口，眼中惊骇之色久久不散。世新四年，按察院驻安康大监军，正厅主簿文成林劝唆大将苗山枝冒进，中土军过天脉，直入西山境内三百里，直低凉州城下。舒不屈闻讯遣手下亲兵十三快马相追，却仍是来不急发大帅将令命其收兵，只来得及为苗山枝收尸……
    西山与中土议和，一方面是因天下大势所趋，却也不能不说是这种胜了却要掉脑袋的仗打起来实在是很没有意思。常有人猜测，这位山中老人究竟意欲何为？猜测良久，却没个定论，而按京师城东第一说书人熊凉的说法是：“所谓以杀止杀，只是在这两国间求个均势而已……”
    闻者虽隐觉有理，但一想着那山中老人本为嗜血好杀之徒，怎会有这等胸襟，不免一笑了之，当作是说书人的杜撰罢了。
    ※※※
    龙天行戴着银面具，旁人也瞧不见他听到江一草这句话后是什么神情，只是他对这句话隐伏的这些事情却是清楚不过……当年山中老人黄泉送至和晓峰面前那副挽联，直至今日还在西山皇宫里的书房里挂着，前两年太子还在宫中时，曾偷偷带他去瞧过，亦曾被那位帝师大人清隽字迹、霸气难折深深折服……
    众人只见他嘴角紧闭，良久之后却慢慢化作了一道浅笑，低声说道：“我不知阁下究竟是何方神圣，不过既然知道这多事情，想来也不简单。只是……只是阁下弄错了一件事情……”他傲然伸出一只手指。
    “用小东山的名号吓任何人都可以，可惜今日来的却是我！”
    他自然知道江一草说的那份和约是什么意思，这份和约不存于典籍，不现于文字，只是山中老人用手中魅剑和无穷杀意强加于两**中大将心中的阴影，是那份用暗杀手段勉强维持的西塞之太平。
    只是他并不惧，倒不是他对于山中老人那鬼神莫测的手段毫不在意，只是他的确有那份笃定……小东山又如何？要知自己虽是西山大将，但另一个身份却是龙家小三，而这个世上根本没几人知晓小东山上那老人和自己龙家究竟是什么关系……
    想到此节，龙天行不由笑了起来，对那小司兵调笑道：“洒盐为线，固然行事潇洒，奈何天降大雪，这大地眼看白茫一片，这盐线又如何能看的清楚。”此时雪没有停歇的意思，眼见着地上已积了些。
    江一草亦是一笑道：“那倒未必。”
    只见雪花已渐渐掩住了那道盐线，龙天行嘴角笑意正上，却见不知为何，覆在那道盐线上的雪花竟较别处化的更为迅疾，不一会儿竟现出了下方的泥土，在这白雪如毡的大地上划出一道黑线来。
    雪漫沙原一道线，只是换了颜色。
    龙天行轻轻吐了口气，嘴角线条渐趋硬朗，闻得沉声道：“让开道路便罢。”
    不料江一草却不理他，将盐袋往墙角下一扔，
    “越此线者杀。”
    龙天行仰首向天哈哈一笑，忽地嘴唇一合，银面具下双眼泛着幽幽的光，盯着江一草，迸出几个字来：“谁人执刀？”
    “我用剑的……”雪花漫天中，已走到城门口江一草身旁的阿愁轻声应道。