    附言者，摇摆于骥尾，饶舌于文末者是也。
    附言，不知其何许年生人，亦不知何年踏足网中虚境，只知其人初始周游于幻灭剑冢，白起点将台诸地，性好观世事人情，不多言，整日隐匿于冢外野草，逡巡于台旁残阶，不知所忙何事。
    其人年前事迹早已湮没不可考，只知见识颇广，识人无数，偏名不彰，迹不显，斯是怪哉；又因乏敝之名，自视为罪废之身，自逐于偏狭之地，然又自诩高洁虚怀，斯是恶哉。
    大陆某夏，附言误入爬爬，四顾山林郁郁，其间清风振然，昼则佳人衣袂现于其间，夜则变态同仁汇于其中，不禁大喜，安乐适意不能胜，遂弃楫登岸，以至今日。
    余故尝为此间一看客，深夜于北冥打坐之时，曾偶见其风采：言不多，然每一言必惊天下。犹记其人空负电脑高才之名，却不知qq为何物，于议事厅及北冥二地开帖相询，众人大惊之下，不由赞其一心无碍，分尘不染，遂拍栏和而歌之：
    “飘飘乎……众和：附言……遗世而独立！”
    “渺渺乎……众和：附言……羽化而欲仙！”
    以童子之稚态而登仙班，岂有不近魔之惧？
    某夜，附言于北冥边拄杖听涛，忽欲化鳎鹏翱于眼前烟波之中，心有所得，披发呓笑，返屋阖牖拜火德星君，以黯然**掌拍面，以二娘家残肉为馅，以刘雪华悲苦皱纹为褶，细细料理得数十个白色中空夹肉面团，再以北冥极寒之水镇之………遂成一屉蒸不烂、煮不熟、捶不扁、炒不爆、响当当的冻包子！
    冻包一出，北冥有鱼皆避，月色霜白，长风淅淅，草枯蓬断，天悲地泣，夜有鬼哭，途有狐啼……爬爬之神叹曰：“此等恶包，天下之伟观也！”
    附言抬头茫然，良久，手持大包柔声道：“汝既开口，何妨同食？”
    大神惧，疾退。
    附言神功既成，晋人狂态毕现，披发裸裎行走于大陆之上，以北洋为己之东床袒腹高卧，以戏台（注：游戏区）为己之后院贵妃醉酒。袖中又有一百宝箱，专以整蛊为乐，遇房玄龄则大嚼饺子就醋，遇刘基则光背狂食烧鹅，曾逼子长读庆熹，亦诱晦翁观江山，当真是神阻讥神，佛阻笑佛，说不出的风光，世人虽交口赞叹，但闻其名必远遁，恐有不测之祸。
    ……
    ……
    山中不知年月，转眼大地又春，然附言独坐黯然。
    花有枯荣，月有盈缺，世事皆如此，无常久这三字叫人如何担当？矜育之恩未报，反哺之义如何？望中犹记，那伤痕驳驳……行文至此，已自惴然，望附附莫怪。
    不言，不再多言，亦不知如何附言，唯记《卖柑者言》中数句：
    “……退而思其言，类东方生滑稽之流，岂其愤世嫉邪者耶？”
    不知其人滑稽佻脱形骸之下，那方寸地究竟是何模样？
    吾发大愿，愿余生与其为友，慢慢琢磨。