    江东第三军区医院
    模糊中睁开双眸，眼前出现的，是几个身着白衣的男女。
    脑袋还很痛，痛得沈君临浓眉微微蹙起，企图要坐起身来，旁边的陆津天忙丢掉手中的化验单过来扶着他。
    “小心点，刚做完手术！”
    坐起来的时候，沈君临才看清整个房间的摆设。
    他被送来医院了。
    倏地，神经一紧，慌忙的怀望周围，在没有看见秋婵的时候，他整个人激动得想要从床上爬起来。
    “你怎么了？”陆津天忙按住他，不解的问。
    “秋婵呢？”他忍着脑袋上的疼痛，一把抓着陆津天激动的问：“告诉我，秋婵呢？她怎么样了？她人呢？”
    “你先别激动，听我说，嫂子的伤比你的还严重，现在还在手术室里，放心吧，有莫老亲自为她主刀，相信她也会吉人自有天相的。”
    听到这话，沈君临刚落下的心又一下子提了起来，最后还是一意孤行的扯掉手背上的输液贴，强行下床。
    “君临，你不要命了吗？”
    看到沈君临如此，陆津天大喊一声，还没来得及阻止，沈君临拖着疲惫的身子冲出了高干病房。
    来到秋婵的手术室门口，守在手术室外的萧扬一见他，忙上前扶着，“你怎么出来了？”
    “她怎么样了？”沈君临抓着萧扬问。
    萧扬脸色很难看，扶着基本连站都站不稳的沈君临到旁边的椅子上坐着，淡淡的说：“已经进去有四五个小时了，还没有出来。”
    听到这话，沈君临懊恼的起身，一拳狠狠的锤在旁边石墙上，咬牙愤恨，“都怪我，要不是我，她也不会受伤，我真该死，为什么偏偏就在那个时候分心，开了几十年的车，居然还能车祸。”
    他愤怒的抬手还想扔过去，萧扬忙制止，“这又不是你的错，何必如此自责？放心吧，有莫老在，她会没事的。”
    萧扬是沈君临身边的参谋，在部队的时候，他，沈君临，陆津天，曾是历经生死的患难兄弟。
    因为沈君临的身份特殊，被沈家老爷子一个电话从部队领回去结婚，结婚后就被他爷爷，也就是中-央军-委主席沈亚鹏安排到江东委任42军军长一职。
    他升官了，自然不会忘记同他一起患难过的兄弟，所以一个电话，远在外地的萧扬跟陆津天被他逮过来，一个委任他身边的参谋，另一个，也就是陆津天，他爱好医学，所以就留他在江东第3军区医院委任院长一职。
    关于沈君临跟秋婵的事，他们俩个都知道，秋婵也见过他们俩个，次数很少。
    所以，对于沈君临瞒着秋婵在外面找女人一事，他们俩个就算知道，也不会多说一句。
    因为……他们都知道，那个女人，他不爱，他爱的那个，偏偏又离开了他。