    她忙接听问：“主任，什么事？”
    电话那头的马主任回：“是这样的小婵，我们军区医院，也就是你们妇产科，新来了位主刀医生，背景有点来头，几个同事约了在ktv给她搞欢迎仪式呢，就差你一个，过来吧！”
    “……”什么人？连院主任都要给她接风。
    “可是我……”
    “哎呀，没事的，你来吧，回头我让我老公开车送你回去，要不了两个小时的，过来吧！帝豪ktv。”
    还不等秋婵在说话，电话里已经传来了挂断的嘟嘟声。
    回头看着一桌冷却的饭菜，秋婵想了想，还是上楼换了身着装，拎着包包便出门。
    帝豪ktv，一间vip包厢内
    一群人玩得很嗨，k的k歌，拼的拼酒，男男女女加起来，大概有十七八个，有结婚生子的，也有单身，最大年龄在四十来岁，也就是那个马主任马秀琴，最小年龄也就一个小护士，估计刚毕业上班的那种，看上去也就二十来岁，其他均在二十四五跟五六之间。
    刚接到秋婵的电话，马秀琴急忙拉着身边一个长相清秀的男人出包间，不知道吩咐了什么，随后她一个人又走进包间。
    柳晨溪见她怪异的行为，不经笑着打趣，“马主任，您这是干什么呢？那个帅哥出去干什么？你们看起来鬼鬼祟祟的哦！”
    这一听，马秀琴捂着耳朵走过去，坐在柳晨溪身边说：“你们妇产科，还差一位呢？这不……夏医生对那丫头有好感很久了，我让他去接人呢！”
    因为秋婵是隐婚，所以没人知道她已是人妇。
    “哦！是吗？那她叫什么名字啊？”前面k歌的人太吵，柳晨溪说的话马秀琴没听见，她俯着声大声的问：“你说什么？”
    柳晨溪贴着马秀琴的耳朵大喊，“我问你，她叫什么名字，待会儿她来了，我好跟她打招呼。”
    “哦，她很出名的，从古至今都有她，她姓叶，叫秋婵，叶秋婵！”
    叶秋婵？？？？