    她哽咽着，“因为我不想你把我当成是一个玩物来发泄，我要你真真切切的把我当成是你的老婆。”
    “……”
    他显然也感觉到了自己出奇的行为，倏尔一笑，双手捧着她酡红的小脸，说：“你是在质疑我的行为吗？”
    “是的。”秋婵睁开大盯着他看，“君临，如果想真的重新开始，那今晚我没有做好心理准备，你可以先放过我吗？”
    她脑子终于清醒了，想到了今天白天的事。
    她知道，今天白天，他跟柳晨溪在一起，他们之间一定是发生了什么，所以才会导致今天晚上的沈君临对她有这样出奇行为。
    她不想成为他释压的一个工具，所以她必须清醒的让他知道，他们之间，还有一层隔阂。
    那就是柳晨溪。
    抿了抿唇，沈君临低头盯着自己挺/立起来的小弟弟，唇角，不羁的悠扬起了一抹幽深的弧度。
    他看着身下妩媚诱人的她说：“如果我说不，你是不是很心不甘，情不愿？”
    不知道怎么的，心中蓦然燃气了怒火。
    “我觉得你是想发泄什么！”
    “就算我想发泄，你也不肯心甘情愿的让我碰你？”
    双手，突然狠得紧捏了起来，幽暗的眸光里，也多出了好多火药味。
    “君临，如果你真的想重新开始，那你就应该尊重我。”
    “尊重？你不是一直都想要的吗？我现在就想给你，你居然敢跟我玩欲擒故纵？”
    秋婵知道，他一抿唇，火气又上来了。
    她真心的不想破坏这样的气氛，可是她是真的不由自主的在拒绝他。
    她也不知道自己怎么搞的，反正突然间就有点害怕他穿刺过那一层。
    “叶秋婵，我问你，你到底要不要让我上？”
    她盯着他义无反顾的摇头，“我没有心理准备。”
    一句话丝毫没有犹豫的回答，彻底打破了这个男人的耐性，一咬牙，他直接猛劲的俯下/身，毫无前奏就想一挺而入。
    可是……
    她双腿下意识的夹紧，咬着唇朝他恳求，“君临，我真的没有准备。”
    “把腿张开！”
    他冷声命令，瞪着她心虚的表情，心狠狠的被扯得生痛起来。
    ****
    求红包，求收藏加更ing……