    “你……”他张嘴就要骂人，倏尔想到后面还有事要她配合，他立马静音，起身站在她面前，强势威胁，“你要敢参我的军，回头我让你一辈子都别想破//处儿。”
    这是她的致命点，一说到这个，她觉得自己的自尊心被受打击，一鼓作气，昂首挺胸的道：“告诉你，别把自己当回事儿，我周围的男人不比你身边的女人少，你有本事在外面拈花惹草，以为我会傻到一辈子为你守身如玉吗？”
    说出这句话后，秋婵觉得自己的心情舒畅多了。
    但是，在听到她的话后，他脸色顿时一黑，凶神恶煞的瞪着她，“你说什么？”
    她理直气壮，“我说……我不会傻到为你一个人守身如玉，我早就不是……”
    她话还没说完，硬是被他一推，紧紧的贴靠在墙面上，俊脸气得青筋暴跳，“你早就不是处了是不是？”
    她双目炯炯的瞪着她，没有屈服，却也没有应答。
    “妈的，你外面真有男人？”沈君临气结了，胸口处堵的气就像一颗定时炸弹，随时会不注意的爆发出来。
    她说：“你外面都可以有女人，我为什么不能有男人？”
    “叶秋婵！”一声怒吼，他反手一推，将她推到在床上，随手就宽衣解带，“老子看你是想男人想疯了，好，老子现在就给你，要真不是雏//儿，老子一定把你给撕成两半！”
    他顿时就像一只暴怒的狮子，扯下衬衫随即就朝秋婵欺压上去。
    此时的秋婵就像一只被俘虏的小白兔，视死如归的躺在床来，一动不动。
    她轻轻的闭上双眼，迎接他的来临。
    倏尔，只感觉耳根一阵酥麻，秋婵睁开双眼，别头一看，只见那男人正伸着舌头，饶有兴致的舔着她的耳垂，脸庞，甚至……
    她脸颊耳根，顿时红得跟火烧一样。
    “沈君临，你在做什么？”
    她想要推开他，双手却被他捏住，他欺压在她身上，邪魅无比的说：“只要答应我，帮我度过老爷子这次难关，我现在就给你，并且……一定让你――――‘很、爽’”。