    因为觉得好奇，秋婵跟在沈君临身后，站在厨房门口，看着他到底要干什么？
    她真的是第一次见他进厨房，而且……
    在厨房里看了一圈，冰箱里真没什么菜了，他转身正要出去，秋婵就挡在门口，一脸好奇。
    他沉声说了句，“跟我去超市吧，冰箱里的东西不能在用了！”
    “……”秋婵哽咽了口气，真不敢相信，他的意思是，他要亲自下厨。
    “愣着干嘛？走啊？”见她盯着自己发呆，他瞪了她一眼，上前来牵着她就要出门。
    秋婵跟在他身后，手被他像牵孩子似的一样牵着，这一刻，她是感动的。
    俩人一起出了门，在出庭院的过程中，沈君临很主动的揽着她的腰，一刻都没有要放开的意识。
    她也没有做出抗拒的举动，就那样紧挨着他，俩人像对刚结婚的新婚夫妇，春光满面的去了超市。
    刚过上午，超市里没什么人，沈君临一手推着购物车，一手还揽在秋婵腰上，并没有要离开的打算，她走一步，他也跟着走一步。
    终于走到蔬菜面前，秋婵眼神示意身旁的男人，“想吃什么自己挑吧！”
    那男人难得的千年温柔一次，俊脸微微牵扯起一抹微笑，手依旧揽在某人身上，用眼神来示意。
    秋婵见他目光落在青菜上，她拿起来挑眉，“这个？”
    他点头。
    她拿了一只青菜放进购物车里，往前走。
    “喂！”沈君临突然叫住她，还是用眼神示意。
    秋婵随着他的目光看过去，拿起前面的蔬菜问，“这个？”
    沈君临摇头，她又换一种，“这个？”
    他还摇头，眉头紧锁，秋婵又换了一种问，“这个吗？”
    他在摇头，脸上的颜色开始变暗，秋婵不悦了，一把将手中的蔬菜扔回去，气结的说：“你是怎么了？不会说话啊，想吃什么自己拿。”
    她说完，就想到别处拿东西，沈君临长臂一用力，将她更紧的揽抱在怀中，低头在她耳边亲昵，“好了，逗你呢，走吧，我们去买鱼。”
    秋婵瞪了他一眼，在看到那张脸又恢复难得的千年笑容后，她便妥协，乖乖被他搂着，去了海鲜市场。
    本来，像他们这样一对恩爱夫妻出来买东西，卿卿我我，搂搂抱抱，在整个超市里那是随处可见的，但像眼前这对，男人高挑挺拔，俊美得宛如天神抵降，女人就算抵不上美若天仙，但也极为清纯秀丽，别说让人有多羡慕了。
    尤其是经过秋婵身边的女性同胞们，在多看秋婵身边的男人一眼，对秋婵仰视的目光，全都变成了羡慕嫉妒恨。
    这一次的超市购物，秋婵第一次尝试到跟沈君临的夫妻之实。
    她有预感，如果一直这样下去，他们便可不会离婚了。
    可是偏偏，老天就不随她的意，就在去海鲜市场的途中，他们碰到了一个人。
    一个会让沈君临情绪波动，甚至不顾一切都想见到的那个人。