    在沈君临打开房间门的一刹那，柳晨溪看见的，正是沈君临一身洁白浴袍，房间里有些凌乱，床上，被窝下颤抖着一个人，不敢将头探出来。
    柳晨溪被眼前出现的一幕吓到了，脚步一个踉跄险些跪在地上，幸好沈君临扶住了她。
    她还在诧异间，沈君临故装一脸不知情的问：“晨溪，你怎么会在这里？”
    柳晨溪对视上沈君临的眼眸，泪水唰的一下子涌出眼眶，“这是我该问你的吧？你为什么会在这里？为什么会在秋婵的房间？为什么为什么啊？”
    她激动得一把抓起沈君临摇头质问，“君临，你告诉我，你怎么会在这里，你怎么会跟秋婵一个房间？你们俩……”
    不！
    她不要相信自己亲眼所见的这一幕，她不要。
    沈君临面色平稳淡定，轻瞥了一眼那床上的女人，拉着柳晨溪说：“晨溪，你听我解释，不是你想的那样，我跟她……”
    “……”
    沈君临心一横，冷冷的说：“是她先勾引我，半夜打电话让我过来的。”
    在听到沈君临后面这两句话后，秋婵麻木了。
    躺在被窝下的她，泪水早已干枯，心痛却也忘了是什么感觉。
    勾引？
    沈君临，亏你也说得出口。
    无谓了，既然他都这样说，她也没有话要跟柳晨溪解释的，他们爱怎么玩随便他们，从此以后，她就再也跟这些人毫无瓜葛。
    听了沈君临的话，柳晨溪气愤不已，大步跨到秋婵床边，一伸手掀开被子，秋婵没有穿衣服的身体全暴露在了柳晨溪的眼中。
    一开始她不相信，可是当自己亲眼所见，她就算在怎么欺骗自己，事实都会扭曲了。
    她噙着泪，不可思议的瞪着床上无力解释的秋婵，上前就狠扇了秋婵一耳光。
    “你好贱，原来只不过ktv那次，你就有本事勾引得到他，可是你想过吗？我是你的好姐妹呀，你为什么要这样做？叶秋婵，为什么要去抢我的男人？为什么啊？”
    秋婵被受了一耳光，脸颊上顿时鲜红一片，她咬着牙没有吭声，唇角边却扬起一抹极为妖治的笑。
    那笑，惊艳得仿佛一朵绽放的罂粟，含毒至深。
    就连沈君临，都有些震惊她那样的笑。
    柳晨溪觉得还不解气，在想上前将她那张虚伪的脸撕碎，伸到半空中的手，却被沈君临拉住了。
    “好了晨溪，你先到楼下等我，我换好衣服就跟你走。”
    柳晨溪不干，在沈君临怀中挣扎着想要去打秋婵，沈君临冷冷的说：“听话，别让我连解释都懒得跟你解释。”
    柳晨溪这才瞪着秋婵，憎恨得咬牙，“叶秋婵，从今以后，我跟你势不两立，我恨你，恨你！”