    六个小时后，秋婵终于被推出手术室，送往vip级高干病房。
    沈君临守在她身边，从出手术室那一刻，到将她安排在高干病房内，秋婵十几个小时的昏迷，他都没有离开过，一直守在她床边，完全无视了原来自己也是一个病人。
    她的情况很不乐观，就算手术很成功，但她的主刀医生莫老说了，脑震荡后可能还会导致后遗症，甚至是失忆。
    这途中，沈君临有数百次的对自己自责，怒骂，懊悔。
    他无力的握着她的手贴在脸部，对于她，他从来没有像现在这样担心过，甚至很害怕，害怕她突然就走了，再也不回来了。
    在心为她感到疼痛又难过的时候，他终于明白了……
    原来，是真的爱了。
    他握着她的手，轻轻的移到唇边亲吻了下，眼眶中不知道什么时候布满了晶莹。
    他唇角轻轻的微扬起一抹苦涩的弧度，沙哑着嗓子说：“老婆，没有我的允许，你不可以丢下我不管。”
    “我错了，对于以前的事，我都知道错了，我答应你，只要你能醒过来，只要你能平平安安的，要我做什么我都愿意。”
    他吻着她的手，一行清泪滑下那俊美苍白的脸，心痛得如刀绞。
    床上的人似乎就好像在故意捉弄他一样，静静的躺着，一动不动。
    巴掌大的小脸被氧气盖罩着，他看不完她苍白的脸，但是却能感受到她是多么的恨自己，讨厌自己。
    是的，他感觉到了，她是恨自己的，要不是他耍赖，不想跟她签离婚协议了，惹得她不高兴，看着她郁闷又纠结的表情分了心，也不会发生车祸，她也不会躺在这里一动不动。
    都怪他，这一切都是他的错，都是他的错……
    门口的萧扬跟陆津天无奈的摇摇头，萧扬道：“看来……所谓的日久生情，还是有的。”
    陆津天接口：“这个当然可以有，当初，他是当着我们几个人的面，对天发誓除了言诺，再也不会爱上第二个女人的，如今……果然还是英雄难过美人关。”
    萧扬提醒道：“先别管他感情的事了，看看他，都十几个小时了，不吃不喝不休息，身上还带着伤，这那成，万一要是连他都垮下去，我们怎么跟沈家人交代，怎么跟嫂子交代，去劝劝他吧！”
    说着，俩人便再次不要命的推门入室。