    她无力的垂下眸，眼泪像断线的珍珠，“你快去江东附属医院，柳晨溪车祸流产了！”
    柳晨溪车祸流产了？
    在听到她说出来的这句话时，他脸上没有任何多余的表情，却也不动声色。
    秋婵不明白他为什么还会这样冷静，一慌张，她抓着他说：“沈君临，你没听到吗？我说柳晨溪她流产了，你不去看她吗？”
    耳边还响着医生的话：沈先生，您太太……
    她不知道自己是怎么镇定起来把医生的话全听进去的，她也不知道自己哪来的勇气站在他面前告诉他的，直感觉心痛得厉害，有那么一瞬间，就连呼吸都有些提不上来。
    他还定住脚步，一动不动。
    车祸流产？
    这恐怕只是那女人设的一个幌子吧，他岂会那么轻易就上她的当。
    见他没有任何反应，秋婵显然更慌了，瞪着他叫起来，“你是怎么了？那不是你的女人吗？你是孩子的爸爸，难道你一点都不担心吗沈君临。”
    看见她哭得实在难受的样子，他企图上前抱她，但却被她狠狠的推了开。
    “你好无情，如果晨溪有个什么三长两短，我是不会原谅你的。”
    话音一落，她转身拔腿就跑。
    “秋婵……”他喊她，但是依旧站在原地，根本就没有要离开的打算。
    她消瘦的背影渐渐被星空下的夜色笼罩，慢慢的从他的视线里消失。
    他还站在原地，手中的鲜花被他紧捏着，指尖用力得泛白。
    倏尔，他一咬牙，转身便愤怒的将手中的花全扔向了江里，双手撑在护栏上强忍着戾气，五官渐渐的气得扭曲。
    什么叫晨溪有个三长两短，她永远都不会原谅他。
    她跟柳晨溪很好吗？
    一个小三一个老婆，俩的关系还就比他这个丈夫的好吗？
    **！
    好你个叶秋婵，老子现在给你好日子你不过，还就非得去扯那些鸡毛蒜皮的破事。
    既然你想管，那就去管吧，老子以后在这样低声下气的讨好你，老子就不是个男人。
    半个小时后，秋婵打的来到了江东附属医院，问了好多人才知道柳晨溪在那个病房。
    一推开门，眼前出现的画面，着实让她吃惊了。