    三个小时后
    一下飞机，秋婵心急如焚的就到路边拦出租车，一边拦一边对旁边的沈君临说：“你回去记得先吃早餐后在去军区，还有，你换下的衣服记得放到衣橱上，我有时间回去就帮你洗。”
    沈君临觉得这女人实在是嗦，她的话他充耳不闻。
    车来了，秋婵上车后，还不忘探出头来给那男人说声‘我走了’。
    看着秋婵消失在他的视线里，有那么一片刻，沈君临居然感觉有点舍不得？
    “该死，我会舍不得她？”
    不承认自己心里所想，沈君临随后也拦了辆车，离开机场。
    江东人民医院
    秋婵一下车，就看见医院门口陆陆续续的停了好多急救车，她忙进医院，进自己办公室换上衣服，随即就出来帮忙其他病科的医生护士救人。
    “秋婵，你过来这边！”不远处传来柳晨溪的声音，“刚送来的一个孕妇，恐怕要难产了，你过来帮下忙。”
    “好！”秋婵应了一声，忙跑过去，直接同柳晨溪一起进入手术室。
    两个小时候后
    柳晨溪同秋婵走出手术室。
    “秋婵，我刚一上岗，你就帮了我一个大忙，谢谢了！”
    秋婵将身上的蓝色衣服跟手套全部脱了扔进处理箱，笑得有些勉强，“怎么能这样说，这不都是我们的义务吗？”
    秋婵有点不明白，刚才那孕妇明明很顺利就产下了孩子，为什么柳晨溪要说是难产？
    “话是这样说，但那是我主刀，我没有想到第一次站在手术台前，就遇到这么棘手的事儿。”
    听到这话，秋婵有些疑惑，“你不是从国外深造回来的吗？难道没有亲身经历过？”
    柳晨溪偷笑，贴近秋婵耳边小声说：“那只是一个幌子，我能进这医院，全是靠我爸的关系，实际上，很多东西我都不会。”
    因为沈君临在江东，所以她也来江东。
    这下，秋婵的脸色垮了下来，有点不可思议的盯着柳晨溪看。
    不会？不会她能是主刀医生？
    拿别人的生命开玩笑吗？
    “呵呵，这事你可不能跟别人说哦！”柳晨溪又贴近秋婵，小声叮嘱，“我是觉得我们俩的关系要好，而且你对我一向都很关心照顾，我才把事实告诉你的，你可别告诉其他人，知道吗？”
    秋婵无话可说了。