    昏暗的灯光下，卧室内静谧得有些出奇。
    秋婵双手紧攥着那份离婚协议书，呆呆的看着相邻的浴室门，门内，哗啦啦的流水声响彻了耳底。
    那里面，有一个男人，跟她结婚两年，却从来都没有正式看过她一眼，更别说跟自己上过床。
    她不明白，他不爱她，却又为什么要娶她，她不明白，他每天早出晚归，除了忙于军区的事之外，他在外面还干了些什么？
    她还不明白……
    刚想到这里，浴室的门便被人推开，随着一双修长有力的腿便迈进卧室，紧接着出现在秋婵眼前的，便是那性感健硕的身体，身体上裹着洁白浴袍，双手还在搓着湿漉漉的发。
    她心一颤，急忙从床上站起身来。
    发现卧室内有人，沈君临抬头，对视上秋婵的目光，口吻冰冷，“你来我这里做什么？”
    她急忙躲开视线，双手拽着离婚协议书拽得发抖。
    沈君临微眯着眸，目光落在秋婵手上的资料上，一把拽了过去。
    看完资料上的类容后，他抿了抿薄唇，心中蓦然串起一股怒火，“怎么？想跟我离婚？”
    接受他的质问，秋婵抬起头，不甘示弱，“这不是你一直都想要的吗？我现在只是让你如愿以偿而已。”
    “……”
    第一次，	沈君临突然感觉心头就好似压了块大石头一样，沉重得令他有些喘不过气来。
    离婚，这本该是他要先提出的，怎么反倒让她先了一步。
    叶秋婵 你也有资格向我提离婚？
    她越是想做的事，越是想解脱的事，他就不会让她如愿以偿。
    一把将离婚协议书扔给她，他转身上床，冷声道：“出去，别碍了我的眼。”
    秋婵愣愣的定在原地，面对他的反应，她有些理解不过来。
    离婚，不是他一直都想要的吗？怎么她好不容易选择放手了，他却又不肯放手。
    她还是有些不甘心，站在他面前问：“沈君临，你到底想怎么样？”
    他凤眸眯紧，薄唇抿成一条线，“听不懂我说的话吗？出去！”
    “那就请你先签字。”
    “叶秋婵，别惹我发火！”
    看着他那副黑得比陈年棺材还可怕的脸，秋婵妥协了。
    弯腰捡起地上的协议书，气冲冲的摔门离去。