    酒店
    沈君临到的时候，已经快中午了。
    站在酒店门口，不知道怎么的，心中突然有一丝牵挂，继而打电话给某个人。
    可惜，他打出的电话，一直没人接听，挂了后，心中不免有些失落，随后才进跟柳晨溪约定的那间豪华套房。
    按门铃的时候，没等片刻柳晨就开了门，一脸兴奋。
    “君临，你终于来了！”
    沈君临淡淡的嗯了一声，进屋。
    柳晨刚一把门关上，继而从身后紧紧的抱在了沈君临的腰间，他还没来得及反应，她便难过得哭了出来。
    “君临，别离开我，别丢下我不管好不好？”
    那男人定住脚步，背脊有些僵硬。
    身后的女人紧抱在他腰间，哭得梨花带雨，“君临，别丢下我，我不能没有你，你知道吗？我……”
    “晨溪，你先放手，有些话，我们坐下来慢慢谈！”
    他动手去解开她的手，刚一松开，她就串到他面前，搂着他的脖子就吻了上去。
    他有些懊恼，不知道怎么的，她的吻在这一刻突如其来的送上来，他真的很烦躁。
    他企图要推开她，但是她不依，搂着他很紧，疯狂又热情的低吟想用来企图诱惑他。
    柳晨溪也算得上是个美人儿，阿娜多姿，气质高贵，在这样主动热情的份上，任那个男人都会情不自禁的。
    但是现在，在他沈君临眼里，却完全成了一种厌恶。
    “够了！”他还是无情的推开她，一脸冷漠，“别剥夺我跟你说话的时间，否则，你这辈子都别想在见到我。”
    她衣衫不整，头发有些凌乱，美丽的脸庞上挂了一层难以述说的苦楚。
    她看着他，眼泪无声的低落。
    他走过去坐在沙发上，点燃一支香烟吸了起来。
    烟雾缭绕，将他整张刚毅俊美的轮廓氤氲得美轮美奂，她盯着他看，站在他面前，僵硬得一动不动。
    他不知道从何说起，如果直接问其怀孕的事，那会牵扯到秋婵身上，所以他不语，等她发话。
    “真的要这么无情的抛下我吗？”她含着泪问。
    “我跟你不合适。”
    “不合适？那两年前你为什么不这样说，沈君临，别把我当猴耍，你告诉我，你是不是有其他女人了？”
    他抬眸盯着她哭花的脸颊，点头，“算是吧！”
    “你……”