    酒店
    沈君临约了柳晨溪在一家五星级豪华套房。
    柳晨溪很高兴，她不知道是秋婵通知沈君临她怀孕的事的，她也不认为秋婵能有那个能力找到沈君临，所以在接到沈君临电话的那一刻，柳晨溪认为，沈君临心里还是有她的。
    今天又翘班，打扮得花枝招展的前去酒店跟沈君临赴约。
    柳晨溪到沈君临指定的套房后，沈君临还没到。
    那是因为他上午有事，身为集团军区首长的他，对于特种部队前去非洲秘密工作一事，他得亲自为那些勇敢的战士送行。
    特种训练基地，沈君临一身得体干练的军装，看上去挺拔又帅气。
    才28岁的他，就当上一个集团军的军长，这没少让人对他刮目相看。
    沈君昊一身迷彩服，虽古板没有亮色，但套在那结实笔直的身杆上，也没少突出这男孩亮眼的一面。
    至少看上去成熟许多。
    俩兄弟顺着草地一路慢走聊天，不远处徐徐传来战士们训练的吼叫声。
    “其实哥，你真应该收收心了，秋婵没有哪点不好，也从来没有哪点对不起你，你也老大不小了，真该有个孩子了。”
    沈君昊为秋婵打抱不平。
    沈君临听到这话，心里十足的有些不是滋味。
    “这是我跟她之间的事，你最好少操心。”
    “我不是多管闲事，我是为你们之间担心，你觉得你在这样下去有意思吗？你到没事儿，外面女人多得都能排到**去，秋婵呢，她遵守妇道，每天早出晚归的工作，回家还得亲手给你洗衣做饭，你如此对她，她一句怨言都没有，你心里过意得去吗？”
    沈君昊真想说，要不你们就赶紧离婚，免得耽误了秋婵的一生。
    沈君临沉默，沈君昊在想说什么，旁边突然跑过来一个战士，立定敬礼。
    “报告首长，一切都准备完毕，请指示。”
    沈君临罢手，挥退了那个战士，接着对沈君昊说：“你的问题，我会尽快解决的，安心完成你的任务吧！”
    “你要向我保证，不许再欺负她了！”
    沈君临苦笑了下，没在说话，随后便大步朝不远处准备上车的战士前去。
    紧接着，沈君昊也大步跑过去，归队。
    ***
    今天周末，所以多加一更，亲们可以送红包，然后等加更哦。