    秋婵紧跟在那男人身后，一脸憋着想笑的模样。
    沈君临，难得你也有吃瘪的时候，怎么像个小孩子一样生起气来了。
    见他径直走到江边的护栏前停了下来，秋婵也跟过去，站在他身边，一脸好奇。
    “今天你兴致好高啊！”她阴阳怪气的来了句。
    沈君临瞥了她一眼，浓眉皱起。
    看着对岸五颜六色的霓虹灯，身边飘散着某种他熟悉的味道，不知道怎么的，心情渐渐的舒缓开来，并没有那么生厌了。
    突然间，他想到了沈君昊在临走前跟他说过的话，于是他扭头盯着身边的女人看，一直看。
    似乎也觉察到了他异样的目光，秋婵苦笑了下，说道：“虽然跟你在一起的时间有可能倒计时了，但是我今天晚上还蛮高兴的，至少今天晚上，你让我又回到了十年前刚进沈家的那种感觉。”
    那是她初恋的感觉，虽然想起来很苦涩，但是她至少感觉很幸福。
    沈君临冷了她一眼，不爽的来了句，“你整天就摆弄出这副苦情样给谁看，没事就不能想些开心点的事吗？”
    开心？
    她又苦笑起来，扭头看着他说：“我能有什么开心的事，整天待在医院面对的都是生离死别，回到家还得看你的脸色，我想你想想就知道，我的开心从何而来。”
    “之前不是见某个人出医院，跟别的男人有说有笑吗？怎么到我这里就会演戏了！”
    听到这话，秋婵有些郁闷。
    他自己说的到没什么，可是她听起来怎么就感觉酸溜溜的。
    “也是啊，或许只是有的时候，面对那些同事，我才能开心得起来。”她也不辜负他的期望，顺道来了句。
    这话一说出来，某人的脸色明显暗了一大片。
    他转身瞪着她，咬牙恨不得将这女人吞进肚子里去。
    这意思就是在他身边她就痛苦，在别个男人面前她才能开心一点，当着自己的老公抬别个男人的势气，是个男人都受不了。
    她还想在说什么，他伸手一把揽在她腰上，将她整个拉跌在了他的怀中。
    “啊？”秋婵一个不注意，脚崴到了，痛苦得想弯腰，他却是抱着不放。
    “老婆，想不想我让你开心？”他贴在她耳畔，呵气如兰。
    一句老婆，喊得秋婵整个身子都僵了起来。
    她忍着脚痛，不发一语，但是莫名的，心跳得很快。
    他圈着她，张嘴咬着她的耳垂呢喃，“今天晚上，我们去酒店开房吧！”