    沈君临拿着外套出来，看都不在看柳晨溪一眼，直接阔步离开，柳晨溪赶紧追上他。
    车里，他点燃一根烟吸着，面容被烟雾笼罩，透得那张俊逸非凡的脸，更多了几分冷峻的严寒。
    柳晨溪忍不住扭头看他，泪眼朦胧，“告诉我，你们俩早就在一起了是不是？”
    她怎么会想到，就是ktv那次， 俩人一前一后离开，原来是心中都有鬼的。
    她好傻，一直都把秋婵当成是好姐妹，没想到她会背地里做出这样的事来。
    她受不了这样的打击，实在受不了。
    胸口处的抽痛，令她喘气都有些提不上来。
    沈君临按灭烟头，面无表情的答非所问，“孩子打掉了吗？”
    听到这话，柳晨溪一震，忙倾过身来拉着他，苦苦哀求，“君临，不要这样残忍的对我，我是不会去打掉孩子的，我现在很痛苦，我就是想知道你们俩到底什么时候在一起的，为什么要这样做？难道就是因为她，所以你才要跟我分手的吗？君临……”
    那男人毫不留情的一把甩开她的手，面色阴冷到极点，反手就一把掐着她的脖子逼视，“柳晨溪，你他妈的别惹我发火，老子现在心情很糟，最后一声警告你，去把孩子拿掉，不要让我亲自动手。”
    “不……”她摇着头哭泣，泪水晶莹剔透的滴答在他有力宽大的手背上，一滴，一滴……
    “如果是因为秋婵，凭什么呀？凭什么你要为了她而抛弃我，我不干，我不干……”她一边拍打着他的手，一边哭得伤心欲绝的说：“沈君临，你这样，我会恨你，更恨那个女人，你知道，我不会放过她，我爸爸是市长，我不会放过你们任务一个人的。”
    “**！”这男人一声低骂，面容气得极致扭曲，一把推开身边的人，拿出手机。
    “萧扬，我在2区警卫处，立刻马上带陆津天过来，老子这里有个发疯的女人。”
    电话那头的人很机警，几声铿锵应道，挂了电话，马不停蹄的就朝首长说的地方赶去。
    沈君临收了电话，柳晨溪双目惊诧的看着他，“你要干什么？沈君临，你到底要对我做什么呀？”
    只见那男人面色沉黑，双手搭在方向盘上，若有所思，薄唇轻抿成一条线，阴冷而骇人。
    看到这里，想到他刚才的那个电话，柳晨溪被吓到了，慌忙的打开车门就要走，可谁知道车门打不开，她惊慌的摇动着车门，边摇边对身边冷冽逼人的男人喊：“沈君临，你要是敢动我分毫，我爸爸一定不会放过你的。”
    “开门，我要下车，沈君临你开门。”
    那男人唇角微扬，散发出一股摄人的危险气息，“给过你机会了，这是你自找的。”