    临近夜晚，沈家的别墅花园内，前来为老爷子贺寿的人不少，全是高官至交，企业公司老总，年轻人也不少，都是些名门望族。
    因为身为国家委员，沈亚鹏一向处事都比较低调，本想就一家人开开心心的坐下来吃顿饭，没想到好多官场上以及商道上的人都来给他贺寿，弄得今晚的老爷子开心得不得了。
    所有兄弟姐妹都去问候过老爷子了，就沈君临一个人捏着酒杯站在别墅门口，心里越想就越生气，那女人，是死了还是怎么的，怎么到现在都没回来。
    “真是的，那死贱人，怎么到现在还没来？”身后传来安容真的话，走上前问沈君临，“你是怎么交代她的，你看看现在都几点了，你们俩在不出现，又得被老爷子打扣分了！”
    沈君临是一脸的火气，正想着要说什么，旁边突然传来沈琰的声音，“大哥，怎么出来了？等嫂子吗？”
    一个眼神，沈君临示意母亲先进去，随着接上沈琰的话，“是啊，你嫂子说出去买点东西，晚点回来，到现在还没回来，我在这里等等她！”
    “哦~~~看不出来，大哥对嫂子还蛮关心的。”
    “废话，我老婆我不关心，谁关心！”一口气憋在心里，怒得沈君临那是咬牙切齿。
    叶秋婵，一分钟你他妈的在不出现，别怪我秋后找你算账。
    沈琰薄唇轻扬，笑了笑上前凑近沈君临道：“你们结婚的时候我因在国外留学没赶得回来，一直都想目睹嫂子芳颜，想看看到底是个什么样的女人，能走得进我大哥的心。”
    沈君临没在说话，薄唇抿得很紧，俊脸上的笑容也显得几分僵硬。
    从来，他跟沈琰都是井水不犯河水，今天见他一人在，莫不是想借着机会洗刷他，想从他身上找把柄到老爷子那里去参他的军。
    说实话，这个沈琰，沈君临还就不放在眼里了，就算在怎么受得老爷子的宠，他从来也都不屑他。
    “都这么晚了，嫂子还没到，是不是路上遇到什么危险了？”沈琰说。
    沈君临瞥了他一眼，扬眼朝着前方一看，该死的，终于来了！
    不远处，只见秋婵扶着沈君昊，一瘸一拐的朝别墅这边走过来。
    沈琰一瞧是君昊，忙上前问：“三弟，你这是怎么了？今天可是爷爷的大寿，你怎么……”
    怎么搞得如此狼狈。