    第二天，一大早秋婵就去了医院，谁知道柳晨溪比她还早。
    见她从更衣室里穿上白大褂出来，柳晨溪迎上去，一脸的笑吟吟，“秋婵，吃过早餐了吗？”
    秋婵抬起头，就对视上柳晨溪的视线，她摇摇头。
    “那一起去吃吧，正好我有话想跟你说。”
    说着，柳晨溪拉起秋婵，直接朝医院饭堂里走去。
    本来秋婵想拒绝的，但是却怎么都开不了口。
    医院饭堂里，柳晨溪将豆浆跟油条推到秋婵面前，笑得一脸诡异，“吃吧，我知道你最喜欢喝豆浆了，跟从前一样。”
    秋婵也不客气，直接咬着吸管就喝。
    喝到一半的时候，她突然停下来问柳晨溪，“你不是有话要跟我说吗？”
    柳晨溪点点头，“嗯，不过你先把早餐吃了在说吧。”
    她说：“你说吧，我听着呢！”
    “你住哪儿啊？”柳晨溪说：“我之前跟君临住的那个公寓，自从君临走了以后，我就感觉好不安，昨天晚上我头疼去医院，回来家里就遭了小偷，秋婵，你住什么地方，要不我搬去跟你一起住吧，我一个人好害怕。”
    “咳……咳咳……”秋婵突然被豆浆呛到，整张小脸涨得通红。
    “你没事吧？”柳晨溪忙给她递上纸巾，“喝慢点，没人跟你抢。”
    秋婵拿过她手中的纸巾，自己擦拭着，“没事，我自己来。”
    柳晨溪也就没管她，继续说：“那就这样说好了，今天下班我就去你那儿，你不准拒绝我，当然，我会给你房租费的。”
    “不行！”秋婵下意识的拒绝她，“我……我哪里不方便，如果你真的实在没地方住的话，我可以帮你找房子。”
    “……。”
    “对不起晨溪，我那里真的不方便。”
    怕她误会，她忙解释着。
    想了想柳晨溪说：“好吧，既然这样我也不勉强你，那我去你那儿做客总行了吧？”
    秋婵抬头看她，在拒绝，就显得自己没仁义了。
    怎么办？
    “那就说好了，今天下午，我去你那儿玩一会儿，你可要弄好吃的招待我哦。”
    “……”
    秋婵还没想好怎么跟她说，她就已经站起身，笑着朝她招呼，“我还有点事就先走了，你慢慢吃。”
    柳晨溪前脚刚走，秋婵就急忙拿出电话给家里打去，接着又打给沈君临。
    ***
    姑娘们看书记得【收藏】【推荐】哦。