    回头又给沈君临介绍：“君临，这个是我高中同学，我以前跟你提起过的，就是高中对我最好的那个同学，她叫秋婵，名字很特别吧！”
    她看着他，视线里全是无法用言语表达的绝望，沈君临，难道你心里面那个女人，就是她吗？消失一天一夜，连军区都不回，打电话又关机，目的就是跟她在一起吗？
    可不可以不要这样巧？可不可以……
    他盯着她，喉结滚动了下，别过头朝柳晨溪吐出几个字，“我去趟洗手间。”
    沈君临一走，包厢内的气氛就缓缓了下来，柳晨溪拉着秋婵坐在一边的沙发上，对着大家喊：
    “大家都别客气啊，今晚我请客，想多嗨就多嗨！”
    “哦哦！！”几个男人举着麦克风又唱又跳的耍帅，其他人则一边耍拳喝酒。
    柳晨溪在秋婵耳边滔滔不绝的叙着成年旧事，秋婵却是一脸面无表情，什么都听不进去。
    等包间内气氛达到顶峰时，身边的同事个个听歌听得如痴如醉，没有沈君临在身边，柳晨溪喝酒喝得猛，不一会儿就醉了躺在沙发上，秋婵见没人注意到她，于是拎着包包赶紧的溜出了包间。
    她知道，沈君临在外面等她。
    果然，一出ktv大门，沈君临大步迈上前来，一把扯着她就往车子里带。
    “沈君临，你轻点会死啊？”她的手被他捏得发痛。
    他也跟着上车，狠狠的将车门摔上，怒不可竭的瞪着秋婵问：“你怎么会来这里？”
    秋婵一边揉着自己发痛的手腕，眼眶里的泪珠在打转，倏尔有些嘲弄的笑起来说：“沈大军长，你老婆跟你情人除了以前是同学外，现在又要是同事了，今天晚上不是给她搞的欢庆聚会吗？你说我怎么会在这里？”
    “你在江东医院上班？”沈君临有些不可思议。
    然而，在听到这句问话后，秋婵更想笑出声来，结婚两年，她跟他搬来这里住了两年，夫妻了两年，他居然还不知道她在哪儿上班。
    这是不是好滑稽，好可笑。
    没错，她笑得眼泪都流出来了。
    沈君临却是一句话没在说，发动车子疾驰离开。
    或许是喝了酒的原因，后劲发作，秋婵趴在车窗上，不停的往外面呕吐，心里火烧得一阵难受。
    “你开慢点！”风疾得她有些难受，她捂住肚子朝他说了一声。