    前往机场的途中，路程有些遥远，估计不塞车的情况下，也都要个把小时。
    秋婵静静的坐在副驾驶位上，不知道怎么的，双手拽着那份协议书，拽得发抖。
    她有种说不出来的感觉，心里酸酸的，涩涩的。
    只要一想到那天晚上的事，她就揪心，要不是真的快解脱了，她发誓，一辈子都不会在见到身边这个男人的。
    还有，她心中有着一份对海外无尽的思恋，只要一跟这个男人离婚了，她就可以暂时离开这里，然后去见她心中那个牵挂。
    她现在不知道是高了，胖了还是瘦了。
    她想她了，很想很想。
    沈君临实在看不下去她那个样子，冷着脸问她：“你是想将那东西拿到爷爷面前，当着他的面让我签字吗？”
    “嗯？”
    秋婵反应过来，目光不由自主的落在他的侧脸上，恍惚间，她突然觉得这个男人好像瘦了。
    瘦了？他的日子不是一向都很快活的吗？怎么变瘦了。
    “你是听不懂我在说什么吗？”
    见她还不收起那份协议书，沈君临显然感觉很恼火，一把夺过去从车窗上扔了出去。
    “喂！”秋婵反应过来，但是已经晚了，他的车子开得很快，快得秋婵都看不到那协议书丢弃的位置了。
    她顿时一阵火气冲上来，瞪着他说：“你什么意思？”
    “哼！”那男人冷哼一声，唇角勾出一抹冷嘲，“放心，不就是张破纸吗？完事后我会自动送到你手上的。”
    秋婵看着他，没在说话，不知道怎么的，心中的苦涩又加深了几分。
    她看着他，很认真的看着，是的，他真的瘦了，瘦了一大圈，瘦得都没之前那样意气风发，都没有之前那样看起来帅了。
    他很认真的在开着车，余光感觉到她在注视着自己，不知道为什么？心中泛起一抹甜蜜，继而又消失。
    倏地，沈君临的电话响起，他将蓝牙耳机挂在耳朵上，淡淡的说了句，“爷爷！”
    不知道电话那头说了什么？秋婵有发现，那男人的唇角，不经意间牵扯起了一抹好看的弧度。
    “嗯，我知道了，我会努力的，那爷爷您要保重身体，一有时间我和秋婵就去看您，是，她就在我旁边，好！”
    见沈君临说着，就将电话递了过来，秋婵一头雾水，接过他递来的电话，放到耳边……
    挂了电话后，秋婵愣是半响都没有反应过来。
    不来了？爷爷他不来了？
    见她发呆，沈君临忍不住一爆栗敲在她额头，面容上有止不住的笑意，“怎么办？老爷子不来了，那……”
    “你已经答应我了的。”秋婵知道他要反悔，忙说：“沈君临，我们……”
    他扭头看着她，她突然一惊，大叫道：“小心！”
    只听到‘嘭’的一声，那辆骚包越野车，稳稳的就撞上了高速路边的护栏，车子自动发出求救讯号，嘀嘀的叫个不停。
    而车内的两个人，也因惯性，脑袋朝前都撞了个头破血流。