    清晨，秋婵收拾好下楼，刚到客厅玄关处换鞋，餐厅内就传来小叔子的叫声。
    “嫂子，过来吃早餐啊，那么急做什么？”沈君昊知道，只要是看见这女人愁眉不展的模样，就知道昨晚又受大哥的气了。
    哎！！！真难为这么个如花似玉的女人了。
    秋婵目光朝餐厅的方向扫去，一脸漠然，“你什么时候来的？”
    沈君昊耸耸肩，“一早就过来了。”
    “你来做什么？”
    “他过来做什么，还的跟你汇报？”秋婵的话音刚落，楼上就传沈君临磁性的冷冽声，她忽然一震，收回思绪继续换鞋。
    “你们吃吧，我上班要迟到了！”她现在感觉，只要是跟沈君临呼吸同一片空气，她就会窒息。
    于是换好鞋，迫不及待的就想赶紧消失。
    “我送你！”见秋婵换好鞋，沈君昊早餐都懒得吃了，急忙跑过来一把夺过秋婵手中的包包，笑得妖孽，“嫂子，我送你吧！”
    秋婵看着面前这大男孩，在看看不远处站着一脸冷漠的男人，尴尬得却无从是好。
    她伸手去抢包包，“你哥让你过来不是有事吗？包包给我，我自己去搭公车。”
    “哎！！！”沈君昊不以为意，躲开她的手，硬是推着她朝别墅外走，“哥的事儿可以搁一边，你这堂堂一个专科医生，怎么能自己去搭公车呢？”
    “……”离开家门之际，秋婵又忍不住朝屋内望了一眼，在看到那男人的脸色黑得比包公还厉害时，她着实的打了个冷颤。
    君昊这孩子也真是的，怎么老这样，不怕他哥找他秋后算账吗？
    上了车，沈君昊的脸色，顿时挂上一抹阴暗，除去刚才的妖孽笑容，有的只是现在的阴沉不定，一边开车，一边止不住的问身边的女人，“你脸色看起来不太好，怎么，沈君临欺负你了吗？”
    秋婵不明白他话的意思，这家伙，怎么转过背就改了对他哥的称呼。
    她扭头看着他，没说话。
    “你手怎么了？”突然发现秋婵手指上贴了块创可贴，沈君昊失态的捏起她的手放在眼前，“怎么搞的？”
    ***
    萧萧求亲们给个推荐咩~~~跪求推荐收藏，红包咩~~~