    沈君临拥着秋婵朝海鲜市场前去的途中，手很不规矩的缠在她身上摸这摸哪儿，弄得秋婵真心的好泪。
    她一把拍掉他的手，低声说：“你还是一个军人呢，怎么老做这种不文雅的无耻之事？”
    他薄唇一抿，手被她拍得好痛。
    他无辜的挑眉，示意秋婵往不远处看，“看看，人家比我还夸张，他老婆都没像你这样粗鲁，只有你，不解风情！”
    秋婵更泪了，真的就朝他眼神示意的方向看过去，果然……那边真有一对比沈君临还夸张的。
    她又回过头来看着沈君临，沈君临轻笑，手又不规矩的摸上她的身，拥着她继续推着购物车朝前走。
    这次，秋婵没在阻止他了，就那样任着他胡来。
    他拥着她，垂下头，薄唇贴在她脖子处，那动作，十分的**暧昧。
    她只感觉全身酥麻得厉害，在想着推开他，‘哐’的一声，俩人的购物车，很不客气的就撞上了前面的东西。
    “啊？”秋婵一惊，忙抬头一看，见撞到人了，她忙不迭的鞠躬道歉，“对不起对不起，我不是故意的。”
    “没关系。”女人甜甜一笑，迎上沈君临的目光，下一秒，呆住了。
    沈君临也诧异的看着前面的女人，俊脸不由自主的惊变，眸光深沉得宛如潭水般深邃。
    秋婵很敏感的就意识到了空气中两道交错的目光，她转眼看向沈君临，只见他脸色暗沉，眸光深邃，就连搂在她腰上的手，也随之放下。
    以一个女人的第6感猜想，秋婵认为，这俩人，有奸-情。
    在没有任何一个人开口说话时，沈君临沉着脸，推着购物车绕开那个一身气质干练的女人，离开。
    “君临！”言诺伸手捏住沈君临的胳膊，之前甜甜的微笑，现在却是变得黯淡无光。
    她站在他面前，淡淡的说：“真巧，我们会在这里碰面，老朋友相识一场，在见面你连声招呼都不打吗？”
    “言小姐！”那男人冷笑一声，讽刺的目光盯着言诺，一把拉过秋婵拥在怀中，“你打扰到我跟我老婆逛超市了，如果没把你碰伤的话，就请让开，别让我绕道而行。”
    “君临……”言诺唤道，沈君临却不在看她一眼，搂着秋婵直接越过她。
    看着那男人远去的背影，言诺苦涩的笑了下，为自己当初的行为真是傻到了极点。
    他现在是有老婆的人，看得出来，他们俩个很相爱，她在天真的回来，能换回什么？