    ‘咝’的一声，宁静漆黑的别墅内，传来布料的撕碎声。
    王姨听到别墅里有动静，忙起身来看，刚一打开别墅大厅的灯，蓦然看见门口的玄关处，一对男女激情火热的画面。
    老人家羞愧的笑了笑，忙关灯让他妈继续。
    “唔……”
    秋婵还在不停的挣扎着，她刚张嘴想要叫他住手，没想到他却狡猾的立马将舌撰进她口中，疯狂的吮吸着。
    她泪了。
    整个身体被他狠狠的抵押在墙面上，上半身几乎全裸露在了空气中。
    他吻着他终于转移了地方，她急得忙喘粗气，小手捶打这他的肩喊，“沈君临，你到底发什么疯了，快放开我，你弄疼我了！”
    他不听，一时间也不知道哪儿来的怒气，反正一想到她那张面瘫似的笑脸显露在别个男人面前，他就气，气得想杀人。
    气得想撕碎这个女人的脸。
    从一进门，从一张口吻上这个女人的那一刻，他心就狠得恨不得弄死她。
    就算这样发怒的吻着她的身体，他还是不解恨。
    他也该死的在咒骂自己，从什么时候开始，一碰到她的身体，他哪里就会有反应了。
    他埋头在她胸前继续吮吸着，手却也不规矩的去解开他的裤子。
    “啪！”
    一巴掌清脆的耳光响起，他粗鲁张狂的行为，顿时制止了。
    “你闹够了吗？”
    她的眼角不知道什么时候有了泪，看着黑夜中他轮廓模糊的脸，心颤颤的在发抖。
    他抿着唇，尽量的将刚发起的**憋下去。
    疯了，他到现在也还不知道自己刚发的是那门子的疯。
    秋婵见他不说话，定在自己面前像尊神，她推开他，将衣服整理好，一语不发的上了楼。
    秋婵走后，留下的他，窝火的双手插入发根，蹲靠在墙面上，回想着自己刚才的出格行为。
    他是怎么了？怎么会发那么大的火？
    怎么一发火，他就恨不得侵犯那女人的身体呢？
    他到底是怎么了？
    *******
    亲们看文文，记得收藏推荐啊，数据惨淡淡，人家都没更文的动力了。呜呜……