    在看到她一身上下狼狈不堪的样子，他厌恶的扯了扯她的衣服，讽刺道：“去野战了吗？能搞成这副德行，叶秋婵，你他妈的就一贱货！”
    “啪！”一巴掌狠狠的掌掴在沈君临脸上，她不甘示弱的瞪着他，“沈君临，你别太过分了！不管你怎么嫌弃我，但君昊是你弟弟，有你这样当哥哥的吗？”
    他紧抿着唇，伸手抹下唇角的血迹，盯着她的目光，全是轻蔑，“我有说君昊吗？你这是不打自招！还是做贼心虚？”
    “你……”她目光里噙着泪，盯着他委屈得想哭。
    “今天可是你求我来的，若不想被其他人怀疑我们之间的关系，那你就继续羞辱我吧！”说完话，她推开他要走，倏地手臂又被他拉住。
    “就你现在这样出去，你不要脸，我还不想丢这个脸，跟我去换衣服！”
    不容她抗拒，他牵着她就出了洗手间，直接绕开花园客厅内的人，大步上楼，让语诺送件衣服上去。
    沈语诺抱着衣服上去，在看到房间里是大哥大嫂后，她站在门口对着秋婵就止不住的摇头夸赞。
    “其实嫂子，你不用换衣服，就这个样子去见爷爷，爷爷一定会嘉奖你的。”
    秋婵有些不解语诺的话，而沈君临听起来却是觉得很讽刺。
    他道：“就借你件衣服，那那么多废话，多少钱我给你。”
    沈语诺耸耸肩，表示自己说错话了，无辜的递上衣服给秋婵。
    还没来得及换，只见房间外冲进来安容真，一把扯过秋婵手中的衣服，拉着秋婵就往外走，“还换什么衣服，老爷子现在就要见你。”
    秋婵一个踉跄，硬是被安容真扯着就下了楼，沈君临直感觉莫名其妙，转眼瞪向沈语诺，“发生什么事了？”
    沈语诺耸耸肩，挑眉，“我说了你又凶我，自己楼下客厅去看吧，嫂子的光荣事迹。”
    沈君临狐疑，接着也大步迈出房间。