    清晨
    秋婵收拾好拎着包包下楼，预备要去医院的，却不料，她会奇迹般的看到沈君临在餐桌前用早餐。
    她心一喜，走过去同他坐一起。
    破天荒的，秋婵刚坐下，沈君临居然动手给她倒了一杯牛奶，王姨送上来刚考好的面包。
    “吃了换件像样点的衣服，别给我丢脸，我们早点过去。”
    话落，沈君临冷着脸，啃了一口面包，又喝了一口牛奶，举手投足，仿若都是刻意演练过的一样，优雅，贵气，从容。
    秋婵很少跟他同桌用餐，而每次有机会的时候，他永远都是板着那张黑脸，似乎她欠了他好几千万一样。
    本来一开始心情还不错，被他这样一说，心情糟糕透了。
    她大口的咬着面包，不悦道：“我要上班，没时间跟你一起过去，你若愿意，替我问候一声世伯。”
    “……”她改口叫爸爸为世伯，让他有些诧异。
    正在吃东西的动作僵了下，转眼盯着她，好似她刚才说了什么，他没听懂。
    秋婵不以为意，几口牛奶喝下肚，拎着包包就到玄关处去换鞋。
    然，看到这里，沈君临的火气显然直串上头顶，刚毅俊美的脸孔，黑得更多了几分恐怖，在她开门离开之前，他大步上前拽住她的胳膊，怒火冲天，“叶秋婵，别挑战我的极限！”
    她暗垂下眸，挣脱开他的手，“你有你的极限，我也有我的原则，作为一名合格的医生，不管是遇到什么样的事，都得坚守岗位，为人民群众的健康负责，我想世伯会理解我的。”
    她说完，硬是不看他黑得比棺材还可怕的脸，转身就走。
    沈君临一震，显然有些诧异，此时的女人，跟昨天晚上那个，竟是有几分差别，难道……她不记得昨天晚上他们之间说过的事了？
    反应过来，沈君临又大步追上前，拦住秋婵身前。
    “好狗不挡道，让开！”
    为了度过老爷子对他的检查跟考验，他忍。
    一把扯过秋婵的包包，他笑得有些阴险，拥着她转身又朝别墅内走，“别不听话，昨晚你可是答应我的，不管怎么样，我们是夫妻，不是吗？”