    秋婵很想叫出来，但是一想到隔壁还有个柳晨溪，她又不得不把沈君临给的一切耻辱都吞下，接受他一次又一次的疯狂掠取。
    在她看来，男女间的事本该是美好奇妙的，但此时沈君临给她的，除了撕裂的疼痛跟无尽的屈辱外，就再也找不到一丝美妙可言。
    她恨他，恨他的蛮横直撞，粗鲁跟野蛮。
    她痛，痛得身心绞碎。
    泪，无声的顺着她的眼角滑落，一行又一行。
    然而，即便是喝了酒，但脑子里依旧清晰的沈君临，本来一开始，触碰到她身体的青涩，他感觉像发了疯一样的控制不住想要。
    当他毫不顾虑，蛮横直撞进去的时候，一开始尝试到的美好，依然是他疯狂追随的。
    于是，他便像头发-情的野-兽，对着身下的女人肆意占取，掠夺，一次又一次。
    ***
    不知事过多久，他终于喘着粗气停留在她裸-露的胸前时，一个可怕的意识浮现在了他的脑海里。
    他幽眸一暗，长手伸过去将床头柜上的灯开了起来。
    恍惚间，秋婵被明亮的灯照得刺眼，她红肿的眼睛下意识的闭上，完全忽视了此时身上男人可怕扭曲的俊脸。
    当他掀开被子，在床上没有看见那所谓处-女的落红时，这男人的脸色，似有暴风雨来临前的征兆。
    怎么可能？
    她不是了？她居然真的不是处-女了？
    莫名的，一阵钻心的刺痛，硬生生的包裹着这男人坚毅冰冷的心。
    他突然感觉到，她不是属于他的，整个世界都好像快崩塌了一样，那股想要毁灭的冲动，全聚集在他的掌心，恨不得撕碎眼前这个假装被强-奸的女人。
    她不是他的，以前不是，现在不是，将来也不是……
    他咬牙，双拳紧握，目光如炬的狠狠凌迟着眼下赤-裸的女人，真的很想将她蹂-躏致死。
    似乎感觉到了不自在，秋婵睁开双眼，潜意识的伸手拉被子盖在自己身上，看着他气得扭曲的脸，她何尝也不是很气很愤怒。
    “现在你满意了吧？”她哽咽着，忍着身体的剧痛把衣服穿上，泪水止不住的往下掉。
    “一只破鞋，老子真是瞎了眼。”
    沈君临一声暴戾，忍着要掐死她的冲动，起身摔门进浴室。