    秋婵跟柳晨溪进屋没有多久，沈君临的骚包车就缓缓的朝别墅区驶来。
    还没到警卫处，小伟很警惕的给秋婵打了个电话，然后照做拦住沈君临的车。
    “喂，眼瞎了，还不收杠杆。”沈君临探出头，对着站台上的小伟喊。
    这些人，是怎么办事的，平时他的车还在老远，他们就乖乖的收起杠杆大声喊，“首长好。”
    今天呢？居然如此将他无视了个彻底。
    这人从明天开始就可以下岗了。
    小伟假装没看见，依旧笔直坚挺的树立在原地，一动不动。
    沈君临显然有些炸毛，想都不想，踩动油门整要猛冲过去，倏尔，前面出现的女人，让他打消了那个莽撞的想法。
    秋婵像做贼心虚一样的跑过来，趴在沈君临的车窗前说：“今天晚上你先去外面住吧，家里不方便。”
    一听这话，沈君临紧眯起了眼，饶有意味的看着她。
    “我说的是真的，你别进去了，我给你钱，你去酒店吧！”说着，秋婵就从包里掏出钱。
    谁知道等她拿钱的那瞬间，沈君临猛踩油门，车子唰的一下子撞开杠杆，冲了进去。
    “沈君临……”秋婵忙追上去，见他将车开到停车库后，她吸了口气继续朝前跑。
    沈君临从车库里出来，正要进别墅，秋婵忙拉住他，硬是将他拖到一处藏起来，胆战心惊的说：“你怎么就那么固执，让你去外面住，这不正合你的意吗？”
    之前，他夜夜不归，不就喜欢那些灯红酒绿的夜生活吗？
    他冷着脸，甩开她的手。
    “我求求你可以吗？”
    他定住脚步，“给我一个理由。”
    “柳晨溪在别墅里，你要是去了，我们之间的一切她都知道了！”
    终于，这男人的神色变了，浓眉紧蹙，不屑的说：“知道又如何？我还就想让她知道了！”
    说吧，他提步上前……
    “沈君临，你为了你心爱的女人，跟我结婚都是隐婚，难道现在就意气用事，非得要这样吗？”
    她突然感觉自己的作为好可笑，或许他的意思是，让柳晨溪知道了，然后他们俩离婚，他最后要的一定是柳晨溪。
    听到她说的话，不知道怎么的，这男人心底突然串起一股莫名的怒火。
    他转身看着她，“你的意思，到时候我们在来个隐离，那样你在外人面前依旧是未婚的，然后就可以利用一个少女的身份，嫁给自己心爱的男人了？”
    她不明白他在说什么？
    “很好！”沈君临点点头，口吻冷漠：“我不进去了，你好好招待她，前妻，好自为之。”