    “昨晚……”他俯身贴在她耳畔，低声呢喃，“昨晚你让我很累，而你……却是很爽！”
    该死，嗅到她耳边秀发的味道，他却是像着了迷一样，双手不由自主的拢上她的肩，情不自禁的，一个个细密温柔的吻，落在了她的脖子间。
    秋婵顿时脸红，心跳加速，喘气困难……
    她不知道她昨晚都干了什么。
    “我们是夫妻，你老公有困难，你能袖手旁观？在则，这也是你一个妻子的义务！”他吻着她的身，一路游着下滑，手也不规矩的伸到她的衣内，尽情的……
    “沈君临，你够了！”
    出乎沈君临的意料，秋婵推开他，一脸面红耳赤，“就算让我配合你演戏，你也用不着这样做！我跟你去就是了！”
    想到那天晚上，他情愿忍着难受都不碰她，现在却是为了爷爷要过来勘察他行军的事而用身体蛊惑她配合，她心里就难受得不能言语。
    在他心目中，她这个妻子，就是一个临时演员，呼之即来挥之即去。
    “这样就对了嘛！”他邪邪一笑，俯身在她唇上烙了一个吻，继而牵着她离开。
    “现在就走吗？”她问。
    沈君临回头瞥了她一眼，“就你这样，去了丢我的脸，先去换套像样点儿的衣服。”
    秋婵跟在他身后，气得咬牙，沈君临有你这样求人的吗？
    在说这样的话，她发誓，就算他请八抬大轿来抬她，她都不会去。
    折腾了一个上午，俩人到机场后，沈君临在进站前，给兄弟拨了一个电话。
    “怎么？君昊也跟我们一起回去吗？”见沈君临挂了电话，秋婵问道。
    沈君临一顿，盯着她看，“你怎么知道是君昊？”
    “我……”她被他盯得有些不自在，忙转开视线。
    然而，她的反应，令他起了猜疑。
    “大哥大嫂，让你们久等了！”不远处，传来少年磁性的优美声。
    俩人回头一望，只见沈君昊一身得体休闲，干净清爽，桀骜帅气尽显无疑，俊美异常的脸笑得宛如轻风微拂，让人看了直感觉沁人心脾。
    秋婵在对视上沈君昊视线的那一秒，忙转移开，而那一小小的反应，却是被沈君临扑捉在了眼底。
    “没，我们也是才到！”沈君临说。
    沈君昊笑了笑，走近秋婵，低声在她耳畔说了句，“今天的你，别于平常，美极了！”