    一进浴室，沈君临就像发了疯般将拳头狠狠的砸在墙壁上，胸口处堵着闷气，憋得他实在难受至极。
    今天晚上，他一个人在夜总会里呆了很久，君昊有打电话给他，俩人聊了一会儿，身边的参谋也跟他说了些关于女人的事。
    实际上，他会回来，是因为自己喝了些酒，有些想她。
    但是他没有想到，一回来他就会对她发情，以至于……
    他突然感觉自己的动心是可笑的，原来……她跟曾经的自己一样，都不是这桩婚姻的情愿者，她有自己爱的男人，而他，也深爱着一个女人。
    他们俩，本是不该会有交集的，可是偏偏又在了一起。
    他自己都不是处男，凭什么有资格去管跟自己结婚两年，都没有碰过她的女人是处女。
    他根本就没有资格去管。
    可是为什么？
    心很痛。
    那种痛，感觉整个身体都好似被抽空了一样，跟随着那个女人的一切，也一并从他的世界里抽空了去。
    他无力的顺着冰凉的墙壁蹲坐下，拳头上早已鲜血淋漓。
    他的唇角，染上一抹惊艳的笑，看上去很滑稽。
    即便没资格去管她是不是处子之身，但是，她现在是他的妻子，是他老婆，他就有资格知道她外面的男人是谁。
    他沈君临，怎能允许一个女人给他戴绿帽子。
    若让他知道那个男人是谁？他绝对会让那人粉身碎骨。
    至于叶秋婵，她也不会轻易苟活。
    他要让她生不如死，要让她知道，背叛他的下场。
    在浴室里呆了一段时间，沈君临裹着浴袍出来，头发湿漉漉的还滴答着水珠，双腿修长有力，一步一步的逼近床上卷缩成团的女人。
    他看着她，目光萧杀凌厉，仿佛一把无形的利剑，狠狠抵触在那女人的脖子上，随时都会将她至于死地。
    秋婵抬起头来，满目泪盈，身子颤抖无力。
    她说：“沈君临，你就是个衣冠禽-兽，我恨你。”
    这话一传到那男人耳朵里，仿佛竟变成了一种讽刺，他眸光一暗，双拳紧握，骨子里愤恨到了极点。
    他猛然跪上床，双手掐着她的臂膀，目光萧杀，“衣冠禽-兽，你呢？你他妈也好不到那里去，居然真的胆大到去外面偷男人，叶秋婵，你的好日子到头了，就等着下地狱去吧！”
    说完，他一把扯开她身上的睡衣，将她整个人推扑在地上，随即抽出自己裤子上的皮带，一鞭，狠狠的抽打在了秋婵赤-裸白皙的身体上。
    “啊！”一声惨叫，响彻了整幢别墅。