    意识到发生车祸的那一瞬间，沈君临顾忌不到自己脑袋上的疼痛，下意识看向他旁边的女人。
    在看到秋婵整个被鲜血染得面目全非的脸时，他惊呆了！
    反应过来，他抱着满头鲜血的她，手足无措的摇晃着，“秋婵，秋婵你别吓我，醒醒……醒醒好吗……”
    他从来没有像现在这样激动跟害怕过，尤其是看着她整个鲜血淋漓的额头。
    他的心，揪得仿佛被撕裂开来一样。
    明明很害怕失去，而却每次又要强行假装没有得到过。
    他慌得有些错乱，一手抱着奄奄一息的她，一手颤抖的拿出电话拨打给陆津天。
    挂了电话，他又忍不住抱着她喊：“秋婵，快醒醒，别睡，救护车马上就赶过来了，你坚持住，我抱你下车，别睡知道吗？”
    他的脑袋也撞得不轻，额头上的鲜血像一条条蚯蚓般蜿蜒而下，视线渐渐的变得模糊不清。
    他没有力气，抱不动她，他该死的觉得现在的自己没用极了。
    他使着全身的力气想要抱着她下车，而她却轻轻抬起手，阻止了他的行为。
    “君临，我没事儿！”她微微睁开双眸，模糊的视线里，重重叠叠的放着沈君临同样染着鲜血的面容。
    她依稀看见，他也受伤了，脑袋上流了好多血，她心疼的伸手想要去给他抹额头上的血，手掌却被他紧握着贴在脸上。
    “别害怕，没事的，我们都会没事的。”
    她看着他苦涩的笑起来，“我知道，我不会死的，她需要我，我不会丢下她，我不会的……”
    她无力的说着，想要强行让自己坚强起来，可是……
    脑袋好痛，好痛，痛得她再也睁不开眼睛，再也想不起任何事，再也没有一点力气，从而……
    从而在他眼皮底下，静静的昏死了过去。
    “秋婵……”她的手无力的从他掌心滑落，他心一颤，倏地的抱着她喊：“秋婵，秋婵……”
    还没在坚持住将她喊醒，而他，也很不争气的晕了过去。
    **
    ***