    沈君临不在说话，也不在逼问她了，却是因为她的那几句话，一个人默默的站起身来，离开她的视线。
    他知道，是他错了，他的问题，不应该让她来苦恼。
    所以，他先离开。
    看着他知趣的离开，秋婵笑了，笑得好不滑稽。
    她也相信，估计要不了两天，沈君临就会主动跟她递上离婚协议书的。
    这样也好，她解脱了以后，就再也不会为他的事而整天折磨自己了。
    她真的累了。
    第二天
    秋婵起来没有看见沈君临的影子，心中不免有些失落。
    如往常一样，她会去坐公车上班。
    但还没走出大院警卫处，一辆豪华跑车就停在了她身边。
    秋婵扭头一看，顿时有些吃惊，“君昊？”
    “上车吧，我送你。”男孩笑得很随和，帅气的五官显露在晨雾的氤氲中，看起来美得像妖精。
    他今天又是一身休闲装，看起来干净清爽，特别惹人眼球。
    秋婵有些不好意思的上了车，想到昨天的事，她忙问他，“你……是什么到的？”
    貌似她忘记了，他好像是昨天下午的飞机，该死，她真的忘记了。
    沈君昊发动引擎，豪华跑车瞬间就飙出了警卫处。
    “昨天到的，但临时有事，所以就没过来。”沈君昊谈吐优雅，对着她说的每一个字，都是那么的轻，那么的温柔。
    “那你今天下午等我，我下班回来弄饭给你吃。”
    “不用了，我晚点就走，这一去，估计要好几年！”他一边开着车，好看的脸上突然染起了一抹暗色，不知道为何，心中有不舍。
    “那我们经常保持电话联系！”秋婵什么苦情的话都没说，看着他问：“对了，这事你哥知道吗？”
    “知道！”
    他淡淡的吐了句，因为她没有再多的关心过自己，所以心中不免有些失落跟苦涩。
    一路上，俩人再也没有说什么话。
    要到医院的时候，秋婵突然叫停车，“好了，我就在这里下吧！”
    他是知道的，她害怕有人说她，所以每次送她的时候，她都会在半路下车。
    沈君昊靠边停了车，她拎着包包下车，就说了句‘你到那边记得保护好身体，别让家人担心。’
    随即，背对着他，扬长而去。
    她对自己的关心，永远是嫂子对小叔的，多一点男女之情都没有。
    所以，他应该要走得更潇洒一点。