    “把腿张开！”
    他冷声命令，瞪着她心虚的表情，心狠狠的被扯得生痛起来。
    要知道，他做的这个决定，可是违背了他起初的计划的。
    要知道，他之所以跟柳晨溪分手，也完全是为了这个女人。
    如果她真的不愿意给他，那么就足以证明，她心中有鬼。
    “叶秋婵，你别逼我来强的。”
    见她坚持不让自己碰，他显然恼火了。
    “沈君临，没错，我很想跟你有夫妻之实，但是请你在跟我上/床前，心里就不要有任何杂念，你敢对天发誓，你是因为真的把我当成是你的妻子了，才这样对我的吗？”
    她盯着他扭曲的脸，坚定的说：“你如果敢发誓说你爱我，今后永远都不要跟外面的女人有任何瓜葛，那我便心甘情愿的把自己交给你，你敢发誓吗？”
    努力将心头上的火气压下，他抿着唇，愤恨的瞪着她……
    “**。”一声怒骂，他起身下床，瞪着她说：“叶秋婵，你有种，要让我知道你……我一定会让你痛不欲生的。”
    话落，他便大步迈进了相邻的浴室，片刻，水声响起。
    盯着那道浴室门，秋婵轻轻的拉上被子，将自己裸露在空气中的身体包裹好，眼泪无声的顺着眼角低落。
    果然，他之前说的那句‘我爱你’只是片面之词，随口一说罢了。
    果然，他根本就不可能对她改变想法。
    她真的想不通，今天晚上的他，到底怎么了？
    之前他不是说了不回来的吗？
    为什么一回来，整个人就好像完全变了，变得她都感觉陌生了。
    浴室里
    沈君临苦恼的躺在浴缸里，闭着眼睛苦想自己今天晚上的所作所为。
    他到底是怎么了？
    按照他的脾气，他不是可以完全强要她的吗？
    为什么他居然对她仁慈了？为什么他会对她说那句‘我们重新开始，我爱你’。
    明明真的很想要，为什么还对她留情？
    难得……真的爱上她了？再也舍不得去伤害她了吗？
    他窝火的吸了口气，为自己不受控制的心默哀。
    要是真的再也舍不得伤害他了，那么，他会忘记‘她’，全心全意的只爱她吗？
    他会吗？