    秋婵的伤恢复得很快，尤其有沈君临每天寸步不离的陪着她，不到一周，她就完全可以出院了。
    出院当天，沈君临亲自接送的她，车上，沈君临终于忍不住将来前买的一束玫瑰花递到秋婵面前。
    “送给你的，喜欢吗？”
    看着面前娇艳欲滴的玫瑰，秋婵目光不由自主的落在沈君临脸上，不知道想到什么，她问：“不是菊花吗？”
    这一问，某人脸色垮了下来，递在半空中的手，僵硬得来回不是。
    他有些失去耐性，正要扔掉手中的花时，秋婵忙接过，笑得一脸苦涩，“谢谢，我很喜欢。”
    对，她很喜欢，因为这是她人生中第一次收到他送的礼物，她当然很喜欢。
    沈君临薄唇一扬，俊脸上浮现千年难得的微笑，继而发动引擎，载秋婵回家。
    途中，秋婵手机响了，沈君临却发现一个极端的问题，她拿着手机，当着他的面，好像不敢接听，于是便挂断了电话。
    可电话一直响，响得沈君临听得都有些不耐烦。
    “为什么不接电话？”他按耐不住问。
    秋婵脸色有些僵住，忍了半天还是接了电话。
    “喂！”
    “秋婵，怎么这么久才接电话？我带豆豆回国了，今天刚到，住南亚酒店，你抽个时间过来吧！”电话那头响起一道稳重磁性的男音。
    “什么？你们……”秋婵一惊，意识到自己的失态，她看了一眼现在脸色难看到极致的沈君临，继而又小声的对着电话那头说：“好，我知道了。”
    挂了电话，秋婵明显的脸色惊变，还有那骨子里显露出来的不知道是激动还是恐慌，看在沈君临眼里，竟完全成了一种讽刺。
    在医院陪伴着她的这些天，他有几次见她接听电话对他都是躲躲藏藏的，不知道是不是感觉她有事瞒着自己，这样的叶秋婵，让沈君临很不爽。
    要不是看在她生病住院，他非对她发火也说不一定的。
    “君临，你没事吧？”见他绷着脸，秋婵忍不住问。
    男人唇角牵扯一抹嘲弄，心里涩涩的感觉很不是滋味，“我能有什么事。”
    “可是你脸色看起来不太好。”
    “你眼花了！”他冷冷的道，想到刚才那个电话，有可能就是一个男人的，不知道怎么的，这男人心里就有种说不出来的窝火。
    秋婵也没有管他，手中握着电话，貌似想到刚才电话里听到的类容，她是真的有些激动。
    激动得脸上都不由自主的挂上了笑容。
    沈君临看她一眼，心里更不是滋味了。
    刚才送她花，她都没有这样高兴，就接了个电话，她能兴奋成这样？
    **！
    他是真的愤怒了。