    翌日
    秋婵无精打采的来到医院，一上午都在给病人检查病例资料，没有手术，她会时不时的去病房查房。
    忙了一个上午，中午要吃饭的时候，衣兜里的电话突然响了起来。
    她拿起来看，是柳晨溪。
    接到柳晨溪的电话后，秋婵才意识到，貌似今天上午没有看见她来上班。
    “秋婵，我在医院附近的法国餐厅，我找你有事，你能出来两分钟吗？”电话那头的声音听起来有些低沉。
    秋婵也没犹豫多时，换下白大褂后，利用吃午饭的时间，便去了柳晨溪约她的那家餐厅。
    来到柳晨溪面前，秋婵明显看出了她的痛苦模样，坐在她对面，不经问道：“你怎么了？”
    柳晨溪趴在餐桌上，眼睛哭得早已红肿。
    她握起秋婵的手说：“秋婵，我刚来江东不久，没有认识的人，那些同事也不见得都对我好，我实在找不到第二个人来诉说我的苦楚了，秋婵，你还是像以前那样关心我的，对吗？”
    秋婵有些不明白她这个样的作为，扒开她的手，一脸面无表情的说：“你有什么事就直接说吧！”
    “我跟我男朋友分手了，我本来不想去纠缠他的，可是……我怀孕了，孩子已经有一个多月了，我到现在才知道，我不知道要怎么办才好，我打了他的电话，一个上午都没有人接听，秋婵，我该怎么办啊？”
    她又握起秋婵的手，低低哭诉着，“我好想能用这个孩子来挽回他，可是我现在找不到他了，秋婵，你可以帮我吗？”
    怀孕了？
    柳晨溪怀了沈君临的孩子？
    自己的老公，情人怀孕了，居然来找她这所谓的老婆帮忙？
    这是讽刺吗？
    一时间，脑袋上犹如当头一棒，打得她是措手不及。
    她有些好笑的看着面前哭泣的美人儿，心中的痛，无从比喻。
    倏尔，她振作起来，看着柳晨溪问：“你要我怎么帮你？”
    柳晨溪说：“你在江东这么多年了，对这里一定很熟，我只知道君临说他在一家国贸公司上班，你帮我找找他，好吗？”
    然，听到这话，秋婵傻愣了。
    原来，柳晨溪不知道沈君临是一个国家干部，不知道他是一个大名鼎鼎的集团军军长？
    既然柳晨溪是他外面心爱的那个女人，她没有理由不知道沈君临的背景吧？
    或者是说……其实柳晨溪，根本就不是他沈君临心里最重要的那个女人？
    不是她？
    那还有谁？