    叶秋婵？？？？
    在听到这个名字的那一刻，人群中顿时有俩人的心咯噔一下，一个是激动，一个却是道不明的感觉。
    “天哪？你说的是真的吗？真的是秋婵？”柳晨溪一个激动，转身拉着身旁的男人说：“君临，秋婵，你知道秋婵是谁吗？我高中同学啊？”
    秋婵？叶秋婵？？？
    还不等沈君临回话，顿时，k歌的同事们停了下来，整个包间的气氛也都安静了下来，所有人将目光齐刷刷的投向门口。
    正是秋婵跟夏东城开门走了进来。
    当沈君临看见果真是她的时候，整个人的心里，顿时压抑起一股莫名的怒火。
    而柳晨溪就不一样了，整个人惊讶得有些不知所措，急忙起身扑过去一把抱住秋婵。
    “我的天？真的是你？叶秋婵，还记得我吗？柳晨溪，我们高中时睡一个床铺的。”
    秋婵惊讶了，想到那天在医院门口凑巧看见的一幕，想到今天晚上的欢庆仪式，难道……主任说的那个新来的，有点来头的主刀医生，就是柳晨溪？
    她有点接受不了……当目光直直的落在前面人群中，那个姿立挺拔，人中龙凤的男人身上时，她更觉得不可思议了。
    不……不……
    “秋婵，秋婵……”
    “啊？”
    “你怎么了？不认识我了吗？我是晨溪啊？你忘记了吗？高中的时候，你对我可好了，我们……”
    “我认识！”柳晨溪的话还没说完，秋婵出声打断她，脚步不由自主的朝前面走，径直走……
    直到所有人都让开一条道，她笔直僵硬的站在沈君临面前，看着他。
    他也看着她，薄唇紧抿，视线里溢满萧杀的怒气。
    周围人开始一阵暴汗，这俩人，在搞什么灰机啊？？？
    秋婵正要开口，柳晨溪急忙走过来，挽着沈君临的胳膊，笑得如花儿般灿烂的介绍，“我就知道你很有眼光，一眼就看到这里面最帅的一个男人了，跟你介绍下，这个我男朋友，沈君临！”
    回头又给沈君临介绍：“君临，这个是我高中同学，我以前跟你提起过的，就是高中对我最好的那个同学，她叫秋婵，名字很特别吧！”