    她想要推开他，双手却被他捏住，他欺压在她身上，邪魅无比的说：“只要答应我，帮我度过老爷子这次难关，我现在就给你，并且……一定让你――――‘很、爽’”。
    她扭动着肢体，想要从他的身//下坐起来，却不想她会碰到他的敏/感/处，弄得他一股暖流全集聚在某个位置，憋屈得要死。
    该死，他怎么对这女人也有反映了。
    她不屈服，瞪着他一边挣扎，一边咬牙道：“沈君临，你的软肋就是爷爷，只要我把你的所有丑事都说出去，你一定连翻身的机会都没有，别说是江东军区42军军长，我看你连做乞丐的资格都没有，你就等着接受国家的制裁吧！”
    “混蛋，放开我！”
    “你好像很倔！”他不悦的皱了皱眉，手掌落在她胸//前的/柔软上，挑眉威胁，“那等老子下地狱了，你这个妻子也逃不掉，不是吗？”
    “为党牺牲，为人民群众贡献，我心甘情愿，我也相信，爷爷他黑白分明！”
    “妈的，老子看你是成心想我死，我告诉你叶秋婵，就算是死，你也活不了！”
    “咝！”他话音刚落，他大手一挥，她身上的衣服便被撕成了两半，粉红色的内衣以及那白皙嫩滑的肌肤全都暴露在空气，他看得一览无余。
    沈君临从来没有想到，原来这女人的皮肤和身体竟是如此的诱//人，平时见她那么土的装扮，他连看两眼都觉得恶心，怎么现在……
    见她脸色红透了，小腰杆还在不停的扭动着，他眯着凤眸凝了她一眼，又一把扯开那围胸，俯着身，去亲吻她的身体。
    他触/碰到她敏//感处的那一刻，她的整个身体就好似被电击了一样，瞬间酥麻得她全身都在颤抖。
    她咬着唇，垂眸盯着他的作为看，“沈君临，你无耻，别碰，别碰了！”
    她难受得眼泪都掉了下来，想抗拒却没有一丝力气，整个身体被他压着，双手也被他控制住，她想干什么都无济于事。
    不知道是真的想检验她，还是自己根本控制不住了，他利索的解开她身/下的遮挡物，然后……