    不知道是真的想检验她，还是自己根本控制不住了，他利索的解开她身/下的遮挡物，然后……
    从见到她光滑的身子的那一刻，他就像发了疯一样的沉迷于一种境界，那样的境界让他懊恼，为什么他到现在才拥有这样美好的身体，为什么他到现在才对她索//取，他本该早就下手，本该早就可以拥有这样美好的不是吗？
    该死，都怪这女人，平时打扮得跟一个大妈似的，害他一点要吃她的欲//望都没有。
    不过现在尝尝也不晚。
    “嗯！！！”她含泪呻//吟，咬着唇不停的摇头，“君临，别这样，我不舒服，君临，求你别碰了！君临……”
    她的哭喊，他充耳不闻，像是被欲//望冲昏了头脑，全身健硕的欺压在她身上，又吻又摸，仿佛就在一瞬间里发现了自己最爱的玩//物，于是他玩得爱不释手。
    他伸手到她私//密//处去解开紧/致，为他们的第一次做好充足的准备前戏。
    “啊……痛！！！”眼角又彪下一行泪，她咬着唇哭喊得泪流满面。
    秋婵从来没有遭受到过这样的事，于是她认为他是在玩弄她，是在羞辱她，她绝望得想反抗，却发现自己根本就动不了，时而体内的感觉，却出奇的让她安静了下来。
    现在的她，想要……
    想要这个男人，给她……
    “该死，为什么不早点让我看清你的身体。”沈君临低咒一声，收回手，直接垮上她的身，下一秒……
    就在他要进/入的那一秒。
    脑海里蓦然出现一个人脸……
    小诺？
    他心一震，毫不客气一把推开身下的女人，转身就冲进浴室。
    然而，他的反应顿时让秋婵一滞，呆呆的注视着那道被摔上的浴室门。
    为什么？为什么他就是不愿意碰她？为什么？
    就算情愿容忍着难受，难受得那么厉害，他都不愿意碰她，到底是为什么啊？
    ***
    萧萧求收藏，求推荐跟红包加更，一千个红包加一更哦！
    好吧，我知道没人会送红包的，所以我可以偷懒下。