    他上前逼近她，“原来……你是寂寞了？”
    秋婵忙擦干眼泪，视线闪烁了下，脚步被他逼得连连倒退。
    径直将她逼靠在冰冷的墙面上，他单手撑着墙，眸光邪邪的盯着她，“二十四五的人了，还是一个雏儿，在现在当今社会来讲，应该很丢人吧？”
    “……”他怎么可以这样说？
    “你知道……我为什么不碰你吗？”
    她盯着他的眼睛，那里面，她看出来了，对她存在好多厌恶跟憎恨。
    他俯身在她耳边，轻轻的吐着气息，“因为……你的身体，不会让任何一个男人产生**，因为……你也根本不会懂得怎样去取悦一个男人，要我跟你做//ai，我还不如去上一个‘ji//女’！”
    “沈君临！你无耻混蛋。”她狠狠的推开他，气得痛心疾首，“为什么？既然这样，那你为什么不离婚，当初为什么又要娶我？为什么？”
    她几乎是朝着他吼出来的，眼泪就像断线的珍珠，哗啦啦的顺从脸颊滑落。
    有史以来，她第一次感受到他给的耻辱，莫过于他当场扇自己两耳光，他是她的丈夫呀，为什么他要如此残忍的对她，为什么？
    他站在她面前，挑眉冷道：“你真想知道为什么？”
    秋婵看着他，目光里空洞得让人怜惜。
    他扬了扬唇，有些带嘲讽的道：“我就不告诉你，叶秋婵，我要让你为我妻子这个称呼，付出代价，生不如死的代价。”
    他说话的每个音节，都好像是一根锋利无比的利器，狠狠的朝着她的心脏上扎去，那里，痛得仿佛在滴血。
    她无力的顺从墙壁缓缓蹲下，双手抱膝，整个身体像是被寒风来袭，卷缩得像个无助的孩子。
    他居高临下的看着她，薄唇紧抿，倏尔，旁边的书桌上，传来了手机铃声。
    沈君临走过去，拿起便按了接听。
    “喂，妈，什么事？”
    电话那头不知道说了什么，只见沈君临握着电话，目光直直的盯着那个蹲在地上哭的小女人身上，倏尔，他又对电话里回道：“她在洗澡，晚点我让她打给你。”
    “嗯，好，我知道了，是！是！”
    挂了电话，沈君临将电话递给秋婵，一脸的漠然，“去，回个电话给我妈！”