    下午，稳着秋婵要下班了，沈君临换了一辆车，蹲守在医院门口等她，足足等了两个小时。
    晚上七点才见秋婵从医院里出来。
    只是……
    “秋婵，要不我送你吧！”同秋婵一起出来的是夏诚，跟秋婵边走边聊，很是高兴。
    “不用了，我到那边去坐公车，你路上开车小心点儿。”
    还不得夏诚在说话，秋婵就已经拎着包包朝公交站台走去了。
    无奈，那男人只能站在原地目送着她的背影，久久都回不过神来。
    很奇怪，今天看到这一幕，车内的沈君临没有像之前那样不爽，而是顺着秋婵走的路，将车慢慢的开跟在她身后。
    直到她停了下来，他的车也才停在她的眼前。
    秋婵以前很少看见沈君临开私车，所以眼前停的车，她并不是很熟悉。
    沈君临摇下车窗，对着车外的女人喊了一声，“路过，要不要上车？”
    一开始秋婵没听见，继而不理。
    沈君临有些郁闷，他叫那么大声，她居然假装听不见？
    无奈按着车喇叭，方才让秋婵注意到他。
    看见车内的人是沈君临的时候，秋婵着实愣了片刻，她怎么会想到，沈君临居然……
    “上车！”他又喊了一句，口吻明显的不耐烦。
    眼看着公交车来了，他的车正好挡在道上，秋婵忙打开车门，钻了进去。
    车子片刻便驰入车流中。
    车内，气氛很不和谐，秋婵十指交错，面对突如其来的沈君临，她心底有莫名的恐慌。
    他到很淡漠，开着车也不发一语。
    不知过了多久，秋婵才发现一个很严重的问题，不经扭头问沈君临，“这不是回家的路啊，你要去哪儿？”
    他还是不说话，开着车沿着东河边慢慢逛。
    秋婵真是郁闷得紧，觉得他是在发疯，一时怒气就对着他凶：“你什么意思啊？这都晚上了，在外面磨蹭什么？”
    其实没人知道，他是在沿岸找车位，周边全是小吃店，他今天晚上有点神经搭条，秋婵不理解，心中自然有些恼火。
    眼看着他的车子要停下来，秋婵不解极了，又开口问他：“你干什么啊？”
    他终于将车停好，继而下车，冷冷的朝她命令，“下车。”
    等秋婵拎着包包同他一起下车了后，看见江边的一世热闹繁华，她好像有些理解过来了。
    这样的场景，这样的夜色，这样的热闹，还有街边那些小吃摊。
    种种的种种，让她想到了以前。
    那个时候，他们俩还没结婚。