    “你开慢点！”风疾得她有些难受，她捂住肚子朝他说了一声。
    听到这话，沈君临非得没将车速慢下来，反而开得更快了，不悦的吐了句，“不会喝没人逼你。”
    他的车速太快，在加上她酒劲一上来，整个人脑子里变得一片空白，视线开始昏暗，嘴里也不停的喃喃自语着。
    到家后，沈君临下车就朝别墅里走，坐在副驾驶的人却是一动不动。
    “叶秋婵，你死在车上了！”见她没跟来，他回头嚷了一声。
    还是没动静，他转身回到车窗旁，正要开口大骂，却是见她睡得正香。
    “该死的！”他不爽的咒了一声，打开车门直接将她拖下车。
    “啊……”被他拖下来，她险些倒在地上，他利索的伸手拦住她的腰，朝别墅里扶去。
    “君临……我好痛，好痛！！！”她整个瘦小的身子全挂在他身上，嘴里不停的喊着他的名字。
    他充耳不闻，拖着她朝楼上的房间走。
    早已睡下的王姨听到动静，急忙爬起来，一看是先生跟夫人，她也就没说什么，又回去睡觉。
    将秋婵拖回她房间，他很不客气的将她一把扔在床上，瞪着她说了句，“回头在来收拾你。”
    随即转身离开。
    “君临……”他还没迈步，床上的人爬起来，从身后紧紧的揽抱在他的腰上，哭得稀里哗啦，“君临你不要走，求求你不要走，我是你老婆，求求你留下来，陪陪我好吗？”
    他背脊一僵，硬是被她突如其来的一抱给弄得多少有点不自在。
    他伸手去解她的手，她扣得紧紧的，死活不放。
    “叶秋婵，你放手，以为这样，老子就会跟你上床吗？放手！”
    “我不放！”她倔强得像只小鹿，紧紧的抱着他说：“君临，我不准你在出去了，我不准……”
    “你简直无理取闹，在不放手，别怪老子对你不客气了！”
    “就算你杀了我，我也不会放手的，我要你陪我，不准去找柳晨溪，我不准你去，君临，我爱你，我是你老婆，你不可以这样对我，君临……”
    “死女人，放手！”他气得火冒三丈，刚解开的手又被她死死的抓着他的衬衫，反正不管他怎么弄，她就是不放手。
    俩人扭扯三番，一不小心摔倒在床上，他压着她，唇竟会不偏不倚的盖在了她的唇瓣上。
    他睁大眼睛，正要撑身起来，却不想她双手又紧紧的扣在他脖子上，自主的将舌头伸进他口中，探讨这男人本身的魅力跟甘甜。