    一推开门，眼前出现的画面，着实让她吃惊了。
    病房里正在化妆的柳晨溪动作一滞，也颇有意外的看着站在门口的秋婵，她身边还有一个年龄大概四十来岁的女医生。
    “秋婵，你怎么来了？”她将化妆品递给身旁的医生，一脸好奇的问。
    秋婵傻了，站在原地半响都没有反过来。
    她不是车祸流产吗？怎么还有心情在化妆？而且化的可是……
    她有点不敢相信自己看见的，难道是她故意骗沈君临的吗？
    她为什么要这样做？
    看着冲冲赶来的秋婵，柳晨溪也是一脸的疑惑不解，二十分钟前，她打给的电话是沈君临的，怎么跑来的会是秋婵呢？她又是怎么知道自己在这里的？
    见她站在门口不动，她起身走过去，“秋婵，你怎么会来这里？谁告诉你我在这里的？”
    “我……”看着柳晨溪的眼睛，秋婵顿时感觉好心虚，忙垂下头，脑子里一片混乱。
    “告诉我，你怎么知道我在这里的？”柳晨溪坚持问，脸色由浅变白。
    秋婵慌忙的转过身背对她，“我……我只是路过这里，我是来找人的，你忙你的吧，我先离开了！”
    “秋婵……”
    还不等柳晨溪在说话，秋婵提步就跑开了。
    看着秋婵远去的背影，柳晨溪百思不得其解。
    之前，她在医院的时候，听夏诚夏医生说沈君临去过医院，不过最后秋婵上了沈君临的车，她一直都没敢相信，只认为夏诚是忽悠她的。
    而现在，她明明打的是沈君临的电话，怎么跑来的会是秋婵？
    还有，她之前怎么都找不到沈君临，就请秋婵帮了个忙，没想到第二天沈君临就主动找她了。
    这一切来得太突然，她接受不了，更不会相信沈君临会跟秋婵能有什么牵连。
    她不会相信的，之前的事，跟今天秋婵能来，那也只不过是个意外，巧合，她是不会相信的。
    秋婵跑出医院，一个人迎着黑夜的风漫步行走在人行道上，心中乱得一团糟。
    她骗了沈君临，她居然用这种事来骗沈君临。
    怪不得沈君临一点都不为所动，原来他早该料到的。
    大晚上，秋婵回到家，室内黑得伸手不见五指，她换了鞋，也不准备开灯就要上楼，但在经过客厅的时候，沙发上的一个黑影，吸引了她的视线。
    她脚步一顿，视线模糊的朝那个人看过去，“君临，是你吗？”