    “我只给你五秒钟，若不出来，别怪老子一脚踢了这破门。”
    五秒钟？
    秋婵知道这男人的臭脾气，辛好她没有脱衣服，于是就照着那一身湿漉漉的开了浴室的门。
    “你有什么事就直接说吧！”她不敢抬头看他，因为她的眼眶里，还在有泪珠不断的往下掉。
    “你这是干什么？”沈君临看着她一身湿漉漉的样子，显然有点吃惊，“洗澡像你这样穿着衣服洗的吗？”
    她还是低着头，“你有事就直接说。”
    “该死！”
    一声低吼，沈君临一把扯着秋婵就进浴室，强行脱掉她身上的衣物。
    秋婵挣扎着阻止，“沈君临，你干什么啊？别碰我，你放手！”
    “在挣扎，信不信老子现在就办了你。”
    他威胁，于是她不在动了，整个人被他推在喷头下，温热的水渗透了她光滑的肌肤。
    脸颊上有滚烫的东西滑落，她分不清那是泪，还是水。
    总觉得心痛得快要无法呼吸，尤其是沈君临这样霸道的，将她身上的衣服全都褪掉，然后不顾及她愿不愿意，疯狂的抱着她就吻了上去。
    她无力在挣扎他粗鲁的行为，心碎得早已合不拢。
    她被他压贴在墙面上，肆意的啃咬着，吮吸着，甚至是……
    沈君临也很恼火自己这样的行为，他只是想帮她脱掉湿衣服，没想到在看到她雪白的肉/体后，他的身体会那么的不受控制。
    于是，他就狠了心，就想在浴室里，把她给办了。
    她的整个身体，几乎被他抱悬在了半空中，男人伟/岸的坚/挺抵触在她胯/间，随时都会有进去的冲动。
    他吻着她，是那样的疯狂，那样的欲罢不能。
    她知道自己要被他侵占了，不知为何，全身无力在反抗，就连张口跟他说话的勇气都没有了。
    她眼角边大颗大颗的泪水滚烫而下，灼刺了沈君临的心。
    一发怒，他掐着她的脖子逼问，“叶秋婵，你什么意思，跟你老公做ai，你就那么委屈的想哭吗？”
    他真是不明白了，之前她不是那么激情的想要他给她吗？
    为什么他现在给了，她却感觉他好似在强奸她一样。
    她妈的到底有什么好委屈的？