    就算情愿容忍着难受，难受得那么厉害，他都不愿意碰她，到底是为什么啊？
    她擦干眼泪，将衣服都整理好套在身上，起身朝浴室里去。
    推开门，她亲眼目睹他光滑健硕的身体，全部暴露在空气里，雨水洒在他的身体上，形成一条条蜿蜒的线而滑下。
    她站在门边盯着他喊：“我们是夫妻，我是你老婆，你到底有多爱外面那个女人，可以容忍到如此境界，沈君临，我是你老婆……”
    “出去！”
    他背对她，笔直僵硬的站在喷头下，忍着雨水渗透他的全部身体，尽管他身下的东西还挺立威武，但是他情愿忍着，就是不要碰别的女人。
    她不听，硬是要上前去抱他，“君临，不要对我那么残忍好不好？我爱你，我爱你！”
    “叶秋婵，你他妈的就是一个疯子。”他解开她的手，狠狠一推，整个人大步冲出浴室。
    被他一推，她站在浴室里脚步一滑，整个人直直的就朝后倒去，脑袋，重重的磕在了大理石的地面上，顿时，血流一片。
    ***
    再次睁开眼睛，已经是第二天上午。
    秋蝉脑袋上裹了几层白纱布，她揉了揉惺忪的双眼，怎么感觉自己好像睡了很久很久，努力坐起身上，正好沈君昊拎着一篮水果走了进来。
    “醒了？”
    秋婵疲倦的盯着来人，有些不可思议，“君昊？怎么是你？”。
    她在想要起身，男人走过来扶她坐好，“还好意思问，都这么大的人了，洗个澡都会摔跤，真有你的。”
    洗澡？摔跤？
    思绪回到昨天晚上，她想起来了！
    “你哥呢？”她神色焦急的问。
    沈君昊抿着薄唇，俊美无暇的脸上挂了一抹阴暗，一边给她削苹果，一边耸耸肩道：“不知道，打电话关机。”
    实际上，他压根就没打，一个人从昨天晚上守着她到现在，连眼都没合过。
    她心冷了，果然，她的生死跟他也一点关系都没有。
    她要起身下床，他急忙按住她，“想干嘛你？”