    他圈着她，张嘴咬着她的耳垂呢喃，“今天晚上，我们去酒店开房吧！”
    一句话，说得秋婵骨子里都在冒虚汗。
    她扭头看他，强行解开他怀在自己腰上的手，“放开，这里是公共场合。”
    “公共场合怎么了，你在动，信不信我当场强/奸了你。”
    她立马僵持下动作，一动不动的被他抱在怀中。
    其实他也没那么粗鲁，抱着她，下巴搁在她肩上，意犹未尽的欣赏着江边夜景。
    这样的感觉很好，尽管是被他强行抱着的，但是秋婵感觉很满足。
    不知道怎么的，眼角边莫名的就湿润了起来。
    她不明白他这么做的目的，她只知道，他一定会解决他，她，还有柳晨溪他们三个之间的事。
    反正她很肯定，对于沈君临对她的厌恶，他一定会离婚的，到时候走的人就是她，他现在又这样莫名其妙的对待自己，不知道是不是他在刻意去弥补什么。
    她忍不住唇角抽搐了下，肩上传来那男人的男性气息，她感觉他的味道很好闻，让她很憧憬。
    他的手不知道怎么放的，一开始在她的小腹下，慢慢的竟然移到了她的胸/部上，掌心覆盖着那两团柔软，肆意的揉捏着，而他的唇，也落在了她的脖子上，慢慢的啃咬起来。
    秋婵只感觉全身酥麻得厉害，想推开他时，她发现了一个很严重的问题。
    那就是……
    他某个地方的东西，好像变了，抵/触在她的臀部，哪里，热得滚烫。
    她的小脸一下子红得仿佛在燃烧，扭头一看，周围有好多市民，络绎不绝的怀绕在他们周围，同他们俩一样，都是在欣赏着江边的夜色。
    唯一不同的，那就是……
    她企图小声的对吻着她脖子的男人说：“君临，别闹，这里是公共场合。”
    他吻得很陶醉，“我要的就是这样的刺激。”
    她泪了，他伸手捏得自己的胸/部发痛，痛得她冒汗。
    “别这样，周围有好多人呢！”
    他突然停了下来，咬着她的耳垂问：“那你告诉我，开心吗？”
    这一声低沉沙哑的问句，深深刺进了秋婵的心。
    原来，他也会在乎自己开不开心呢？
    “不开心？”见她不答话，他下面的东西抵触在她的臀部间更用力了几分。
    “你在做什么？”她扭头瞪他，小脸红得像滴血，“这样被人发现，很无耻你知不知道？”
    他突然像小孩子一样蛊惑着她，“那你笑一个，嗯？”