    他凝着她，脱口而出，“嗯，我知道是你，老婆！”
    老婆？
    听到这词的时候，秋婵愣住了，深深的盯着他的眼睛，半响都反应不过来。
    不知不觉中，眼眶中也突然有了泪光。
    这是他们结婚两年以来，他第一次这样对她，一时间，她还有点无法适应。
    心脏，也微微的在被抽痛着。
    “我们重新开始吧！”
    感觉到了身下女人的异常，沈君临轻轻凝着她开口。
    秋婵又是一震，傻傻的盯着他看。
    “从今以后，我天天回家，一有时间我就陪你，老婆，我们重新开始吧！”
    这下秋婵完全听清楚了，一时间，整个人也完全处在了梦幻当中。
    沈君临居然跟她求和？
    不会是因为爷爷要来，所以在跟她做戏吧！
    不……她还是有点无法适应。
    “我爱你！”
    轻轻的三个字从沈君临口中吐出来，紧接着，他便低下头，扯开盖在她身上的被单，一个个细密的吻，落在了她洁白的脖子上。
    在接着就是胸/部，乳/房，一路游着向下……
    秋婵脑袋里瞬间就好像被掏空了一样，头脑一片空白，整个身体更是酥麻得令她有种飘飘欲仙的感觉。
    他伸手抚摸着她嫩滑的身体，细密的吻，粗重的喘息……
    不一会儿，整间卧室里，旖旎弥漫。
    “嗯啊！！！君临……别……”
    她有些迷离的沉醉在他的身体下，忘了自我。
    “叫老公！”
    他安抚着她，脱掉了身上的遮挡物，直接将双膝跪于她的两腿之间……
    下一秒……
    “今天晚上，为什么要这样做？你心里真的清楚吗？我是叶秋婵，是你口口声声说恨的叶秋婵。”
    她仰着脖子配合着他的吻，不知道怎么的，嘴里就蹦出了这几个问题。
    他先是一顿，从她的胸前抬起头来看她，“为什么老重复这个问题？”
    他已经说过了，难得她还没听明白？
    她哽咽着，“因为我不想你把我当成是一个玩物来发泄，我要你真真切切的把我当成是你的老婆。”
    “……”