    没想到，刚一出机场，前面就迎来一个四十几岁的妇女，衣着华贵，褪去年龄的沉淀，那妇女却尽显贵族太太之气。
    见了沈君临，安容真忙扭着臀部上前吆喝，好似周围没人知道她有那么一个出色的儿子。
    “呀？儿子，你终于肯回来了？来来来，让妈妈看看，是不是又帅了！”
    沈君临烦躁的将行李箱扔给他母亲，大步就上车。
    安容真有些莫名，回头看了看周围，没看见秋婵，她赶紧上前问道：“儿子，怎么就你一个人，那贱人呢？”
    沈君临冷了母亲一眼，“死了！”
    随即朝着前面的司机命令：“开车！”
    “是！”司机点头应了一声，随即发动车子。
    安容真忙上车，扯着儿子说：“说真的，她人呢？就你一个人怎么能行，你是知道的，你爸爸那脾气，要是知道你们俩的感情不和，他会给你上政治课的。”
    “还有，你爷爷那里，那老家伙是特别看重家庭和睦的，你若单身一人来，保不定他会怎么想，儿子，想想后果，你现在才是一个军长，想想你爸爸跟爷爷，只要他们不高兴，一句话就会毁你一生的，儿子！”
    见沈君临无所顾虑，安容真又道：“还有，你知道吗？你大伯家那个儿子回来了！老爷子特别看中他，留他在身边都好多天了！还有还有，那个君昊，听说也从特种部队回来了，儿子，你别让妈失望啊，我就你这么一个儿子，你一定要给妈妈争口气啊！”
    “好了！”实在受不了一见面母亲就唠叨，沈君临冷冷的说了句，“我的事我自有分寸，你别操心了！”
    想到那女人跟君昊单独走在一起，这人的心里，那股火烧到现在还没灭。
    回头，看他怎么收拾她。
    沈家，在整个淮市无人不知无人不晓，沈君临的爷爷沈亚鹏，乃中央军委主席，父亲沈城乃省委书记，其他几个叔叔伯伯都是国家干员，跟他省君临同辈的兄弟姐妹也有好几个，其中大伯家的沈琰，美国哈弗刚毕业回来，不引起爷爷的注意都难。
    二伯家的双生姐妹花，语廷语诺，据说也是才貌皆备，爷爷喜欢得不得了。
    只有四叔家的沈君昊跟他沈君临关系最好，最不受得爷爷的宠爱，但君昊年龄小，才二十来岁，听说在特种部队的表现也很优秀，爷爷也很看重他，最后留下一个沈君临，成了沈家最不受宠的那个。
    在沈君临眼底，因为不受爷爷看重，所以父亲就给他施压了一个女人，用军长的职位来做交换。
    算起来，沈君临能有今天那个军长的头衔，还全是秋婵的功劳。