    没管秋婵，沈君临直接走到一家小吃店门口，点了些吃的，还要了两瓶饮料。
    秋婵站在不远处看着他，心里实在困惑不已。
    她总感觉，这些天的沈君临有些奇怪，很奇怪，总做一些让她不能理解的事。
    她也拎着包包走过去坐了下来，不一会儿，店老板端上来一大盘田螺，好声招呼着他们俩。
    “俩位慢用，有什么事直接叫我。”
    沈君临笑着朝那大爷点头，“忙你的去吧。”
    这一笑，竟让秋婵起了幻觉。
    沈君临没管，拿起一次性手套，就开始对着桌盘上的田螺消化，秋婵看在眼里，却是忍不住有种欣慰的感觉。
    她知道，他最爱吃的就是街边摊的麻辣田螺，还有龙虾。
    只是不知道他今天为什么没有点龙虾。
    见秋婵盯着自己看，沈君临一脸郁闷的对着她问：“你不吃？”
    她摇头，“我吃过晚饭了！”
    他唇角抽搐，想到他之前是跟一个男人有说有笑出医院的，他就应该能猜想到什么。
    无奈，只好自己一个埋头吃。
    眼看着他很快就要把一大盘田螺吃完，她递给他水，关心道：“少吃点吧，这个吃多了，对胃不好，还有，晚上不助于消化。”
    他正吃得津津有味的动作僵硬了下来，抬头盯着她那副木偶样，心里不知道怎么的，就是看不惯。
    他一把扔了手套，接过她递来的水，干脆就不吃了，直接起身离开。
    秋婵也赶紧跟上他。
    “你付钱了吗？”沈君临突然停住脚步问她。
    秋婵没想到，他居然会没带钱，于是假装一脸无辜，“你吃东西，干嘛让我给你付钱？”
    这话一说出来，沈君临的脸色难看了。
    正好这个时候老板走出来，正在收拾他们俩坐的那张桌子，目光紧盯着两个人看，真有种害怕他们吃白食的想法。
    “快付钱。”沈君临背对着那老板，对秋婵命令。
    在看到沈君临那张窘迫的脸时，秋婵忍不住想笑了。
    难得这堂堂一个大男人出门不带钱的，这回载了吧。
    她不认帐，拎着包包朝前走，“从来我们俩都是aa制的，今天也一样。”
    虽然钱不多，但是秋婵就想整他一下，谁叫他以前老那么无情的对待自己。
    看着她远去的背影，沈君临简直要气炸。
    正想冲上前去拉她时，店老板突然跑过来拦住他，“先生，吃饱了就请买单吧！”
    这回，沈君临站在众目睽睽之下，真有种想撞墙的冲动。
    他是疯了才带着那女人来吃东西，结果发现自己没带钱包，这下好了，宕罅恕
    “等一下，马上帮你把钱送过来！”
    沈君临朝着那老板说，于是大步跑上前拉住秋婵，“你什么意思？”
    秋婵很无辜，“什么什么意思？”
    “付钱！”
    “我又没吃，我为什么要付钱？”
    他咬牙，真有种想掐死这女人的冲动，但想到他是在求她，于是只好软下语气，“算是我借你的还不行吗？”
    她迟疑了好久，看着那张窘迫的脸看了好久，半天才从包包里掏出钱。
    钱还没拿出来，就被沈君临一把夺了过去，扔下几张红太阳给店老板，一脸冷漠，“不用找了！”
    继而将钱包扔给秋婵，大步朝前走去。