    他睁大眼睛，正要撑身起来，却不想她双手又紧紧的扣在他脖子上，自主的将舌头伸进他口中，探讨这男人本身的魅力跟腥甜。
    她从来都没有跟人接过吻，她知道接吻是很甜蜜美好的事儿，于是她像发现新大陆了一样，小巧灵敏的舌头在他口中疯狂席卷，弄得他是**飙升。
    他是很怒，恨不得将这女人撕成碎片，只是，他没有想到，在她死不要脸拉着自己跟她舌吻时，他的身体反应竟然是如此强烈。
    片刻时间，那里，就大得他支撑不住了。
    他抱着她的脑袋，狠狠分离俩人的舌吻，瞪着她绯红的小脸质问：“叶秋婵，你就是这样勾引男人的吗？”
    她双目含泪，双手还紧紧扣着他的脖子，“我就是要勾引你，君临，别的女人有的我都有，为什么结婚两年，你连看都不看我一眼，君临，我爱你，求求你不要在冷落我了好不好？君临……”
    “……”
    “君临，老公，你知道吗？我真的好寂寞，因为没有你，我真的好寂寞，老公，我求求你，不要在冷落我了好不好？好不好？”
    她摇着头朝他撒娇，哭泣得像个丢失了心爱娃娃的孩子。
    他突然一滞，心口处紧得令他有些难以呼吸。
    趁他不备，她又挺着身体却亲吻他的唇，脸，甚至是胸膛……见他不动，她解开他的衬衫，一路一路的亲吻着他健硕的身体。
    她明显看到他的胯间，那里已经撑起了一个小帐篷，她伸下手，一掌就捏在了他的重要部位上。
    “叶秋婵，你他妈的在干什么？”他**忍得难耐，尤其是那个东西被手一捏，更是……
    “我们是夫妻，不是吗？”她知道，如果今晚她放手，他一定会去找柳晨溪，一定……
    她受够了这两年来的寂寞生活，她受够了。
    她都快二十五的人了，结婚两年，还没有跟老公上过床，让人知道不是一个笑话吗？
    她到要看看，这个男人能为那个女人忍到什么时候，她就不信她化解不了他封闭的心。
    他强忍着那道**，双眸似火焰般的在燃烧，狠狠的瞪着她咬牙，“你可真贱，我跟你说过，要我跟你做ai，我宁愿去上一只鸡。”