    夜晚
    沈家寿宴完美结束
    为了不让人怀疑他们夫妻之间的感情，沈君临迫不得已才跟秋婵同一个房间。
    在进秋婵房间的时候，秋婵刚好从浴室里洗澡出来，身上围着洁白浴巾，头发还湿漉漉的滴着水珠。
    沈君临看见她的那一刻，整个人着实的有几分僵住。
    难道，那所谓的出水芙蓉，就是这个样子吗？
    此时的秋婵，不能用美艳动人来形容，多的却是几分妩媚跟清纯，尽管已经过了青春的年纪，但是那份青涩还原封不动的保留在她身上，丝毫没有退却过。
    第一次看到这样的秋婵，沈君临觉得自己喉结干得要命，忙转身倒了一杯水喝下，心头泛起的是郁闷。
    那种感觉又来了。
    该死
    秋婵觉得自己是不是让他不自在了，于是忙换上睡衣，不紧不慢的道：“你去洗澡吧，被子我给你准备好了，你睡沙发。”
    听到这话，沈君临一滞，转身看着早已睡在床上的女人，皱眉：“凭什么我睡沙发？”
    “你是男人，从结婚到现在，你不一直都跟我分床睡的吗？难道你现在让我睡沙发，你好意思吗你？”
    “……”
    抿了抿唇，沈君临不说话，迈步便进了浴室。
    在出浴室的时候，床上的女人已经睡着了。
    看着她安静的睡颜，沈君临动作轻盈的走过去，轻轻的坐在她旁边，上床。
    “不是让你睡沙发吗？”秋婵突然冒出来一句话，吓了沈君临一跳。
    “你没事装什么死人，人吓人会吓人的你知不知道？”
    谈话间，那男人竟是已经上了床，同秋婵盖一被子。
    秋婵看着他的行为，眼眶中不经泛起了晶莹，“这应该是你第一次，主动上我的床吧？”
    如果她没有记错的话，好像是第一次。
    沈君临觉得有些难堪，不经抿唇道：“拜托，这不是你一个人的床，与其说是我上你的床，怎么不说是你先上我的床？”
    秋婵苦笑了下，扯过被子给他盖身上，“别斗嘴皮子了，晚安！”
    半响，沈君临口中也淡淡的吐出两个字，“晚安！”
    这一晚，俩人同床异梦，睡得好不踏实。