    他的怒吼，秋婵充耳不闻，轻轻的闭上双目，任他对自己蹂/躏。
    然而，她这样的反应，更让沈君临觉得窝火了，抱着她在喷头下冲了下，紧接着什么都没有做，又直接将她整个赤/裸的身体抱上床。
    尽管他真的很想做了她，可是他终究还是忍了下来。
    “秋婵，我要你亲口告诉我，为什么你现在这么痛苦？”
    用被子将她整个身体盖好，他穿了浴袍坐在她床边问。
    她一睁开眼睛，眼泪就止不住的涌出来。
    尤其是看见他第一次用那种深邃而苦恼的眼神盯着她，她的心扯得就更加生痛。
    “你告诉我，你是不是遇到什么事了？”第一次，沈君临用最温柔的语气问她。
    他的这句问话，就像是一种致命的毒药，传到她耳朵里，感染着她整颗零碎的心。
    她要说吗？
    该说吗？
    “好了，别哭了！”
    看着她流着泪什么都不愿意说，他该死的心痛了，上床将她整个身体抱在怀中，“听话，什么事你跟我说，我去帮你解决。”
    她咬着唇，第一次依靠在他怀中，她感觉到了温暖，那样的温暖，让她感觉好幸福，好舒服。
    终究，她还是忍不住说了：“沈君临，我们还是离婚吧！”
    离婚？
    又是离婚？
    他推开她，双目中燃起了怒火，“是因为你外面的男人？”
    她没有说，缓缓的坐起身来拿旁边的睡衣穿上。
    “叶秋婵！”他一把扯过她手中的睡衣，愤怒的瞪着她，“我他妈都没跟你提离婚，你居然还三番五次的挑战我的底线？说，是不是因为你外面的男人，说！”
    “柳晨溪怀孕了，她找不到你，让我帮忙找你的下落。”她嘴唇抖动着，盯着他气得扭曲的俊脸，眼泪止不住的往下掉，“沈君临，你说说，这样的事发生在我身上，我该怎么办啊？”
    “你说什么？”
    “她说了，她很爱你，她要用孩子来求你跟她在一起，你们俩个连孩子都有了，我就不明白，你为什么不跟我离婚，我求求你，跟我离婚好不好？”
    他显然被这突如其来的话打击到了，愣愣的盯着她哭花的小脸。
    难道，她是因为这事才如此伤心难过的吗？
    她真的是为了他有别的女人而难过的吗？
    她在乎吗？
    ***
    今天会多加一更，感谢某位同学送的红包。