    沈琰一瞧是君昊，忙上前问：“三弟，你这是怎么了？今天可是爷爷的大寿，你怎么……”
    怎么搞得如此狼狈。
    不及沈君昊说话，沈君临上前，一把扯过扶着沈君昊的秋婵，拉着她就往前走。
    “君临，你干嘛啊？君昊腿受伤了，我先扶他进屋。”秋婵甩开沈君临的手，又跑回来扶着君昊。
    沈君昊笑容轻和，对秋婵道：“没事的嫂子，你先跟大哥去看爷爷吧，我晚点就过去。”
    “原来……你就是我大哥的妻子，叶秋婵？”沈琰道。
    听到这话，秋婵才注意到沈琰的存在，尴尬的笑了笑，伸出手，“你就是在美国留学的沈琰吧，经常听君临提起你，都说你才貌双全，特别能干，这一见，果然名不虚传！”
    “嫂子过奖了，不过小弟那能跟嫂子你比，听说大哥能被提携为少将军衔，全是嫂子你的功劳，嫂子真是能耐啊！”
    然，这话一说出来，现场的气氛顿时陷入了僵局。
    秋婵没有想到，这个沈琰，一出现就故意挑衅君临，他这样说，不是刻意挑拨他们夫妻的关系是什么？
    在转眼看了旁边的沈君临一眼，秋婵发现那男人的脸，顿时僵得有些难堪。
    倏尔秋婵笑道：“沈琰你误会了吧，我那有那个能耐，军区的事我一窍不通，是君临他能干，在说了，区区一个少将军衔，对我们家君临来说，根本不算什么。”
    “哦？那……”
    “君临，过来搀着君昊进屋，我去下洗手间！”还不等沈琰把话说出来，秋婵直接无视，将沈君昊扔给沈君临，转身就离开了。
    三人一同离开后，留下的沈琰愣是半响都没有反应过来。
    那女人，居然敢如此彻底的无视他？？？
    洗手间
    秋婵刚清了手转身，迎面就撞上一堵结实的肉墙。
    沈君临关上洗手间的门，一把拉过秋婵逼靠在墙面上质问，“你是故意的？”
    秋蝉盯着他的眼睛，面色平淡得没有任何波澜，“我不知道你在说什么？”
    “不知道？你看看现在都几点了才来，到底跟君昊在外面都干了些什么？”他气得朝着她大吼，“怎么不干脆过了今晚明天在来，这样你们有的是机会啊！”
    在看到她一身上下狼狈不堪的样子，他厌恶的扯了扯她的衣服，讽刺道：“去野战了吗？能搞成这副德行，叶秋婵，你他妈的就一贱货！”