    忙了一整天
    秋婵最后一道手术成功，刚从手术室里出来，摘下口罩，就见柳晨溪已经挎着包包朝她这边走过来。
    秋婵无奈的摇了摇头，这有背景进医院的人，就是不一样啊，还能先一步比其他医生下班。
    要说背景，秋婵的背景一点也不亚于她，但她从不会因任何事而擅离职守。
    除了是别人替她擅自做主的。
    “秋婵，一起去吃饭吧！”柳晨溪走过来笑谈。
    秋婵脱下绿衣扔进处理箱，一边洗手，一边淡淡的回：“不了，我得留下来加班。”
    居民户爆炸事件伤了那么多人，整个医院里的人都忙得不可开交，这个大小姐到好。
    不过她走了还好，秋婵叹息，要在让她进手术室主刀，她真的担心会不会出人命。
    “加什么班啊，去吧，我男朋友请客，为了感谢你今天帮我一个大忙。”
    柳晨溪又说，“这以后要靠你帮忙的事儿，可多着呢？”
    后面的话秋婵没注意听，思想停留在她说‘男朋友’这个字眼上。
    男朋友？
    秋婵一震，沈君临吗？
    唇角不经轻扬起一抹冷嘲的弧度，视线突然变得模糊，心口处也仿若被利器划过一般。
    痛！
    很痛！
    “秋婵，你快去拿包包吧，我等你。”
    见秋婵一直在洗手，柳晨溪不经催促起来。
    眼泪差点滑落，她忙抹掉，转身背对她说：“不用了，你自己去吧，我晚点还有两个病人，我先去查房了！”
    还不得柳晨溪在说，她已经迈步离开了。
    “秋婵……”
    看着秋婵渐渐消失的背影，柳晨溪水眸波动，皱得有些郁闷。
    她总感觉，现在的秋婵，跟以前那个秋婵差别好大，现在的她有点冷。
    至少对她柳晨溪有点冷。
    这是为什么呢？
    柳晨溪不解，无奈也只好挎着包包出了医院。
    进了厕所，秋婵还是忍不住眼眶红了起来，她从衣兜里掏出手机，给沈君临打个电话。
    很出乎她的意料，他很快就接了。
    “什么事？”那头的声音依旧冷淡而不带任何感情。
    “你今天……回家吃饭吗？”
    “不了，还有，我今天晚上不回去，萧扬过来了，我得跟他谈些事儿。”
    秋婵默。
    “还有事儿？”半天没听到电话里有回应，沈君临问。
    “没有，你忙吧！”
    挂了电话，她又忍不住掉眼泪了。
    叶秋婵，你到底还在奢望什么？