    沈君临那一皮带抽下去，声音清脆得彻骨，疼痛蔓延在秋婵身上，仿若万千蚂蚁啃噬一般。
    她叫了一声后，整个人趴在地上，皮带抽过的痕迹，鲜红得触目惊心。
    想到她真的就有种在外面搞男人，沈君临气得更想发疯，扬起手中的皮带，一鞭，又狠狠的抽打在秋婵细嫩的肌肤上。
    “啊！”
    秋婵又忍不住叫出声来，泪水大颗大颗的滴答在毛绒的地毯上，心碎了满地。
    她好不容易爬起来，双眸炯炯如炬般瞪着那居高临下，王者一般肆虐残害人的恶魔，使着全身的力气问他：“你为什么要这样对我？我到底做错什么了？”
    好痛，身上的肌肤被他抽打得火烧一般辣痛起来。
    那样的痛，几乎要将她整个人都冰凌瓦解。
    “你还不知道？”男人拧眉，蹲下身捏抬起她的下颚，“事实都摆在眼前了，你还装？叶秋婵，你当我是什么？摆设吗？”
    她不知道他在说什么，摇着头企图去穿衣服，他却又一脚踹过来，狠狠的踹在了她的腹部。
    “啊！”又是一声惨叫，她难受的仰头看着他，“沈君临，你还是个男人吗？”
    他睨着她咬牙，“我不是，所以你就可以随心所欲的在外面乱搞？”
    她的心痛得都在滴血，在想说什么，房间外突然传来一阵急促的敲门声。
    “秋婵，秋婵你怎么了？开门啊秋婵。”
    柳晨溪的话响起，沈君临整张扭曲阴森的面容也在瞬间里起了变动。
    他阔步就要去开门，秋婵忙抱住他的腿，绝望苦情的眼眸中满是哀求。
    “求你，不要！”
    她知道他要做什么，倘若他现在就开门，那她这个样子显露在柳晨溪的眼中，她跳进黄河都洗不清了。
    她现在很痛，心痛，身痛，全身都在痛。
    她不想在失去全部的情况下，在柳晨溪眼里连自尊都失去。
    她不要。
    看着那女人紧抱着自己的腿苦苦哀求，他唇角抽搐了下，眸子里闪过异样的光芒。
    他出奇般的弯下身，将她抱起，送到床上，用被子盖在她身上，然而，低头吻上她的唇。
    “秋婵，秋婵你开门啊？”
    房间外依旧响着柳晨溪的声音，急促的敲门声震得秋婵身心绞碎。
    谁知道，沈君临刚一吻完她，起身便大步去开门，门打开的时候，几乎连秋婵都没有来得及反应。