    他强忍着那道**，双眸似火焰般的在燃烧，狠狠的瞪着她咬牙，“你可真贱，我跟你说过，要我跟你做ai，我宁愿去上一个ji女。”
    “啊！！！叶秋婵，你他妈的放手，痛死老子了！”他额头汗如雨下，被她狠狠一捏，那滋味……让他全身无力。
    就算他愤怒得满嘴都在冒脏话，但是还是掩不住那股与生俱来的贵气。
    骨子里，有种想将这女人碎尸万段的冲动。
    “我要你亲口告诉我，你心里面那个女人，是柳晨溪吗？”
    “放手！在掐下去老子要你陪葬。”
    她非但不放手，反而握得更紧，“你知道吗？其实我一直认为你这方面不行了！”
    没想到……
    他被她的话气得额头青筋暴跳，没人能想象得出，一个堂堂集团军的军长，此时此刻老二被一个女人握在手里威胁的样子，那是多么的让人蛋疼。
    “叶秋婵，放手！”他的身体就好像是被注射毒药一般，瘫软得浑身没力。
    她看着他，婉转问道：“你今天晚上，不要出去了好不好？”
    “先放手！”他怒吼。
    “你先答应我，不要出去了好不好？”
    该死的，他那里痛得要命，这女人，是想让他断子绝孙吗？
    回过头，他非狠狠的弄死她不可。
    见他实在疼得难受，她放了手，一脸无辜可怜的蹲坐在他身边。
    终于舒缓下来，沈君临躺在床上舒气，幽暗冷厉的目光紧紧锁在旁边衣衫不整的女人身上，疯了，他是疯了才会对她产生欲//望。
    倏尔爬起来，冲进浴室里冲澡。
    “君临，我帮你！”秋婵也起身，正要跨进浴室，啪的一声摔门响起，硬生生的将秋婵隔在了外面。
    她脚步顿了顿，面容失落得失去了颜色。
    透过琉璃玻璃，她依稀可以看见浴室内健/硕挺//拔的男人身影，她着迷了般，傻傻的盯着，盯着……
    直到不知道什么时候倒在床上睡着的，她都不知道，以至于第二天醒来，枕边还是没有沈君临的影子。