    萧扬跟陆津天的劝慰还是一点效果都没用，沈君临就那样木讷的看着床上躺着的人，就那样看着，整个人看上去就好似被抽了魂一样。
    无奈，萧扬道：“都这么大的人了！怎么还像个孩子似的，要是她醒过来，看见你这样，还不知道有多鄙视你这个堂堂集团军的首长。”
    陆津天也道：“我看是比孩子还不懂事，就没见过像你这样一根筋的人。”
    “出去！”沈君临沙哑着嗓子命令。
    “君临……”
    “我现在以首长的资格命令你们，给我滚出去！”他耳边需要清静，秋婵也需要安静。
    无语，身后的俩男人对视一眼，表示他们都不是会安慰人的主儿，挑眉耸耸肩，再次灰溜溜的被逐出病房。
    又不知道是过了多久，床边的沈君临渐渐昏睡过去，双手依旧紧紧的握着秋婵的手，片刻都舍不得放开。
    深夜过后的清晨，沈君临被几句微弱的呢喃声吵醒。
    “豆豆……豆豆……”
    睁开眼睛的时候，沈君临就听见秋婵嘴里呢喃着‘豆豆’两个字，在注意听，她又说……
    “对不起，豆豆……对不起，以后再也不会丢下你了，豆豆……对不起！”
    豆豆？
    听到她口中依稀说出来的话，沈君临的脑海里，顿时起了一连串的狐疑。
    在她命在旦夕的时候，她喊的不是他这个所谓的丈夫，不是她家里的任何一个人，却是他沈君临从来都没有听到过的一个名字。
    豆豆？这听起来，像是小孩子的名字。
    可是……
    他不记得她身边有什么小孩，那她口中的这个豆豆，是谁？
    还有，在此之前，她也对自己说过一句话，“我知道我不会死的，她需要我，我不会丢下她的。”
    她口中那个所谓的他，到底是谁？
    突然间，好多种好奇心跟狐疑，全聚集在沈君临的脑海里，憧憬得他急切的想要知道她口中那个不停喊着的人到底是谁？
    “对不起，对不起豆豆……豆豆……”
    看着她难受的呼喊着那个人的名字，紧皱的眉头让人心疼不已，喊着喊着就变得激动起来，仿佛要逃离什么一样。
    沈君临忙站起身，双手紧紧的握着她的手安抚着，“老婆，没事的，有我在，你不会有事的。”
    说着，他忙按了呼应按钮，片刻时间，莫老跟陆津天赶了过来。