    夜已近深，江边拂起的微风传来凉凉的冷意。
    渐渐的，江边的人都散去，留下的也只不过是些相濡以沫的小情侣，偶尔会有小朋友抱着鲜花在周边叫卖。
    沈君临脱下外套披在秋婵身上，对她邪魅一笑，“等我下！”
    话落，他温暖的吻落她额头，接着便转身跑开了。
    秋婵不知道他要去哪儿，也没问，今天晚上的她，情感间的起伏真是太大了，她很喜欢沈君临这样对她，只是……她觉得，这样的喜欢，终究会变成一种奢望。
    她一直都不是那么自私的人，所以她决定了，要是沈君临给她离婚协议书，她会毫不犹豫签字的。
    不等秋婵在继续往下想，兜里的电话响了起来。
    她从包包里拿出电话来看，不是自己的，电话依旧响着，她感觉到了，是沈君临的电话，于是从他的外套兜里取出他的电话。
    在看到手机屏幕上跳动的一串数字时，秋婵迟疑了没有接。
    这个号码他没有存在手机上，应该不是什么重要的人，于是她也没管那么多，就搁着没有接。
    等了半天没有等来沈君临，但是电话依旧响着，她终于忍不住还是接了。
    “沈先生您好，这里是江东人民附属医院，您的太太柳晨溪小姐因车祸导致流产，请您马上赶来医院签字，我们好为她手术。”
    “……”
    “沈先生，您能听到我说话吗？沈先生……”
    电话无力的就要顺从秋婵的手中滑落，下一秒，便瞬间被身前一个高大挺拔的男人夺了过去。
    抢过秋婵手中的电话后，沈君临先是听着手机里的声音，但是很可惜，对方已经挂断了。
    只是，在看到那是柳晨溪的号码时，他好看的脸色顿时全暗了下来。
    他阴鸷的双眸盯着她问：“她说了什么？”
    秋婵抬起头来看着眼前的男子，在移眼往下看，他的另一只手上拿了一大束红玫瑰，顿时，心一紧，眼泪就像开了封的河流，瞬间夺眶而出。
    他这是要把花送给她吗？
    他今天晚上的所作所为，都是为了她吗？
    为什么？为什么她明明就感觉都是为了她，而她却又无福消受。
    “她到底跟你说了什么？”见她哭了，他慌张得抓起她逼问起来。
    她无力的垂下眸，眼泪像断线的珍珠，“你快去江东附属医院，柳晨溪车祸流产了！”