    挂了电话，沈君临将电话递给秋婵，一脸的漠然，“去，回个电话给我妈！”
    秋婵抬头看着他，一副尊王命令的架势，她收起了情绪，一巴掌打开他手中的电话，站起身，“沈君临，就算不离婚，你我之间也什么都没有了，我现在就搬出去，这辈子都不要在与你有任何瓜葛。”
    她说得铿锵有力，双目似星辰般执着的盯着他，转身便迈步离去。
    “后天是你爷爷的大寿，你爸爸让你无论如何都得带那个贱人过来！还有，过两天老爷子会去你那边住一段时间，你小心点儿。”耳边突然想起安容真刚才在电话里说的话，沈君临神经一紧，急忙追出去，直到秋婵房间。
    站在门口，见她正收拾行李，他浓眉蹙了蹙，大步走过去坐床上，一脸的不耐烦。
    “三天后，是老爷子的大寿，你跟我过去。”他抿了抿嘴说道。
    她假装没听见，继续收拾行李，眼睛里还在有晶莹的泪珠不停的往外面掉，鼻尖抽泣的红红的，嘴唇险些都要被她自己咬破。
    “该死，叶秋婵，你他妈的到底有没有听老子说话，还收什么收，你是要等老爷子过来后见你不在，好参老子一军是吧？”他气得一把掀翻了秋婵的行李箱。
    秋婵愤愤的看着他，内心的颤抖跟波动，让此时此刻的她，却是无法开口跟他说话。
    她也不想跟他说话，转过身看向窗外，眼泪止不住的往下掉。
    沈君临依旧一副放荡不羁的模样坐在床上，看着她的背影道：“先说好，这次老爷子过来视察，你给我注意点儿，万一问其孩子的事儿，你就说你没那功能，生不出孩子。”
    没有生育他一时间忘了怎么说，后面说出来的两句话，没差点让秋婵喷血去。
    倏尔她又镇定下来，转身好笑的看着他，“沈君临，这话你是让我替你说吗？”
    他俊脸一僵，瞪着她，“我说的还不够明白？”
    她嘲弄的笑，“我听明白了，就是让我替你说的。”他都没有给过她，他怎么知道自己生不出孩子，她偏不那样说。
    “你……”他张嘴就要骂人，倏尔想到后面还有事要她配合，他立马静音，起身站在她面前，强势威胁，“你要敢参我的军，回头我让你一辈子都别想破雏儿。”