    一把扯过秋婵的包包，他笑得有些阴险，拥着她转身又朝别墅内走，“别不听话，昨晚你可是答应我的，不管怎么样，我们是夫妻，不是吗？”
    显然，这样的沈君临，让秋婵多了三分的陌生，她不可思议的看着他，狐疑。
    他依旧笑得迷人，“乖乖跟我过去，表现好，我自然会给你嘉奖，至于医院那边，我马上亲自打电话给你们院长请假！医院不缺你这么一个医生，嗯？”
    恍惚之时，秋婵竟忘了反驳，硬是再次被他拥进别墅，推上楼，把她按坐在床上，他亲自找衣服给她换。
    这样的沈君临，竟让秋婵觉得心里暖暖的，有些适应不过来。
    她知道，他这是在献殷勤。
    “该死，叶秋婵，你衣服怎么都那么难看，平时你穿的都是这些吗？”找了半天没找到一件合眼的，沈君临气得转身瞪着床上的女人。
    看她那一身，土得掉渣，就跟一大妈似的。
    不认识她的人，还以为她是几个孩子的妈了呢？他堂堂一个英俊潇洒的集团军长，怎么娶了这么一个女人。
    倏尔，脑海里想起某个晚上，她脱光了衣服，身材撩人的模样，那姿态……
    看了看手上的腕表，他道：“还有时间，陪你出去买套像样的衣服吧！”
    继而牵着她的手，要离开。
    秋蝉硬是不甩他的账，甩开他的手，冷冷的说：“沈君临，别这样压抑自己跟我呆一块儿，我知道你想让我陪你演戏，但是不好意思，我演技不好，你还是另找她人吧！”
    说完，她拎着包包又要走，胳膊再次被他捏住。
    “你别敬酒不吃吃罚酒！”
    冷冽阴寒的语气，却是一点都没让秋婵觉得恐惧，这样的他，她还是比较习惯点。
    想要再次甩开他的手，他却是捏着不动。
    倏尔，一转身将她推靠墙壁，他的身体紧接着贴上她的身。
    “沈君临，你要干嘛？”她的视线里闪过恐慌。
    他薄唇一扬，眸光中转变轻柔，凝着她的眼睛道：“你别言而无信，昨天晚上不是已经答应我的吗？只要我留下来陪你，你就会乖乖的听话，况且昨晚……”
    她显然完全不知情，直着脖子问：“昨晚什么啊？”
    “昨晚……”他俯身贴在她耳畔，低声呢喃，“昨晚你让我很累，而你……却是很爽！”