    “你手怎么了？”突然发现秋婵手指上贴了块创可贴，沈君昊失态的捏起她的手放在眼前，“怎么搞的？”
    秋婵吃力的抽回手，一脸的不自在，“自己切菜不小心弄的。”
    “你切菜？家里面不是有保姆吗？”
    “君临只吃我给她弄的菜。”这人说谎都不会脸红的。
    “……”沈君昊哑语了，目光时不时的从反光镜中看到她绯红的小脸，不知道是为什么，每次一见到她不高兴，或者是受了委屈，他就该死的特别恼怒。
    “对了君昊！”秋婵突然朝着他开口，说：“上次培培让我给你的礼物，你收到了吗？”
    听到这话，沈君昊的脸色明显又暗了几分，不悦的道：“我说叶秋婵，你以后别多管我的闲事，那些女人送来的东西，别说我收没收到，就算收到，我看都不会看一眼的，你以后别白费心思了。”
    有这样一个嫂子整天给他牵红线，他不但心里觉得郁闷，还特别的不是滋味。
    “为什么啊？培培可是真心喜欢你的，你知道那件礼物，她花了多大的心思吗？”
    在接受到沈君昊那犀利杀气的眼神时，秋婵急忙闭上嘴。
    不一会儿，江东人民医院到了，秋婵打开车门下车，受伤的手蓦然被沈君昊捏住，吓了秋婵一跳。
    “你干吗？”
    他脸色有些僵，“那个……你是医生，记得处理手上的伤。”
    说完话，他不自在的放手，视线急忙转开。
    难得沈家这么多人，还有一个是真心关心她秋婵的，她朝着他笑了笑，道：“放心吧，我先进去了！”
    背对他离开的那一刻，秋婵的脚步走的很急很快。
    看在沈君昊眼底，那分明就是一头小鹿遇到大灰狼时逃跑的迹象。
    他勾唇笑了笑，随即开着车子绝尘而去。
    “你好像很关心她？”一回到沈君临身边，耳边就传来酸酸的质问声。
    沈君昊摊摊手，笑得邪魅，“没办法，这么好一个女人，送到你手里那真是糟蹋了，在你这里受罪，回头我得给她撑起一片阳光是吧！”
    “……”
    接受到沈君临怪异的眼神，沈君昊急忙嗤笑道：“我知道的，你不在乎，不是吗？”