    沈君临刚把秋婵送到家门口，俩人还没进家，秋婵就按捺不住说：“君临，我有一个朋友找我有点事儿，我可不可以……”
    她话还没说完，秋婵就发现那男人的脸色，黑得已经比成年棺材还可怕了。
    她倒吸了口气，倏尔垂下眸。
    还是算了吧，至于豆豆，她早晚会用她的这一生去补偿她，而沈君临……
    “想去就去，干吗跟我说！”
    那男人很不悦的扔下一句话，拿出钥匙开门。
    秋婵笔直僵硬的站在阶梯下，看着他冷漠倨傲的背影，想到他这些天来对自己的照顾，想到他们之间，或许经过这一场劫难后，是否会再有希望。
    在想到豆豆的渴望，她突然……
    脚步还是坚定的逼近沈君临，见他半天都打不开门，她拿过他的钥匙，“我来！”
    沈君临手中的钥匙被她夺了过去，他安静的站在她旁边，看着她，就那一静静的一直看着。
    刚才，因为听到她说要走，他的心猛然一颤，就连开个门都变得那么心不在焉，好害怕她真的会在这个时候走掉一样。
    他无奈的垂下眸。
    沈君临，你到底什么时候变得这样优柔寡断了，只因她的一句话，跟一个不经意的神态。
    俩人进了屋，秋婵将钥匙放在玄关处的柜台上，拿出拖鞋送到沈君临面前给他换。
    进屋半天，没有看见王姨的身影，秋婵困惑，换好鞋就到客厅里叫：“王姨……王姨……”
    叫了半天，还是没有人应，沈君临的声音，淡淡的从她身后响起，“她家里有事，前两天跟我请了一个礼拜的假，估计明天才回来。”
    秋婵了然的哦了一声，看着整个家里冷冷清清的毫无生气，像是空旷了几十年没人住的样子，她唇角边苦涩的扬了扬，转身问沈君临，“今天你想吃什么？我弄。”
    他眉心一拧，走过去站在她面前，答非所问，“你朋友不是有事，你不是要出去吗？”
    她苦涩的笑起来，无所谓的样子摇摇头，“他那边应该没什么事的，告诉我，你想吃什么，我去超市买，为了感谢你这些天来对我的照顾，我必须准备一顿丰盛的晚餐来犒劳犒劳你。”
    她说的话名义上是在开玩笑，但传到这男人耳朵里，就被他扭曲的想成了是见外。
    意思是，他们之间，还就得把某些事情分清楚，你是你，我是我。
    他垮着脸撇了她一眼，忍着内心的纠结说：“得了，让你一个刚出院的病人来侍候我，你心里受虐，我还不想欺负一个残疾人。”
    丢下一句莫名其妙的话，那男人竟第一次迈步进了厨房。
    看到这里，秋婵着实傻了眼。