    一句前妻，喊得秋婵心都揪了起来。
    看着他远去的背影，她定在原地久久都没有反应过来。
    晚上，吃过晚饭，柳晨溪还赖着不走，坐在沙发上陪秋婵看电视，一边看一边忍不住问：“秋婵，你表哥跟你表嫂呢，怎么没见他们？”
    秋婵心不在焉的回：“他们很少回来。”
    “那你表哥是那个机关单位的？官位大吗？”
    秋婵不想说，朝她笑了笑说：“时间不早了，我送你上楼休息吧，明天还有预定的几场手术呢！”
    柳晨溪无奈点点头，随后跟着秋婵上了楼，被安排在一间离秋婵不远的客房里。
    夜，静静的深了。
    秋婵从浴室里出来，猛然一股冷风从窗外灌进，冷得她发抖，她走到窗户前一看，外面淅淅沥沥的下起了小雨。
    快到初冬了，天渐渐的冷了下来。
    就像她的心一样，跟着这天气，渐渐的凉得快没了知觉。
    躺在床上，她怎么都睡不着，好不容易到凌晨迷迷糊糊的睡过去，倏尔一阵开门声吵醒了她。
    “谁啊？”
    她下意识的喊，正要开床头的灯时，手突然被捏住，紧接着一股熟悉的气息扑鼻而来。
    “君临？”
    她诧异，在想说什么，嘴巴立刻被一道夹杂着酒气息的温热覆盖上，紧接着整个人都被那男人压在了身下，宽衣解带，好不利索。
    “唔……”秋婵挣扎，好不容易避开他的吻，她忙说：“君临，你怎么回来了？晨溪就在隔壁。”
    他丝毫不在乎，尽情的吻着她的身体，大手掌握在她胸前的柔软上，搓圆捏扁，难受得秋婵只感觉全身无力又酥麻。
    “嗯啊！！！”她低吟着，半推半就的说：“你是故意的，你为什么要这样做？我们都快离婚了，你这样有意思吗？”
    不知道怎么的，今天晚上的她，居然少了以往的防备。
    “闭嘴！”他低吼一声，吻着她的身体一路游着下滑。
    黑夜中，她就算睁大眼睛，都看不清楚身上男人的表情，还有那充满情-欲的眸光，不知道是不是体内的酒精在作祟，他一触碰到她的身体，他就像发了疯一样的很想要。
    那种迫不及待，情不自禁让他无法控制，一刻也不想控制。
    他抱着她亲吻，吻得秋婵已经完全失去了自我。
    他驾驭上她光滑的身体，短暂的前戏过后，一个立挺，男性特征长驱直入。
    “啊！！！”她痛得尖叫起来，下面顿时就好像被撕裂开来一样，那种撕心裂肺，弥漫至全身，她难受得大汗淋漓。
    “沈君临，你混蛋！”
    她含泪哭诉，而他就像是找到了新大陆一样，一时理智全无，循环的进去抖动得秋婵‘嗯嗯啊啊’的呻-吟出声。
    那声音，冲刺得身上的男人更为疯狂。
    ***
    12：00还有一更，特地为送红包加更的，谢谢那个叫爆米花的童鞋。