    他抬眸盯着她哭花的脸颊，点头，“算是吧！”
    “你……”
    柳晨溪没想到他会答得如此直接，一时气结，都不知道要说什么了？
    倏尔，她镇定起来，仰着脖子问他，“不管我做什么，你都不会跟我和好了吗？”
    他的表情淡漠而没有一丝波澜，“没有那个必要。”
    “为什么？”她一下子扑跪在他腿边，拉着他的手苦苦哀求，“君临，别这样，我告诉你，我怀孕了，怀了你的孩子，我们结婚吧，好不好？”
    他抿着唇，对于她说出来的这个消息，依旧仿若什么都没发生一样，垂眸盯着她，不发一语。
    “君临，我们结婚吧，好不好？”她哀求，双眸紧紧的盯着他无可挑剔的脸，真的好希望他能回心转意，好希望他能改变自己的心意。
    他突然冷笑起来，修长的手指轻捏抬起她的下巴，与他对视。
    “柳晨溪，我只说一遍，你听清楚了，回去，把孩子拿掉，别让我亲自动手。”
    “你说什么？”
    “把孩子拿掉，别让我动手，否则……你会更痛苦。”
    话落，他站起身要走，她狠狠的瞪着他的背影咬牙，“沈君临，你知道你这样对我后果是什么吗？”
    他定住脚步，且听她下文。
    “我爸爸是江淮的市长，而你只是一个小小的公司职员，只要我一句话，你就会为你所做的一切付出代价，你信吗？”
    他扬着唇轻笑，转身看着她，看着她因生气而变得扭曲的小脸，他忍不住问她：“我很纳闷，你一个堂堂市长千金，为什么会喜欢我这个公司小职员？这不贬低了你市长千金的身份吗？”
    “我……”她突然又暗下眸子，楚楚可怜的看着他，“我为什么会喜欢你，难道你不知道吗？我不在乎你有没有钱，我不在乎你的生世背景，我爱的是你这个人，君临，你真要如此残忍的对待我吗？”
    “不在乎我的生世背景？”他蹙了蹙眉，贴近她小声呢喃，“那是因为你根本就不了解，也是，我也就从来没跟任何女人说起过，这不怪你。”
    “好了，你回去吧，把孩子拿掉，一周后我们在见面，如果你没有照办，到时候，就别怪我不客气了！”
    后面两句话柳晨溪听得很清楚，命令似的语气冷漠而不带一丝感情，在他关门离开的那一瞬间，这女人心里，痛恨在骨子里滋生开来。
    既然他不仁，那就别怪她不义。
    堂堂一个市长的女儿，也不是那么随便任人玩弄的。
    沈君临，我要你为今天所说的话，付出代价。
    我要你跪地求我原谅你。