    下午，秋婵回到她那个所谓的家。
    刚进门在玄关处换鞋，厨房里就传来王姨的声音，“少夫人啊，你快洗手上桌吧，饭菜都弄好了！”
    秋婵一脸的失魂落魄样，对着王姨淡淡的说：“你自己吃吧，我没胃口。”
    继而，拎着包包上楼。
    “是在外面跟哪个男人吃过了吧！”
    突然，餐厅里传来沈君临不爽的声音，顿时吓了秋婵一跳。
    她忙转身朝餐厅里看去，“你回来了？”
    从前，他都是早出晚归的，怎么今天，会比她先到家。
    沈君临崩着脸，一个人坐在餐厅里细嚼慢咽。
    也不知道怎么的，王姨现在做饭，越来越不合他的胃口了，倒是有点想念那女人亲手弄的。
    见沈君临不理会自己，她也不在多说什么，转身继续朝楼上走去。
    因为柳晨溪的事，她今天一天都无心工作，心里难受得要命。
    柳晨溪让她帮她找沈君临，她到底要不要告诉他，她怀孕的事儿。
    柳晨溪说了，她想用那个孩子来挽回他，她若真的告诉沈君临了，那么他们夫妻之间……是不是彻底的完了，可以离婚了。
    一想到这事儿，秋婵就十分的痛苦，上楼进了房间，把自己一个人关在浴室里，难受得大哭起来。
    到底还有什么事情，是她没有遇到过的。
    老公的情人怀孕了，来找她帮忙，这个忙，她要帮吗？
    如果帮了，就等于自己亲手用刀割自己的心，那种忍痛割爱的感觉，何止的难受。
    楼下，沈君临一把摔了碗筷，命令王姨，“收了。”
    王姨赶紧走过来忙活，沈君临大步朝楼上走去。
    他今天是疯了才想着早点回来跟她共进晚餐，可好，这女人还不买他的帐。
    一怒之下，他一脚踢开秋婵的房间门就冲进去，见房间里没人，浴室里有流水声，他走过去就啪啪啪的拍门。
    “叶秋婵，出来，老子有话要跟你说。”
    浴室里的秋婵全身湿漉漉的，连衣服都没有脱，突然听到沈君临的叫喊声，她忙道：“我在洗澡，有什么事等我出去在说。”
    “我只给你五秒钟，若不出来，别怪老子一脚踢了这破门。”