    不到半小时，沈君临的车窗前出现两个二三十岁的男人，一个军装干练，霸气威严，一个身着白大褂，倨傲冷峻。
    沈君临摇下车窗，对着俯身过来的军装男子道：“你们两个，带这女人去做手术，弄干净一点，还有，我以后都不想在见到她。”
    “是！”军装男子铿锵应道，随即一个眼神，身后的白衣男子绕到柳晨溪这边，打开车门。
    “你们要干什么？”
    柳晨溪见状，吓得一把拉住沈君临的手，哭得梨花带雨，“君临，你想干什么？强行打掉我肚子里的孩子吗？”
    “我不要……”她死死的拽着沈君临的手不放，“君临，不要这样，我答应你，我自己去打掉，你让他们走，让他们走啊！”
    “晚了！”那男人的声音宛如来自地狱般冷血无情，一个眼神，白衣男子强行拉着柳晨溪下车。
    “柳小姐，劝你还是识时务一点，跟我走吧！”白衣男子的声音冷冽而不带丝毫感情。
    对于他来说，女人就是种肮脏的动物，他从来不会懂什么叫怜香惜玉。
    好比每次跟首长处理这样的女人，他的手段又狠又快，干净利落，从不留任何后患。
    “不要！”柳晨溪一边挣扎，一边对着身边的三个男人喊，“你们这些有眼无珠的混蛋，难道不知道我是谁吗？让我爸爸知道你们这样对我，你们都会没有什么好下场的，放开我，放开我啊！”
    “沈君临，你混蛋，在怎么说我也跟了你这么多年，你怎么可以这样对我，怎么可以让人这样对我？”
    好不容易，白衣男子将柳晨溪拉下了车，她还是不依不饶的叫喊着：“沈君临，你这样对我，我会让你死无葬身之地的，我会让我爸爸把你们这群混蛋都统统赶尽杀绝，让你们生不如死。”
    见她实在嚷嚷得没完没了，军装男子走过来，面容冷峻而带着浓浓的煞气，拉开车门，一把将柳晨溪塞了进去，动作粗鲁一点都不显温柔。
    继而，白衣男子走到沈君临的车窗前，唇角微微扬起，“放心，我会处理好的。”
    沈君临按灭手中的烟头，笑着拍打白衣男子的肩，“我相信你。”
    军装男子也走过来，一脸的不悦，“你搞什么样的女人不好，偏偏选个市长的女儿，这女人除了眼睛跟言诺有几分相似外，真不知道你还看上她那一点？”
    这话一说出来，沈君临的脸色明显暗了下来，随后转移话题，“好了，去办吧，她老子若过来的话，记得替我问候一声，好生招待。”
    “知道！”白衣男子无奈摇摇头，“怎么说，人家也是一个堂堂的市长，我们自然不会亏待他们父女的。”
    几句闲聊后，沈君临的车，消失在无尽的黑夜之中。