    沈君昊笑了笑，走近秋婵，低声在她耳畔说了句，“今天的你，别于平常，美极了！”
    好死不死，他的夸赞，听到沈君临的耳朵里，觉得极为刺耳。
    冷瞥了一眼那女人，心里哼道：没有我，她就一大妈的命。
    秋婵有些脸红，不说话便迈步上前去。
    三人上了飞机，沈君临跟秋婵的位置是相邻的，只有沈君昊的在他们侧边，不知道是抽什么疯，沈君昊非得跟沈君临换位置，说跟嫂子谈点事儿。
    沈君临巴不得那女人离他远点，所以就干脆的让沈君昊同自己的老婆一起坐。
    “你们特种部队，不是不会轻易放人出来的吗？你怎么老往外跑？”见沈君昊坐下，秋婵淡淡的来了句。
    沈君昊笑得有些孩子气，“受了点伤，所以出来找你帮个忙？”
    “受伤？”秋婵一惊，忙上下打量他，“伤那里了？严重吗？我看看！”
    她慌张的就要在他身上找伤，目光无意识落在侧面某个黑脸的男人身上后，她忙收敛。
    “也没什么大碍，就是这个手指，骨折了！”沈君昊伸出中指，在秋婵的视线里晃了晃。
    秋婵彻底将某个男人无视，拿过沈君昊的手指，“这个吗？疼不疼？”
    “很痛！”
    “落机后，你先跟我到医院去！”她小心翼翼的握着他那根受伤的中指，轻轻的揉捏着，看在某个男人眼里，却是极为刺眼。
    也不知道是为何，他心底就像燃起了一把火一样，顿时烧得他想喷发出来。
    心底气得有些莫名其妙。
    三个小时后，江东到淮市的飞机，抵达陆地，一出站，秋婵就将行李扔给沈君临，“你先回去，君昊手受了点伤，我先带他到附近医院看看。”
    话落，她看都不看那男人黑得跟包公一样的脸，牵着君昊就大步离开。
    沈君昊也得意，回头还给沈君临挥挥手，眨了个眼。
    “**！”看着那女人不知廉耻的牵着沈君昊离开，这男人心底，莫名的串上一股酸味，心底怒火冲天。
    该死的！
    无奈只好拖着行李，离开机场！
    没想到，刚一出机场，前面就迎来一个四十几岁的妇女，衣着华贵，褪去年龄的沉淀，那妇女却尽显贵族太太之气。