    当沈君临赶来大厅的时候，看见的，就如全厅人看见的电视里播报的新闻一样，一切的一切，全全是他误会秋婵了。
    “哎呀，沈老爷子，您真是好福气啊，有了这么个好孙子好孙媳！”
    “是啊，君昊那孩子真能干，你看看，真为沈家争光！”
    “可不是，我觉得要好，还是这孙媳好，不但乐于助人，而且持家检点，可不像我们家那些娇生惯养的……”
    “……”
    电视里的临时新闻一播放出来，整个大厅内的气氛顿时都喧哗了起来，个个为秋婵跟沈君昊在半路乐于助人的好事夸赞不已。
    在此之前，秋婵本来和君昊要打车回来的，结果在半路上遇到了一起车祸，于是他们俩就下车帮忙那些抢救人员。
    君昊的腿之所以受伤，那是因为在大巴要爆炸之前，车内还有一小孩没出来，他为了救那小孩，冒着生命危险到车内抱小孩。
    最后车子还是爆炸了，不过还好，人他救出来了，只是自己的腿被烧伤了而已。
    看到这里，人群后的沈君临，目光幽暗的盯着那个被老爷子护在身边表扬的女人，心，不经轻轻的波动了下。
    不知道心中那是什么滋味，沈君临随意端了杯酒，转身走到庭院里，一个人心不在焉的沉思。
    其实想想，有的时候，他是不是真的对她太过分了。
    不知道是沈君临太过于沉思，还是什么的，当秋婵站在他身边后，他都不曾发觉。
    “你是不是该跟我道歉啊？”秋婵突然站在他旁边来了句。
    “啊？”沈君临一恍惚， 转眼盯着那张笑得其乐融融的小脸，也不知道是从那一刻开始，这样看着她笑，他会感觉心里要舒服一些。
    “是你自己不解释！”他觉得放不下面子，随意敷衍了句，转身背对她。
    秋婵耸耸肩，表示无所谓。
    “我不想祈求你什么，我只希望在回去之前，你能跟我像一对正常夫妻那样，我们……”
    秋婵话还没说完，倏尔额头传来一道冰凉，她抬眸一看，只见沈君临站在他身前，俯身轻轻在她额头烙了一个吻。
    “我知道，你放心，我会尽一个丈夫的义务的。”