    接受到沈君临怪异的眼神，沈君昊急忙嗤笑道：“我知道的，你不在乎，不是吗？”
    “少废话，汇报部队的事。”
    “好！”沈君昊正经的应了一声，随着拿出资料汇报沈君临交代给他的事。
    下午，秋婵刚从医院里出来，大老远就看见一辆熟悉的军车，她迟疑了下，这才迈步朝那车走过去。
    “呀，君临，你早就到了？”还不等秋婵走近那辆车，不远处便传来一声甜美的女音，她随着声音看过去，只见一个二十五六出头，衣着性感的大美女扭着臀朝那辆熟悉的车走去。
    秋婵一震，那不是柳市长的千金，柳晨溪吗？
    而且，还是她秋婵的高中同学，他们俩……怎么会走在一起的？
    前面男子将头探出车外，笑着迎接那个女人，“也没到多久，怎么样？医院的情况还熟悉吧！”
    柳晨溪笑着点头，走过去隔着车门，近距离的不知道跟那男人嘀咕了什么，最后笑得春风如意的上车。
    不一会儿，那俩熟悉的军车便消失在秋婵的眼前。
    她静静的定在原地，心里有种说不出的滋味，压抑得她险些喘不过气来。
    她以为，他是来接她的，害她刚才还在心底高兴了下，结果……没想到打击会这么大。
    晚上回到家，秋婵一如既往的亲手弄饭菜，摆在餐桌上，等那个男人回来消化。
    另外，她又给他准备好了那份协议书，就摆放在餐桌上最显眼的位置。
    她或许知道，当初的婚姻，是世伯逼他的，又或许是其他的原因，反正就是不想跟她结婚，以至于婚后，他会如此对她。
    就算自己心里面有他，就算他在她心里面永远是那个风度翩翩，温文尔雅，将她牵进沈家的白马王子，她也都不在乎了，只要能让他解脱，能让他过得不像现在这样压抑，哪怕让她忍痛割爱，那又如何。
    “先生，您回来了！”
    不远处，传来保姆王姨的声音，秋婵背脊一挺，急忙转过身，只见沈君临正在玄关处换鞋。
    今天的他，依旧是那身得体干练的军装，看上去挺拔又帅气。
    她倒吸了口气，走过去帮他脱外套。
    尽管夫妻俩的生活过得枯燥无味，俩人也寡言少语得很，但这两年来，沈君临却是习惯了他身上的什么东西，都得由他这个所谓的妻子来整理。
    “饭已经弄好了，你顺便洗个手吃饭吧！”