    秋婵从医院出来，一眼就看见不远处那辆熟悉的军车。
    脚步顿住，心又不规矩的撕裂开来。
    她还是以为，他是来找柳晨溪的，所以她一直站在哪儿没有勇气上前。
    车内的沈君临明显等得不耐烦了，拿出手机拨电话给她。
    “看来你是舍不得走了？”
    一句话，听到秋婵有些莫名。
    他的意思，他是来找她的，而不是找柳晨溪？
    左顾右盼了后，秋婵慌忙的朝那辆熟悉的军车走去。
    像做贼一样，赶紧上车，生怕会有认识的人知道她上了一辆军车。
    秋婵才一上车，气都没来得及喘，沈君临一个急速，车子绝尘而去。
    她吓得有些失色，慌忙的扣上安全带。
    “你怎么了？”
    看着他难看到极致的脸，秋婵不经开口。
    他还是没说话，板着一张冰脸，车子越开越快。
    “沈君临，你开慢一点，超速了！”
    他还是充耳不闻，她越说，他的车速就越快。
    秋婵有些受不了他这样，刚要路过一个红灯，所有的车都等着排队，他到好，刷的一下就将车飙了过去。
    秋婵瞪大眼睛看他，“你发什么疯啊？开着这车了不起吗？随便就可以闯红灯。”
    “你他妈在说一句，老子跟你同归于尽。”
    他怒得飙出一句脏话，顿时让秋婵哑口无言。
    她愣愣的看着他，看着他气得扭曲的脸，心里起了狐疑。
    谁惹到他了？大半夜的，跑来医院跟她发疯。
    一路上，秋婵也挺憋屈的，直到沈君临的车停在他们家别墅门口，他先下车，她还没来得及下，只见他绕着车走过来，打开车门，像抓小鸡一样将秋婵拧下车，直接朝别墅里拖去。
    “沈君临，你到底在发什么疯，弄疼我了！”
    秋婵被她拖着，行走不便，几次都险些摔跤。
    他还是不发一语，一脚踢开别墅门，将秋婵拽进家后，愤怒又霸道的吻，席卷而来，弄得秋婵是措手不及。
    “唔……”她被他抵在冰冷的墙面上，粗鲁的行为弄得她羞愧难堪。
    她挣扎，双手用力的抵在他结实的胸膛上，想要企图躲开他疯狂的吻。
    可是，她根本就动不过他。
    ‘咝’的一声，宁静漆黑的别墅内，传来布料的撕碎声。