    一家豪华西餐厅
    柳晨溪一身成熟/女人的装扮，清爽靓丽，又不失女人间本身的妩媚跟妖艳。
    本来就美丽的小脸，在挂上那副灿烂般的笑，更显得这女人多出了几份热情。
    她的对面，是一脸不含表情的沈君临，上身洁白衬衫，领口微微敞开，露出古铜色的麦色肌肤。
    幽眸流转，薄唇轻抿，一边优雅的切着盘中的牛排，内心深处，却不知在想些什么？
    “君临，吃过晚饭，我们去看电影好不好？”
    柳晨溪品了一口红酒，看着对面的男人说。
    沈君临优雅的放下手中的刀叉，用餐巾擦了擦唇，品上一口红酒，继而抬眸对视上对面女人的芳颜。
    “吃好了吗？我有话要跟你说。”
    他的声音阴冷而不带情绪，淡淡的让柳晨溪起了狐疑。
    “什么事啊？”
    “我们分手吧！”
    我们分手吧！
    短短的五个字，犹如一道雷鸣闪电，瞬间劈在了柳晨溪的脑海里。
    分手？
    她不可思议的睁大眼睛，双眸流转波动，美丽的脸颊上染起一抹哀伤，我见犹怜。
    “君临，你在说笑吗？”
    她不相信，她不相信……
    “我是认真的。”他面色凝重，幽眸坚定得让人不敢质疑，“我们分手，你以后别打电话给我了，说吧，你想要什么，我现在就给你。”
    “不……”眼泪，瞬间夺眶而出，她不敢相信的望着对面无可挑剔的男人，心如刀绞，“为什么？为什么突然要分手，这几年来，我们不是一直都好好的吗？”
    她噙着泪说：“以前，是因为我在国外，很少跟你见面，可是为了你，我不都让我爸爸把我安排在离你最近的地方上班了吗？为什么？为什么突然要跟我分手？”
    他不知道，她这两年来，都做好了要当他妻子的准备，只是她一直等不来他跟自己求婚。
    如果就这样一直下去，那她还是有机会的。
    可是……可是他现在居然跟自己提分手？
    “不为什么！”他起身，毫不留情的说：“如果非要我说，那就是对你腻了，这是分手费，以后别来找我了！”
    丢下一张金卡，他迈步绝情的离开。
    留下她，心碎了满地。