    翌日
    天还没亮，秋婵接到一通电话，手忙脚乱的就起身穿衣服，亦有要离开的趋势。
    沈君临被她的动作弄醒了，他皱眉盯着眼前慌忙穿衣服的秋婵，不经问道：“发生什么事了？”
    “医院刚来电话，江东三区一家居民户爆炸，死伤很多人，我得马上赶回去。”
    “现在？”沈君临看看时间，“老婆，现在才四点呢？”
    一声老婆，喊得秋婵背脊一僵，足足愣了片刻。
    倏尔反应过来，秋婵忙道：“我知道，得赶早班飞机。”
    听到这话，沈君临也急忙穿衣服下床，“我跟你一同回去吧！”
    反正他留在这里也没什么意思，老爷子是见了，寿宴也过了，保不定按照老爷子的意思，还得尽快催他回去坚守岗位呢？
    所以正好，他跟秋婵一同回去，时间早，又不会惊动任何人，免得麻烦。
    秋婵没说话，她换好衣服，沈君临也差不多换好了。
    俩人离开的时候，沈家的人除了保姆，几乎没人知道。
    不是他们俩不懂礼貌不告而别，而是因为想到时间太早，害怕吵到老爷子休息，所以就来个先斩后奏。
    他们相信，因为都是特殊岗位的人，老爷子会体谅他们的。
    上飞机的时候，是凌晨五点，因为没睡好觉，一上飞机沈君临就开始回笼，脑袋靠在秋婵肩上，像个十足的孩子。
    第一次
    看着沈君临紧贴着自己的睡颜，秋婵道不明心中的滋味，那感觉，酸甜中掺杂着苦涩。
    见他衬衫的衣领不整洁，她动手小心翼翼的帮他整理。
    “你也睡会儿吧！”手突然被那只大手捏住，握在掌心，秋婵一颤，心跳得厉害。
    见她不动声色，沈君临抬起头来看她，“让你睡，你盯着我看干吗？”
    秋婵哽咽了口气，忙苦笑起来，“我不困，你睡吧！”
    “你们女人都是这么口是心非的吗？”沈君临不爽，大手一把将那小脑袋按窝在自己宽大的胸膛里，命令，“不困也得给老子把眼睛闭上。”
    无奈，秋婵只好窝在他怀中，苦笑着缓缓的将双眸闭上。
    虽只是短短的三个小时，但是这三个小时里，她睡得跟香，很香。
    ***
    作者求收藏，推荐哦，这对读者来说都是举手之劳。
    亲们舍得砸红包的话，不防砸点给萧萧，萧萧好给你们加更哦！