    柳晨溪前脚刚走出房间，沈君临便将门反锁，又回到秋婵身边。
    他居高临下的睨视床上的她，眸光阴森冷冽，“说，那个男人到底是谁？”
    她强忍着身体上的痛，一件一件将衣服穿上，却完全将他的话充耳不闻。
    沈君临显然很没耐性跟她耗，上前一把掐着她的脖子对视自己，咬牙逼问：“叶秋婵，你别挑战我的极限，说，你外面那个男人到底是谁？”
    他的手劲很大，大得随时都可以捏碎这个女人的脸。
    他心急得硬是要知道那个夺走她第一次的男人到底是谁，即便这样狠狠的掐着她，他的心也莫名的扯得揪痛。
    他不想这样对她，可是就是容忍不下心中的愤怒。
    她仰着脖子对视上他的眼睛，眸光里全是绝望跟冷漠，她咬牙说：“是一头禽-兽，一头没有人性的畜生。”
    “……”
    他显然不知道她是在说什么，心一狠，真想将她往死里掐。
    倏尔，房间外又传来柳晨溪的敲门声。
    “沈君临，你到底好了没有？”
    柳晨溪见沈君临半天不下楼去，又返回来，没想到他们又将门关上，不知道在里面干什么，这让柳晨溪更受刺激，更受侮辱，对秋婵的恨，又更多加了几分。
    她咬牙，对着房间门愤怒的敲打着。
    沈君临实在烦躁，这才松了掐住秋婵脖子的手，一边拿衣服穿上，一边道：“你不说没关系，我有的是时间跟你耗，若让我查出来，到那个时候，惩罚可就没那么简单了！”
    她坐在床上没有动，即便将衣服穿上了，但是身体上的血迹依旧渗透了出来，鲜艳得触目惊心。
    她看着他，冷冷的说：“沈君临，在你跟柳晨溪走出这间大门前，记得把离婚协议签了！这个周五，我们民政局见！”
    说罢，她起身，拖着疲惫又疼痛的身子朝浴室里走。
    倏地，沈君临大步上前，在她关浴室门的前一刻冲进去，抓着她对视，“你他妈的就那么迫不及待吗？”
    他突然像发疯一样的抓着她吼，“一天到晚都在跟老子说离婚离婚，离了你就如愿以偿了是吧！”
    “叶秋婵，我告诉你，你越是想做的事，老子就越不让你如愿，我要让你为我这妻子的称号付出代价，生不如死的代价。”
    他咬牙说完，狠狠的将她一推，大步夺出浴室。
    听到那一声重重的摔门声响起，秋婵无力的顺着冰凉的墙壁蹲下，泪水决堤。
    她到底是做错什么了？凭什么要遭受这样的屈辱跟虐待？
    连她自己都不知道她外面的那个男人是谁？他凭什么要血口喷人？
    沈君临，我到底上辈子欠了你什么？为什么必须得用这样残虐的手段来报复我？
    离婚，对于现在的我来说，真的就那么难吗？
    为什么？
    为什么事情会变成这样？