    不知过了多久，沈君临一个人坐在客厅里发呆，见秋婵也不下来，他实在按捺不住，上楼去找她。
    谁知道，就在他推开秋婵房门的那一刻，看见的，正是秋婵全/裸着身子，正要穿衣服的画面。
    “啊！！！”
    他的出现，她顿时一惊，忙爬上床，用被子将身体盖上。
    “你为什么不敲门啊？”她有些羞愧，又有些愤怒。
    沈君临一脸阴霾，盯着她，一步一步的走过去，“这是我的家，我爱怎么着就怎么着。”
    她无语。
    他走过去站在她面前，居高临下，“我们谈谈！”
    “……”
    秋婵有点不理解他的意思，仰头看着他凝着自己的双眸，那里面仿佛突然多了什么，让她理解不透。
    “谈什么？”她语气淡漠。
    他坐在她身边，盯着她将被子裹得严严实实的身体，不经蹙了蹙眉。
    “你怕我？”
    秋婵转移看他的目光，没有说话。
    他抿着唇，空气中有她刚沐浴出来的清香，传到他鼻腔内，却出奇的让他看着他酡红的小脸，**渐渐汇聚在某个重要的部位。
    他突然觉得，喉咙干涩得要命。
    “谈什么？你先出去，我换好衣服你在进来！”半天见他不说话，她道。
    或许是真的对她有感觉了，不等她有所反应，他上前就直接将她扑倒。
    “啊？”秋婵一个不注意，被他稳稳的压在了身下，“沈君临，你想干什么？”
    他没有那么粗鲁的对她，压着她，他深深的凝着她说：“今天晚上，我想要你。”
    今天晚上，我想要你。
    一句话，听得秋婵着实的愣住了。
    她看着他憋得有些难受的表情，心里突然变得五谷杂粮。
    他之前不是说过了今天晚上不回来的吗？
    怎么大半夜回来，就好像是完全变了一个人？
    见她不反驳，他俯身去亲吻她的脸颊。
    现在这个吻，别于之前那个，很轻，很温柔。
    反应过来，秋婵双手抵在他胸膛，将他给自己的吻，隔离了开。
    “你看清楚了，我是叶秋婵，是你口口声声说不会跟我上/床的叶秋婵。”
    她真的很费解，今天晚上的他，为什么会是如此的善变。
    他凝着她，脱口而出，“嗯，我知道是你，老婆！”
    ***
    今天收到一个小红包，所以我无条件的加更。谢谢送红包的亲哦。