    下午
    秋婵拒绝不了柳晨溪，于是俩人一下班，柳晨溪就缠着她，非要跟她一起回去。
    虽然她之前有打电话给王妈，让她把她跟沈君临的结婚照，还有那些关于沈君临的东西都藏在了沈君临的房间，把门锁上了，可是她还是好担心。
    尤其是面对柳晨溪，她明明说今天不方便，让她改天在去，可是她就是不肯，非要今天。
    今天从早晨到现在打沈君临的电话一直打不通，她很害怕，真的很害怕。
    车上，柳晨溪看着秋婵一脸慌张的模样，不经问出声来：“秋婵，你怎么了啊？看你这样子，真的就那么讨厌我去你那儿吗？”
    “不是！”秋婵忙摇头，手中握着电话，她给沈君临发了简讯，不知道他有没有收到。
    “我就说嘛！秋婵你跟以前一样，对我都那么好。”柳晨溪笑起来的时候很美，宛如夜间盛开的牡丹。
    秋婵只是苦笑了下，接着就一直忐忑不安。
    到别墅区的时候，前面一幢幢豪华的别墅让柳晨溪傻眼了片刻，前一刻还笑得春风得意的脸，后面就黑得比鬼魂还可怕。
    俩人拎着包包经过警卫处，警卫员很礼貌的给秋婵敬礼，“叶医生您下班啦！”
    本来应该唤她为沈夫人的，但是秋婵有叮嘱过，不准那么喊，所以警卫员就机灵了。
    “嗯，辛苦你了小伟。”
    “不辛苦，这都是我们应该做的。”
    见柳晨溪上前两步，秋婵挨着小伟低声问，“你看见沈君临回来了吗？”
    “首长没回来。”小伟答得很大声，铿锵有力的莽声，足以让柳晨溪听得清清楚楚。
    她不知道这别墅区里住的都是什么人，但肯定知道都是些了不起的大人物，而且，她时不时的还能看见有一排排的警卫员到处巡逻，就大概的了解到，秋婵住的这个地方，一定是国家机关单位。
    秋婵又小声的对小伟说：“他回来的时候，你记得赶紧通知我一声，然后先拦住他，不准他进去。”
    “这……”秋婵的话吓到了小伟，这首长的车，他敢拦，恐怕他十个脑袋都不够摘。
    “听我的，不准他进去，否则我拿你试问。”
    第一次，秋婵摆弄出一幅严肃的表情，这不得不让警卫员处的小伟妥协了。
    过后，秋婵就直接带着柳晨溪去了他们住的33幢别墅。
    在别墅门口开门的时候，柳晨溪忍不住问：“秋婵，这个地方，住的都是些国家机关级的大人物吧，你怎么会住这里呢？”
    秋婵笑了笑，推门进去，“我表哥是某机关单位的首长，我没地方住，所以就跟他……和嫂子一起住了。”
    “哦~~~”
    俩人进屋后，秋婵很庆幸，王妈干得很不错，关于沈君临的东西，都藏得严严实实，只要沈君临不回来，一切都会风平浪静的。
    可谁又知道……