    沈君临没想到会在超市里遇到言诺，之前同秋婵的好心情全化为乌有，随便选了几种菜类，就去结账回家。
    秋婵一直跟着他没有说话，心知肚明他为什么会突然变得如此沉默寡言。
    本来，这个晚上秋婵以为自己会尝到沈君临亲自下厨的手艺，结果等俩人回到家后，沈君临却说：“我有事要出去一趟，晚饭你自己弄来吃吧！”
    还不等秋婵回应他，他把从超市里买来的蔬菜放进冰箱里，转身就离开。
    秋婵还是一句话没说，就那样木讷的站在不远处看着他的背影，心里涩涩的，很不是滋味。
    在关门离开前，沈君临想到什么，又回头来看了秋婵一眼，说：“我很快就回来，你身体不舒服，就先回房休息吧，我回来顺便给你带吃的！”
    秋婵强挤出一抹微笑，“好，你有事就去忙吧！”
    他果然就没在逗留，转身离开了。
    想到在超市里遇到的那个人，秋婵想想都知道，或许他是找她去了吧。
    那个女人，秋婵不否认，生得实在特别，身材高挑，一身干练着装，看上去很像一个军人，气质外貌都很出众。
    同样身为女人，在看到那个沈君临口中说的言小姐后，她却感觉自愧不如极了。
    是的，相对柳晨溪，她都没有这种危机感过，而那个人，只是第一次见面，就让她对沈君临的期望，瞬间消灭得淋漓尽致。
    深吸了口，秋婵努力抹平心中的纠结，同样出门，离开警卫大院，去南亚酒店。
    来到南亚酒店，秋婵在前台问了情况，才知道他们住在哪一间套房，于是便自己乘坐电梯去他们所在的那一间套房。
    在来的路上，秋婵在商场里买了一些小孩子喜欢的礼物，拎在手中一大包。
    她站在套房门口按了门铃，不到半分时间，套房门就被打开了。
    随即出现在秋婵眼前的，是一个身穿洁白浴袍的男人，男人很高，一米八几左右，五官俊朗深邃，黄金身材，身形健硕伟岸，十足的一副明星架子样。
    看见秋婵来了，他笑得优雅，张开双手做出一个要拥抱秋婵的姿势。
    秋婵很附和的迎上去靠在他胸膛，随即又离开，俩人直接进入套房内。
    柳晨溪刚从另一间套房里出来，正好看见秋婵跟一个身穿浴袍的男人进套房，慌乱下，她拿出手机拍了照片。
    叶秋婵，就是因为她，她失去了沈君临，失去了孩子。
    这个仇，她一定要报，一定要让她付出惨重的代价。