    晚上
    江东人民军区医院
    秋婵正在查房，白衣兜里的电话突然响了起来。
    “你这几天吃流食，记得别吃海鲜类的食物，在住院观察两天！”
    叮嘱完病人，秋婵才掏出手机一看，是沈君昊打来的。
    “好的叶医生，我会按照你说的去做的。”
    “嗯，不好意思，我接个电话。”抱歉的跟病人说了一声，秋婵抱着病人资料便走出了病房。
    “君昊，有事吗？”
    电话那头沉默了片刻，说：“也没什么事，就是问问你那边的情况可好？你突然回去，都没跟家里人说一声，爷爷担心你。”
    “实在抱歉，因为事发紧急，所以没来得及跟大家说。”
    “还好吧？”
    “嗯，差不多已经处理完了，怎么，你有其他事？”
    “沈君临是跟你一起回去的？”想了想，沈君昊问。
    “是啊！”秋婵将电话放在肩上，用脖子夹着，一边朝办公室走，一边填写关于病人的资料。
    “那个……我要调到非洲去进行保密工作了，你抽个时间，我们一起吃顿饭吧！”
    犹豫在三，沈君昊终是开了口。
    “抽什么时间，你直接来家里，我弄给你吃，算是给你潜行吧！”
    她干净利落的回答，顿时让电话那头的人沉寂了。
    他不是这个意思。
    他只想单独跟她呆在一起。
    可是她……永远都不会那么想。
    “那好，我明天下午的飞机，到了给你打电话。”
    “嗯，先这样，我挂了，我这边有点忙。”
    还不等沈君昊在说话，秋婵已经把电话挂断了。
    刚一挂电话，秋婵进入科室，手机又响了起来。
    今天有点忙，遇到一些不讲理的病人，弄得她心情很糟，这不，好比这电话接二连三的来，弄得她心情也很烦躁。
    本不想接，但是那铃声就像午夜的夺命鬼斧一样，吵得她更烦。
    “谁？”刚一接电话，秋婵的语气明显不耐烦。
    电话那头的人沉默片刻，语气冷冷的质问，“我说你刚才给谁打电话，都半夜了，还不消停，叶秋婵，背着我你他妈的都在干些什么？”
    沈君临？
    秋婵刚烦躁的思想立马镇定起来，“君临，是你啊？”
    她有点激动，没想到沈君临会给她打电话。
    “不是，是你外面的野男人。”