    “不是，是你外面的野男人。”
    听到这话，秋婵怎么有种错觉，感觉那语气酸溜溜的。
    对，错觉，肯定是错觉。
    她正经的问他，“你找我有事吗？”
    “你在哪儿？”
    “医院。”
    “回来，赶紧！”他的语气冰冷得让人不敢抗拒。
    “可是……”秋婵还是鼓起勇气说：“现在没公车了！”
    其实她想说的是：你又不在家，让我回去干嘛？
    啪的一声，秋婵明显听到了摔电话的声音，在接着就是电话里传来断线的嘟嘟声。
    她有些失落的垂下眸，双手插入白衣兜里，斜靠在冰凉的墙壁上沉思。
    “秋婵……”不知过了多久，耳边响起一个男人的声音。
    秋婵回过神来，只见夏医生双手拎着一个塑料袋朝自己走过来，一脸微笑，“我带了些宵夜过来，一起吃吧！”
    夏医生名为夏诚，秋婵的同事，神经内科的。
    秋婵不好意思的拒绝，“不用了，我晚上没吃夜宵的习惯。”
    “可我没见你下午吃饭啊？”
    夏诚不容她拒绝，推着她就朝不远处的沙发前走去。
    “我看你整天除了忙于工作，从来不估计自己的身体，你这样，会让心疼的。”
    将餐盒打开，筷子剥开，夏诚双手呈送到秋婵面前，一脸关切，“吃吧，只有照顾好自己，才有资格去照顾那些病人！”
    说的也是，秋婵没在拒绝，端起餐盒便勉强的吃起来。
    “像你这个年纪的女孩，多吃点土豆，美容的！”说着，夏诚将自己餐盒里的土豆夹到秋婵餐盒里，看着她的目光，秋婵总觉得有那么点不自在。
    仿佛在氤氲着什么。
    但是什么她又有点说不上来。
    “来，喝点水吧！”没吃一会儿，夏诚又关心的将水递给秋婵。
    “我自己来！”
    秋婵尴尬一笑，接过夏诚递来的水，仰头正要喝时，目光，注视到了不远处一道高大，宛如地狱撒旦般的身影。
    他怎么来了？
    秋婵下意识的放下手中的水杯，站起身，面对他正巧撞上的这一幕，她心虚的站在他眼前，有点不知所措。
    “你怎么了？”夏诚问她。
    “没什么？我去下洗手间！”丢下一句话，秋婵拔腿就跑。
    然，不远处的沈君临，明显看到了她那副做贼心虚的样子，心中生起了莫名的怒意。
    叶秋婵，这回看你还有什么话可说。
    继而也转身离开，到医院外的车里等她。