    为秋婵检查完后，莫老取下听诊器，对沈君临说：“已经脱离危险期了，她的抗御能力很强，刚在估计就做了一个梦吧！”
    梦？
    沈君临在将目光移到病床上的人身上，而这个时候的秋婵，正好从朦胧中苏醒过来。
    “好好跟她说说话，鼓励鼓励她，别总板着一张冰脸，她可是你老婆。”莫老说，无奈拍了拍沈君临的肩，转身离开病房。
    陆津天也走过来，伸手指了下沈君临的胸前，轻笑道：“既然这里有感觉了，那就别在轻易说放手，多关心关心她，其实我一直觉得她很好。”
    沈君临看了陆津天一眼，那人便不再说话，知趣的也跟着迈步离开病房。
    看着病床上苏醒过来的人，不知道为何，这一刻，沈君临的脚步却僵持得有些迈不出去了，他看着她，心里依旧是自责的。
    病床上的人也看着他，唇角边无力的挂上一抹牵强。
    她问：“你还好吗？”
    看见他脑袋上包扎的纱布，还有那张苍白失去了颜色的脸，她就应该知道他好不好了。
    然，她这一问，不知道像什么，他心一触，感动得却再也顾不得其他，扑过去握住她的手，双眸腥红。
    “我很好，你都这样了！为什么还顾忌我呢？”
    她笑得无力，“只要你没事就好。”
    她的声音很微弱，轻得每一字每一句传到他耳朵里，都是那样的让人揪心。
    他握着她的手贴在脸上，哽咽着说：“老婆，对不起！”
    老婆？
    对不起？
    当秋婵听到曾经她渴望都换不来的话语时，这一刻，眼睛一眨，晶莹的泪珠滚烫而下，温暖了她的心。
    他亲吻着她苍白无力的手，伸手去为她拭去眼泪，苦笑道：“我现在向你保证，只要你能乖乖的好起来，我在也不去做那些混账事了，我陪你，一辈子都陪伴着你。”
    眼泪又一次不争气的涌了出来，她心口处一涩，起身想要去拥抱他，立马就被他坐上床来，将她紧紧的抱在怀中。
    “君临，你说的是真的吗？”她为什么感觉这样的幸福那么不真实，不真实得简直让她处于梦幻当中。
    他搂着她很紧，紧得几欲要将她整个人融入到自己的体内，“是真的，对于之前的事，真的很抱歉，我……”
    他话还没说完，她伸手挡在了他的唇边，“过去的，我们都让他过去吧！”
    他笑着点头，在一次将她抱紧，温馨，弥漫了整间冰冷的病房。
    ***
    求收藏，收藏满五十加更哦。