    她要起身下床，他急忙按住她，“想干嘛你？”
    “我上班迟到了！”她的声音柔弱得像只受惊的小鹿，听得他心底乱醉如麻，急忙缩回接触到她皮肤的手，一脸的尴尬。
    “上什么班，我已经跟你们院长打过电话了！”他急忙转过身喘气，该死，看哪里不好，偏偏看到了她胸前的那两……
    “打电话给我们院长？君昊，你开什么玩笑啊，你到底做了什么？”
    他抿抿唇，转身盯着她说：“你放心吧，我什么都没说，就帮你请了一个假！”
    秋婵明显不淡定了，瞪着面前这大男孩就口不择言的怒道：“你以为你是谁啊？打个电话给我们院长请假，院长是谁，他为什么要听你的，我自己都没那么大的权力，你到底是怎么说的？”
    “……”她突然发起的怒火让他有些不舒服起来，俊脸明显暗淡下，转过身却是一句话都没有说。
    秋婵明显感觉到了自己激烈的语言，让他听了难受，她有些不好意思的道歉：“对不起，我只是……”
    “没关系，或许是我多管闲事了！”他酸溜溜的吐出一句话，转身摔门离开。
    “君昊……”那一声重重的摔门声响起，震了秋婵一跳。
    见他似有生气的迹象摔门离开，她也只能无奈了。
    回头，秋婵打了一个电话回医院，确认自己是请了假后，她才舒了下心，一整天都呆坐在床上，为沈君临的事想得焦头烂额。
    下午，
    要到晚上的时候，秋婵估计沈君临要回来了，于是拖着受伤的身体下床，硬是要亲手给他准备饭菜，王姨劝都劝不住。
    饭菜准备好了，可是迟迟不见那男人回来，秋婵忍不住打电话给他，结果，电话还是关机。
    她有些懊恼，扔了电话起身离开时，突然电话响了起来，她急忙拿起一看，是医院马主任打来的。
    她忙接听问：“主任，什么事？”
    ****
    呜呜……萧萧求红包收藏，推荐留言，跪求啊跪求，红包一千加更哦！