    “饭已经弄好了，你顺便洗个手吃饭吧！”
    秋婵抱着他的军装站在旁边说，那男人却是一脸的冷漠：“在外面吃过了！”
    谈话间，他已经迈步朝楼上走了去。
    吃过了？？是跟柳晨溪吗？
    或许是的吧！
    这样的他，秋婵见怪不怪了，只是想到今天下午看见的那一幕，她心里会揪得犹如针刺。
    她知道，他一直不愿意接受这桩婚姻，当初甚至选择隐婚，就是因为他心里有一个人，只是这么多年来，她一直不知道那个人是谁？
    她在想，不要是柳晨溪，一定不要是柳晨溪。
    回过头，秋婵见自己弄的饭菜没人动，她也就让王姨撤了下去，拿着那份协议书，她上了楼，来到他的书房。
    “有事吗？”见她站在书房门口像尊神，他冷着脸扔了句。
    秋婵吸吸气，拿着协议书走到他面前，随着他一脸的淡漠，“我看你也没什么事儿，把这个签了吧，回头爸妈那边，我自己去交代。”
    “……”
    沈君临看着身旁站着的女人，在看看她手中递过来的东西，不知道为什么，怒火瞬间燃起，眸光里好似利剑般正凌迟着她。
    倏尔，他勾起唇角，双手抱胸的靠在椅子上，眸光里闪过轻蔑。
    “不会是外面有野男人了，所以就这么迫不及待的想要解脱束缚，去投其他男人怀抱吧？”
    听到这话，秋婵目光一滞，狠狠的瞪着他，“你以为我是你？在说了，离婚不是你一直都想要的吗？我这是在成全你跟你那藏着见不得光的小三。”
    “叶秋婵！”啪的一声拍桌响起，沈君临站起身，一米九零的身高足足高了秋婵一个多头，居高临下的怒视着她，“你tmd在说一遍试试？”
    她不甘示弱的仰着小脑袋，双眸瞪得腥红，“沈君临我告诉你，要么你就签字离婚，要么你就给我收敛回家，不要在把我当成是一个摆设，我也是一个人，一个女人，一个有感情的女人，请你为我的处境想想可以吗？”
    她不知道是不是真的很在乎他对自己的态度，一口气怒气吼完，紧接着眼泪就夺眶而出了。
    从前，在他面前，她是不会掉一滴眼泪的，哪怕在委屈在伤心难过，她也会是最坚强最执着的，可是现在……她真的一点都控制不住自己的情绪了。
    结婚两年来，他到底在外面都干了些什么，又给自己带来了什么，他根本不知道，一点都不知道。
    她的怒吼，没让他更加发火，到却是很有兴致的盯着她，唇角边的嘲弄牵扯得更为明显。
    他上前逼近她，“原来……你是寂寞了？”