    她脚步一顿，视线模糊的朝那个人看过去，“君临，是你吗？”
    沙发上坐着的男人没有吭声，顿时让秋婵的心都揪了起来。
    她企图去开灯，耳边突然传来那男人的声音，“怎么这么快就回来了？不多陪陪她？”
    这声音，是沈君临。
    声音很冷，冷得听不到丝毫感情。
    秋婵这才放下心来，但还是去把客厅的灯打了开。
    她站在不远处看着他，他的侧影是倨傲而冷漠的，或许她知道什么，拎着包包走过去坐了下来。
    “其实你知道事情的真相？”她问。
    沈君临抬头看她，刚毅俊美的面容上不含任何表情，答非所问，“去看见什么了？”
    看见什么了？
    秋婵脑子里，顿时又浮现出柳晨溪将整张脸，化得苍白如纸的模样。
    她是故意骗沈君临的，而她，却辜负了沈君临对自己的一番好意。
    她盯着他，故意扯开话题，“你要送我的花呢？”
    其实，当时看见沈君临手中拿着花的时候，她很激动，激动得差点哭出来。
    显然，他没有想到这女人会如此回答他的话，不提还好，一提他心中的气就更大了。
    见他还冷着脸，她坐过来挨着他，扯着他的胳膊说：“今天晚上，对不起，要不你明天再送我一束好不好？”
    听到这话，那男人唇角勾了起来，笑得有些讽刺，“女人，你天真了，送你花，菊花？”
    菊花？
    一句话，深刺进了秋婵的心。
    但她依旧苦笑着脸，“也可以啊，只要是你送的，我都要。”
    “那老子之前给你为什么不要？”他突然发狂起来，对着她吼，“柳晨溪跟老子相比，她就那么重要吗？还是你觉得你们姐妹一场，你得为后面接下来发生的事做些补偿，嗯？”
    他的大声说话，顿时吓了她一跳，她坐在那里一动不动，心里揪得生痛。
    他突然一把抓着她的手说：“叶秋婵，不是我不给你机会，是你他妈的不懂得珍惜，过了这店就没那庙，周末跟我去机场接老爷子过来，事后咱们就离婚。”
    话落，他狠狠的甩掉她的手，一脸怒发冲冠的起身离去。
    看着他消失的背影，她木讷的坐在那儿，一动不动。
    离婚？
    他终于说出来了。
    明明快解脱了，她应该是高兴的才对，可为什么……
    为什么心突然一紧，那口气险些没提上来。
    眼泪，唰的一下子夺眶而出，静得没有任何声音。
    ****
    姑娘们看文记得【收藏】【推荐】哦。