    已经不知道是多长时间，自那夜沈君临跟柳晨溪走了以后，沈君临就再也没有回到那个所谓的家。
    秋婵第二天打起精神去上班，也没看见柳晨溪的身影，听主任说，她有事休了几天的假。
    就这样，从周一到周末，途中那两个人都没有出现过，每次她一回家，家里除了一个保姆，空荡荡，冷清清的屋内让她感觉十分的窒息，落寞。
    她就算在怎么想逃离这样的生活坏境，但是他不出现，她根本就无法跟他离婚。
    周六这天，秋婵在医院里加班，兜里终于迎来了沈君临的一个电话。
    “收拾下，跟我去机场！”
    电话那头的声音冷漠，干脆，命令似的语气一点商量的余地都没有。
    但是，秋婵还是不妥协，“对不起，我在上班，晚点还有场手术。”
    自那夜他对自己的暴力行为后，秋婵彻底对这个男人绝望了。
    她知道，爷爷过来了，来视察这个男人的行迹，他要请她帮忙，这是必须的。
    “别让我说第二遍，十分钟后，我到医院门口接你。”
    说完，正要挂电话，秋婵忙道：“沈君临，就算你抬八台大轿来接我，我也不会去的，我还就不相信你会光天化日下把我绑了去。”
    “就算你把我绑了去，到爷爷面前，我一样不会按照你说的去做。”
    秋婵说完，正要挂电话，电话那头的声音淡淡响起，“就这次，你若按照我说的去做，我立马跟你签字离婚，叶秋婵，你不是一直都想跟我离婚吗？你带上离婚协议书，我来接你，马上就可以签字。”
    “……”
    听到他说的话，秋婵愣住了，手中的电话什么时候滑落的她不知道，直感觉脑子里翁翁作响，什么都听不进去。
    离婚？
    他终于愿意了？
    不知道是一时感觉到了解脱，她能喘口气了还是什么的，激动得眼泪差点掉下来。
    她来不及多想，去办公室里把离婚协议书打印出来，收拾好了站在医院门口等他。
    沈君临大老远就看见她了，车子缓缓驰到她身旁，在看清她手中拿着的离婚协议书时，不知道为什么？这男人的心里，猛然一阵揪痛掠过。
    倏尔，他又板着一张冷峻的脸，打开车门让她上来。
    在开车前，秋婵将离婚协议书递给他，“先签字，签字了我在跟你走。”
    沈君临搭在方向盘上的手，指节因用力而变得泛白，骨子里隐忍着一种道不明的苦涩，险些表露在他的脸上。
    倏尔，他又恢复冷漠，扭头看向她，“我不会食言，多等片刻都不行吗？”
    秋婵这才收起离婚协议书，面无表情的坐在他身旁。
    片刻，车子消失在医院门口。