    秋婵一进套房，就迫不及待的想要看孩子，走到房间的时候，见孩子是睡着的，她动作很轻的坐在她身边，静静的凝着她。
    “刚下飞机，又坐了两个小时的车，一到酒店就睡着了。”身旁的男人说。
    秋婵回身给了那男人一个微笑，“彻，谢谢你。”
    尹彻抿唇一笑，习惯性的动作摸了摸秋婵的额头，“我们之间，干嘛要说得这么见外，照顾豆豆，都是我应该做的。”
    他的声音很温柔，亲和得宛如夏日清风。
    秋婵没在说话，给床上的小女孩盖了盖被子，起身走出房间。
    尹彻给秋婵倒上一杯水，同她一起坐在沙发上，“我突然把豆豆带过来，没给你带来什么困扰吧？”
    秋婵接过水杯，轻轻的喝了口，“没有，我也想她了！还得感谢你亲自送她过来，让我们母子团聚呢！”
    尹彻又笑起来，俊美的面容深邃得宛如艺术家的雕刻，“能冒昧的问一句，你跟沈君临之间，到什么程度了？”
    提到沈君临，秋婵的脸色暗了暗，继而又苦笑着说：“我想，我在给他一段时间，如果这段时间过了，我们能好的话，我就把豆豆的事告诉他，……”
    “那要是不好呢？”
    不好？
    秋婵还来不及猜想不好的结果，尹彻接道：“秋婵，你这么做，根本就是个盲目的赌注，对豆豆不公平，对你也不公平。”
    “依我的意思，我觉得你应该早些脱离他，带着豆豆过你自己的生活，不要在跟姓沈的有任何瓜葛了！”
    “可是……”想到这些天来沈君临对她的好，她又不忍心剥夺豆豆有一个爸爸的愿望，她真的多希望沈君临能全心全意的对她，真的很希望。
    “我知道，你一直都在等他，等他那天回过头来爱你，真正的把你当成他老婆了，你才把真相告诉他，那样以后，你们一家人都幸福安康了。”
    “可你有没有想过，都两年了，你们都生活在一起两年了，他要真的能回心转意，还会在外面养别的女人吗？”
    秋婵不同意尹彻的说法，忙反驳道：“时间可以冲化一切的，他现在对我就很好，彻，我知道让你帮我照顾豆豆很辛苦，对不起，你在给我一段时间好吗？”
    “我不是那个意思，照顾豆豆是我应该做的，我只是担心你，你这样，是找虐你知道吗？”
    想到当初秋婵做的这个决定，他就很反感，劝解都没有，只能给她时间了。
    可是都这么长时间了，她的保证还是一点效果都没用。
    他不但担心她，还心疼她，要是在这样下去……