    最近看到不少热心的书友，对蚊子的新书抱以担心。至于tj的问题，这点请各位书友可以直接放弃。目前新书的成绩称不上太好，却也称的上不错。
    写军事文，蚊子也不是第一次，目前各位书友能看到的完本作品有两本。实际还有两本同样完本的，暂时还没法放出来。因此，蚊子也算有四本完本作品的老鸟了。
    不说书写的多好，至少人品还是有保证的。所以，担心新书tj的书友，可以放心的收藏。这种情况，应该不会在蚊子身上出现，因为我是全职写手。
    对于还有一些书友，提出这个题材太过敏感，有可能踩线被毙。事实上，蚊子也存在这种担心。因为这书，实际是一年多前便开始写的。
    关于军事题材的小说，相信有关注军事的书友都知道，那段时间确实非常敏感。这个频道，根本就没有开通，以至很多军事都跑到历史频道去了。
    如今起点军事频道重新开通，蚊子才上传了这部作品。在上传之前，相应的大纲也得到编辑的认可。最终才审核通过，并一直上传更新至今！
    做为写手，任何一部作品，都付出了心血。从第一部‘抗战之最强民兵’到现在的‘无双战将’，每部书完本都在百万以上。有些，也是情况特殊，不得已提前完结。
    针对新书太过敏感的问题，蚊子也特意咨询了责编‘饼干’大大。他给予的答复是，只要不踩红线，被毙的机率不大。因此，各位书友也不用过多担心。
    其实，蚊子平时也会追看一些优秀作者的书，知道写一半被毙的感觉，相比书友觉得难过，其实作者更难过。可环境就是如此，有时那怕不接受，也必须接受。
    因此，蚊子同样不敢保证，这本新书会因为‘河蟹’大神出没而毙掉。相信任何作者，碰到这位大神都无力招架。蚊子只能保证，尽量保证这种事情不发生。
    所以，如果觉得这书还值得一看，还请各位放心收藏跟推荐。如果有看过蚊子那些老书的书友，应该知道蚊子不太擅长说什么讨喜的话。
    但每位书友的收藏跟推荐，甚至于不少书友的打赏，蚊子都是打心眼里感激的。尤其对现在全职的我而言，书的成绩真的至关重要，这关系蚊子能否养家糊口。
    也许很多书友都看过，书友是网文作者衣食父母的话。这话，或许说的有些夸张。但对从事网文写作的很多作者而言，这也是一句实话。
    只是蚊子嘴笨，说不出太多讨‘衣食父母’欢喜的话来。能做的，就是尽量保持稳定的更新，尽量将每章写的精彩讨喜一点。
    新书从一号上传至今，字数已经达到十五万，每天两章更新也有保障。而下个月，对于蚊子这本书，也是至关重要的一月。希望各位书友，能依旧给予支持！
    做为写手，做为退伍老兵，蚊子同样喜爱军事题材的小说。也希望，这本书能让大家感受到蚊子对于这个题材小说的诚意。也请大家继续支持鼓励！拜托诸位了！
    稍晚还会有一章更新，至于有书友说多更新，蚊子只能说很抱歉！因为，写一章的时间，往往是看一章时间的几十倍。多更，真的无能为力。
    而且，蚊子对这本新书，同样抱有很大的期望，希望上传的每章，都能尽量保持质量一些。所以，花费的时间更多，多更真做不到，还请各位书友体谅！
    说了这么多，希望大家不要觉得蚊子太嗦。发这个章节，更多也是希望打消一些书友的顾虑。一句话，tj不可能，但真要碰到‘河蟹’大神，蚊子同样无能为力！
    最后请走过路过的书友，多多支持蚊子的新书，拜托诸位了！