    阿龙是一个初三的学生，开学了，老师们就开始唠叨起来，尽管很不愿意听，但自己作为优等生有不能不听，讽刺啊。[]好不容易到了周末，可以玩电脑了。“幸好我爸爸不严。”他自己庆新道。拉开电脑，突然发现自己删掉的nds模拟器的图标出现在了桌面上，可能是我爸爸弄得吧。心想道。想想自己用模拟器从来只玩神奇宝贝的，但由于冲光了也就一直没动过，现在看到这个图标，想想好久没完了，就玩玩吧。
    双击了图标，可久久没有反应，再来一次，还是没反应。“怎么回事？”正在想时，屏幕一下子黑了，紧接着，自己也不知为什么，昏了过去……
    再次醒来时，发现自己已经躺在了床上，之后一个红色的身影出现在了自己眼前。
    “火稚鸡？！”他惊呼道。火稚鸡高兴的跳了跳并发出欢快的叫声。
    “你醒了啊。”旁边一个身穿白色研究服的人说。
    大木博士？！这次他没叫出来，因为先前出现的火稚鸡使大木博士的出现不是那么奇怪了。
    “我刚才回来时看见你躺在草地上，发现你晕了过去，便把你带了回来，我没见过你，你从哪里来啊？”大木博士接着说到。
    怎么办？阿龙心想，告诉他事实他一定不信，先编个身世吧。幸好他够聪明，马上想到了一个办法：
    “我从小和我爸爸在外旅游，昨天和爸爸遭到了火箭队的攻击，也不知道他们要干什么，我爸爸叫我跑，自己却留下阻挡火箭队，我不停跑，之后好像摔倒了，接着就不知道了。”阿龙说。
    “是这样啊，真是可怜的孩子。”博士道，“你就先呆在这里吧，我去联络君莎小姐帮你寻找你爸爸吧。”
    “谢谢”阿龙说。能这样就过关他自己也没想到，不由得佩服自己的聪明。
    “你醒了啊。”这是，门外传来了一个声音。阿龙朝门外望去，是一个刺猬头的少年。小茂！他心中暗道。
    “来得正好小茂，你帮我照顾一下他，我去打个电话给君莎小姐。”博士道。“是，爷爷。”小茂答道。说完博士就朝研究是走去。小茂走了过来，两人先自我介绍了一下，接着便谈起了神奇宝贝。
    “这只是火稚**，这在我们这个地区是相当罕见的呢，它是你的神奇宝贝吗？”小茂问道。
    “不，我也是第一次见到它。”阿龙答道。
    “是吗，在我和爷爷发现你的时候她就在你身边，看起来相当的关心你，到了这里后它仍是对你寸步不离啊。”
    “是这样啊。”阿龙看了看身边的火稚鸡，它正一动不动的在一旁看着阿龙，见阿龙转头看他，他开心的眼睛变成了了两个弯月，阿龙也笑着抚摸了它的头。
    “对了，你愿不愿意和我一起呢？”他突然问身边的火稚鸡，其实他自己都不知道自己会说出这话来，只是不知不觉就说了。火稚鸡听了，马上就开心的跳到了阿龙怀里。阿龙很开心，便问小茂：“你有空的神奇宝贝球吗，能不能给我一个。”
    小茂笑道：“你也不想想这是哪里，我是没有，我后天才到10岁，不过这里可是大木博士的研究所，神奇宝贝球自然足够。”说罢就往房内走去，没过多久就带了一个神奇宝贝球出来，扔给了阿龙，阿龙把球往火稚鸡头上一碰，火稚鸡就被收进了球里，没有抵抗，开关马上不亮了。
    “正是羡慕啊。”一旁的小茂说，“看你年龄和我差不多，却能比我提前拥有神奇宝贝。”
    年龄差不多？这让阿龙一个郁闷，自己已经15周岁了，有1米9的身高，是学校中的长人啊，怎么会和你年龄差不多？不过一看自己的身体，他呆了，自己仿佛回到了十岁，衣服也是十岁生日时穿的那套，心想，不会连时间也变了吧。不过事实好像的确如此。不过他并没有失落，因为这样的话论知识论经验他都大大的有优势，因此，他不忧反喜。
    小茂看着他变化不断的表情，以为阿龙还没有恢复，只能无奈的耸了耸肩。
    其实阿龙自己早就幻想过如果真的到了神奇宝贝世界会这么样，这愿望不仅实现了，而且现在与小智等人到了同一起跑线上，他激动极了，现在早已不对这个世界陌生反而开始兴奋起来了。
    这时，大木博士回来了。说已经拜托过君莎小姐了。尽管阿龙知道君莎小姐是找不到的，不过还是对大木博士说了谢谢。
    大木博士叫阿龙暂时就住在研究所，他问了一下阿龙的生日，阿龙说自己也是后天10岁生日。大木博士便问阿龙要不要出去旅行，阿龙其实自己也准备对博士说，博士先提了出来无疑让他很开心，他马上答应了下来。大木博士到真是个热心的人，还帮阿龙准备背包和衣服，本来还想这次要多准备一个新手神奇宝贝了，不过一看阿龙手中的神奇宝贝球就知道阿龙已经收服了那只火稚鸡，也就不操那个心了。
    这时，一个爆炸从后院传了过来，阿龙和小茂马上跑了过去，只见两个人正在发疯似的抢着研究所里神奇宝贝球保管室里的神奇宝贝球。
    “快住手，你们是什么人！”小茂喊道。
    阿龙早就看见了那两个人身上的“R”字标记，也就明白他们是什么人了。
    这是令人熟悉的台词响起了：
    “既然你诚心诚意的发问了！”
    “我们就大发慈悲的告诉你！”
    “为了防止地球被破坏！”
    “为了守护地球的和平！”
    “贯彻爱与诚实的邪恶！”
    “可爱又搞笑的反派角色！”
    “亚马多！”
    “小三郎！”
    “我们是穿梭在宇宙的火箭队！”
    “粉红色，桃色的明天再等着我们！”
    “火箭队？是什么，阿龙你听说过吗？”小茂不解的问阿龙。
    “没有啊，那是什么东西。”阿龙也很配合的回答道。
    “喂喂喂，我们火箭队可不是什么东西，听好了，我们是邪恶的神秘组织！”亚马多很不开心的说道。
    阿龙听后努力憋着不笑，他本以为亚马多和小三郎比起武藏和小次郎因该会聪明点，没想到也这么白痴，都说自己是邪恶的秘密组织却还对两个小孩说。
    “不管你们是水箭还是火箭，马上把神奇宝贝球还回来!”小茂喊道。
    “才不要呢。”说着亚马多对小茂做了个鬼脸。
    “去吧，火稚鸡！”阿龙喊道，派出了火稚鸡来作战。
    “哈哈哈，那么只小鸡能做什么呢，上吧拉达！”亚马多派出了拉达。
    小茂也想帮忙，可无奈现在研究所里的神奇宝贝全在保管室里，他又不可能进去。“用这个吧。”这是大木博士也从楼上下来了，手里有三个神奇宝贝球，“小茂，用这个战斗吧！”
    “谢谢爷爷。”小茂说道，接着从三个球里随机拿出了一个，“去吧，我的神奇宝贝！”
    应声出来的是杰尼龟。
    “尽然2对1，太卑鄙了，去吧火爆猴！”小三郎说道，也派出了神奇宝贝。
    “看来我们要并肩作战了呢。”阿龙笑着说道。
    “是啊，加油了搭档。”小茂答道。
    “上吧，拉达，使出飞踢！”亚马多喊道。
    “上，火爆猴，使出百万吨拳击！”小三郎喊道。
    “火稚鸡，蹲下避开飞踢，向左避开百万吨拳击，使出火花攻击火爆猴！”阿龙下了一道很长的命令。
    小茂一惊，也马上下令：“杰尼龟，对火爆猴使出水枪！”
    火稚鸡按照阿龙的话敏捷的避开了拉达和火爆猴的攻击，发出的火花完美的命中了火爆猴，发生了爆炸，火爆猴受到了伤害，阿龙心想不愧是亚马多和小三郎的神奇宝贝，就是非同一般的垃圾。攻击还没有结束，杰尼龟的水枪从侧面打中了火爆猴，再次给火爆猴带来了伤害。
    “可恶的小鬼，只会乱躲，火爆猴，这次用百万吨飞腿！”小三郎再次喊道。
    “拉达，使出必杀门牙干掉那是火稚鸡！”亚马多也喊道。
    “真是麻烦，火稚鸡，电光一闪避开！”阿龙说道，接着对旁边的小茂说：“轮到你了。”
    小茂听懂了阿龙的话：“杰尼龟，让他们知道这是场2对2的比赛，瞄准了，水枪！”
    火爆猴和拉达“追杀”这火稚鸡，但是火稚鸡面对每次攻击都能敏捷的避开，火稚鸡强是一个原因，火箭队实在垃圾也是个原因。杰尼龟也很努力，连连发射水枪，虽然不是每一击都命中，但是十分的冷静，小茂很欣赏它。
    见火箭队那两只神奇宝贝体力消耗的也差不多了，便招呼小茂：“差不多了！”
    小茂闻言微微一笑：“好，杰尼龟，使出高速旋转，攻击拉达！”
    “火稚鸡，最大威力的火花！”阿龙喊道。
    其实阿龙很高兴而又无奈，高兴是火稚鸡很强，无奈是火稚鸡不会高威力的技能。
    杰尼龟的高速旋转很完美的命中了拉达，拉达晕了过去。
    与此同时，火稚鸡的火花也爆发了出来，命中了火爆猴，与前面的伤一累积，火爆猴也倒下了。
    “不会吧，我们尽然会输给两个小鬼！”小三郎说道。
    “没办法，撤吧。”亚马多说道。
    “别想逃，火稚鸡，用火花烧破绳子！”阿龙喊道。
    “杰尼龟，用高速旋转送走他们！”小茂也喊道。
    火稚鸡的火花成功的是袋子离开了亚马多的手，杰尼龟的高速旋转撞到了火箭队的热气球，热气球被撞飞了。
    接着传来的是“好讨厌的心情！”的喊声。
    “做得好，小茂。”阿龙说道。
    “你也很厉害，阿龙。”小茂说道。
    “你们两个都做得很好。”大木博士笑着说，“看来我真新镇又有了两颗希望之星啊，哈哈！”
    “对了爷爷，我想选这只杰尼龟做我的第一只神奇宝贝。”小茂说。
    “决定了是吗，那很好啊，哈哈！”大木博士笑着说。
    到了晚上，一个男生对着窗外的星空说道：“多了一个厉害的对手呢。”
    （PS：第一次传书，没想到有3000的字数限制，我的存稿都是2500字左右的，只得加一些原本没有的内容，搭配起来可能有点问题。）
    ――