    阿龙收回了哥达鸭，虽然进化了，但阿龙知道他体力仍然没有恢复。
    阿俊收回了隆隆石，“你很厉害啊，不过我剩下的两只和前面4只可不是一个等级的了，小心啊。”
    “上，我的战士。”阿俊扔出了第5个神奇宝贝球。
    出现的是一只火爆猴，战意满满的，不断的跳着。
    “是格斗系吗，那就派你了。”阿龙扔出了神奇宝贝球，出来的是烈雀。
    “是烈雀吗，不过我说过了，它和前4只可不一样。上，火爆猴，使出疯狂乱抓！”阿俊喊道。
    “烈雀，电光一闪避开！”阿龙下令道。
    火爆猴向前一跃使出了疯狂乱抓，可烈雀毕竟是在空中，用电光一闪避开了。
    “好，烈雀，用啄的攻击！”阿龙下令道。
    “火爆猴，向后转身使出闪电拳！”阿俊喊道。
    阿龙听后很惊讶，那火爆猴连闪电拳都会。刚想喊避开，可那火爆猴身手很敏捷，身体一个转身使出了闪电拳，命中烈雀，效果拔群。
    “烈雀！”阿龙担心的喊着自己神奇宝贝的名字。
    烈雀伤的不轻，但还是坚强的战了起来，喘着粗气。
    仅一击就能把烈雀打成这样，阿龙不得不重新估计阿俊的实力。
    “别给他机会，火爆猴，使出百万吨拳击！”阿俊乘胜追击道。
    “快飞起来啊，烈雀！”阿龙向场中大喊。
    烈雀眼神尖锐，大叫一声，身上发出了白光。
    “又是进化吗，真是麻烦。”阿俊抱怨道。
    烈雀身体变大了一圈，嘴也变长了，进化成了大嘴雀。
    “好，大嘴雀，飞起来避开！”阿龙又有了信心，下令道。
    大嘴雀翅膀一张，飞了起来，避开了百万吨拳击。
    “大嘴雀，使出破坏死光！”阿龙又下了一道带风险的命令，他也不知道刚进化的大嘴雀会不会用，只是在博一下。
    大嘴雀在嘴里积蓄能量，虽然使出了破坏死光，但威力不及普通的一半，不过阿龙也已经很满意了，对于第一次使用的大嘴雀来说已经不错了。
    那破坏死光威力虽然不足，但速度却很快，火爆猴虽然敏捷，但还是被破坏死光擦中了。
    “对方才刚进化，不用怕，上，火爆猴，让他们看看真正的破坏死光！”阿俊大声命令道。
    火爆猴点了点头，开始积蓄能量。
    “大嘴雀，仔细看对方的破坏死光！”阿龙对大嘴雀说道。
    一道黄色的能量光束射了出去，破坏死光发射了，威力比大嘴雀的要强上很多，大嘴雀很辛苦的避开了。
    “学会了吗？”阿龙问道。
    大嘴雀点了点头。
    “好，再来一次，大嘴雀，使出破坏死光！”阿龙再次下令。
    大嘴雀长鸣一声，嘴里积蓄了金黄色的能量，发出了破坏死光。
    这一次的破坏死光威力明显比上一次强了很多。
    “避开，火爆猴，用影子分身术！”阿俊下令道。
    火爆猴使出了影子分身术，场上出现了5只火爆猴，破坏死光只打中了一个幻影。
    “就是现在，闪电拳！”阿俊喊道。
    剩余的4只火爆猴都跳了起来，每一只右手都出现了电光。
    “大嘴雀，向上飞！”阿龙喊道。
    “好，就这样火爆猴，维持这个姿势使出破坏死光！”阿俊马上下令。
    大嘴雀向上飞虽然避开了火爆猴的闪电拳，但马上一道黄色的光线追了上来，大嘴雀躲闪不及，无奈地被破坏死光击中，从空中掉了下来，晕了过去。
    “大嘴雀失去战斗能力，火爆猴胜。”管家宣布道。
    “你做的很好，休息一下吧。”阿龙把大嘴雀收了回去并安慰道。
    “你果然很厉害，这才叫做战斗，来，我们继续吧。”阿龙说道，扔出了下个神奇宝贝球。
    出来的是比比鸟，精神抖擞。
    “上了，比比鸟，电光一闪！”阿龙喊道。
    比比鸟一个俯冲使出了电光一闪，速度很快，直线冲向了火爆猴。
    “用返拳！”阿俊下令道。
    “好，就这样比比鸟，维持这个姿势使出烈暴风！”阿龙喊道。
    这道命令对于阿俊打倒大嘴雀是下的最后一道命令有挑衅的意味。
    火爆猴使出了返拳，但无奈比比鸟反应迅速，停下了电光一闪使出了烈暴风，烈暴风返拳弹不回去，比比鸟的烈暴风完美的命中了火爆猴，效果拔群。
    “别输，火爆猴，冲上去使出闪电拳！”阿俊喊道。
    “让他看看我们的实力，比比鸟，使出燕返！”阿龙叫道。
    比比鸟大叫一声，急速俯冲，使出了燕返，火爆猴的右拳也闪出了电光，，双方的技能都命中了对手，两边都是效果拔群，火爆猴前面已经消耗了很多体力，终于倒下了。
    “火爆猴失去战斗能力，比比鸟获胜！”管家喊道。
    阿俊没说什么，收回了火爆猴，从腰间把那个金色的神奇宝贝球拿了出来，“上，我最强的伙伴！”阿俊大声喊道。
    出现的神奇宝贝小霞和小晶都不认识，但是阿龙知道。
    小晶拿出神奇宝贝图鉴，图鉴发出声响：“没有资料。”
    “是过动猿啊，这就是你的王牌啊。”阿龙说道。
    “你尽然知道它，真是厉害，那就让我看看你怎么对付他吧。”阿俊说道。
    “过动猿？那是什么神奇宝贝？”小晶问道，小霞也用好奇的目光看着阿龙。
    “过动猿和火稚鸡一样是芳圆地方的神奇宝贝，在这里是十分稀有的，详细的消息就看我的神奇宝贝图鉴吧。”阿龙说着把图鉴扔给了小晶。
    “可是阿龙，神奇宝贝图鉴上并没有啊？”小晶说。
    “你看就知道了，我的图鉴上就是有。”阿龙说道。
    小晶打开阿龙的神奇宝贝图鉴：“过动猿，凶暴神奇宝贝，懒人翁的进化型，活力十足的它既是想睡觉时浑身血液也是沸腾状态，谁也不能令他安静。”
    “为什么你的图鉴会有它的资料啊，为什么我的就没有？”小晶问道。
    “这是临走前我叫大木博士帮忙升级的，与其说这个，我要开打了。”阿龙笑着说道。
    阿龙仍使用比比鸟。“上，比比鸟，燕返！”阿龙喊道。
    “过动猿，使出喷射火焰！”阿俊下令道。
    比比鸟快速朝过动猿飞去，过动猿使出了喷射火焰，击中了比比鸟。
    “扛下来，比比鸟！”阿龙喊道。
    比比鸟在火焰之中前进，冲出了火焰，燕返命中。
    “好，过动猿，使出瘙痒攻击！”阿俊下令。
    阿龙心中大叫不妙，不过又避不开了，心想，死也要咬掉你点血。
    “拼了，比比鸟，用啄的攻击！”阿龙喊道。
    果然，啄与瘙痒都打中了对手，比比鸟倒了下来，但过动猿也受到了伤害。
    “比比鸟失去了战斗能力，过动猿获胜！”管家宣布道。
    “回来吧比比鸟，你已经很努力了。”阿龙安慰道。
    这时阿龙已经使用过5只神奇宝贝了，还有4只能打的，所以不担心会输，不过阿龙想6V6却只让5只神奇宝贝出场有点不尊敬对手，便派出了他的第六只神奇宝贝。
    “上吧，我的第六只神奇宝贝。”阿龙说道，扔出了第六个神奇宝贝球。
    出场的是尼多朗。
    “这种神奇宝贝一点也不可怕，上，过动猿，冲上去使出瘙痒攻击！”阿俊命令道。
    “尼多朗，别被对手小看了，冲上去，使出电光一闪加二段踢！”阿龙喊道。
    这只尼多朗的速度很快，过动猿冲到前面后，避开了过动猿的瘙痒攻击，用二段踢成功的打中了过动猿的腹部，过动猿捂起了肚子。格斗系的二段踢打在过动猿身上，虽然尼多朗力量不大，但是由于属性问题二段踢还是很有效的。
    “正是麻烦，过动猿，使出喷射火焰！”阿俊喊道。
    “快避开，尼多朗！”阿龙喊道。
    “别让它得逞，过动猿，喷射火焰扫射！”阿俊乘胜追击道。
    尼多朗在过动猿的喷射火焰面前只有逃的份，完全没有机会近身用二段踢攻击，一不小心，尼多朗被喷射火焰击中了，受到了很大的伤害。
    这是阿龙突然责备起了自己：“哎呀，尼多朗又不是只会二段踢，这脑子，哎。”
    在甩了甩头让自己清醒后，阿龙马上下令道：“尼多朗，使出毒针攻击！”
    尼多朗听到命令后，马上振作了起来，从嘴里发出毒针攻击。
    “避开，过动猿，使出喷射火焰！”阿俊命令道。
    过动猿敏捷的避开了毒针，但尼多朗很好的利用了那一刹那，自己向前面冲了过去，但是过动猿马上使出了喷射火焰，尼多朗又不得不躲避。
    尼多朗不断的躲避着攻击，体力消耗的很快，一会儿就喘起了粗气，阿龙想不能拖下去了，“尼多朗，拼了吧，电光一闪全力冲过去！”阿龙喊道。
    “过动猿，喷射火焰！”阿俊喊道。
    “尼多朗，避开，继续前进！”阿龙下命令道。
    尼多朗使出电光一闪冲向了过动猿，过动猿用喷射火焰攻击尼多朗，尼多朗一跃而起，避开了，同时身体发出了白光。
    “不会吧，又进化，这是第三只了啊。”阿俊说道。
    ――