    阿龙开始自责自己当初的行为。[]当初阿龙拿穿山王换树林龟一是阿龙知道树林龟以后会很强，二是想削弱信二的总战斗力，可是当时却忘了考虑穿山王的感受，尽管阿龙也是刚收服穿山王，连一场战斗都没打过，但是始终没有做到训练家关爱神奇宝贝的这一条最基本的准则。阿龙都开始认为自己是不是一名合格的训练家了。
    “现在还在比赛中，想忏悔的话等比赛结束以后再说吧。”一个声音对阿龙说道，阿龙一看，是超梦。超梦就在阿龙旁边。
    阿龙还在想超梦为什么会知道穿山王的事，不过想想阿龙也是经常在没人的时候把超梦放出来，让超梦和火焰鸡交流，因为超梦对于火焰鸡这只舍身护主的神奇宝贝十分地感兴趣，大概就是和火焰鸡交谈的时候知道得这件事吧。
    “说的也是呢，做出去的事如同泼出去的水，是不可能时光倒流让我回去的，还是先搞定眼前的事吧。”阿龙默默说道，“玄武龟，使出地震！”阿龙命令道。
    因为穿山王又使出了挖洞，阿龙叫玄武龟使出地震一是攻击尼多王，二是顺带支援小毅。
    在玄武龟地震的效果下，尼多王露出了痛苦的表情，而且穿山王也被逼得不得不出来了。
    阿昊的妙蛙花又是早早的开始攒阳光烈焰的，阿龙的玄武龟给尼多王来了一个效果拔群的地震以后，阿昊找准了尼多王发愣的一瞬间，命令使出阳光烈焰。
    阳光烈焰一下子就扫在了尼多王身上，虽然不是克到属性，但是伤害还是很大，终于，尼多王体力不支，倒下了。
    好，这样就剩下信二一个了。阿龙想道。
    阿龙突然想到了一件事，看了看阿昊，阿昊也在看阿龙，两人见状，都笑了起来，因为两人都想起了小毅之前说的话DD我要打残信二！
    其实阿龙有时候觉得小毅是不是有点暴力，不过一想小毅对他们却很亲切，很友好。心想小毅的暴力可能只针对特殊的人吧。
    阿龙的玄武龟和阿昊的妙蛙花都明白自己主人的意思，都站着一动不动。
    “谢啦。”小毅向阿龙阿昊招手道，阿龙阿昊是一笑回应。
    “穿山王，使出毒针攻击！”信二命令道。
    “妙蛙花，使出飞叶快刀！”小毅命令道。[]
    两只神奇宝贝前面都消耗了很多体力，现在才是真正的战斗！
    不过一比穿山王明显体力不行，不过阿龙把时间往前推，在穿山王挨那两下大力藤鞭之前体力应该是对等的，这场战斗应该从穿山王受到攻击前就开始算。
    穿山王托着受重伤的身体使出了毒针，但是被小毅的妙蛙花迎面而来的飞叶快刀全部打散，接着飞叶快刀继续前进，扫在了穿山王身上，效果对于这时的穿山王来说已经致命了，但是穿山王仍然很努力地扛了下来。
    穿山王突然看了一眼阿龙，似乎它还记得阿龙这个最先收服它的人，阿龙也看见了穿山王在看他，阿龙看着现在伤痕累累地穿山王，心中更加开始自责自己。
    “我现在真想扇你一巴掌。”一个声音说道，阿龙一看，是超梦，超梦接着说：“我说了，你与其在这里内疚不如想想办法怎么解决，我现在都不知道你精神上是强还是弱。”
    阿龙沉思了一会儿，接着抬起头，看了一会儿天空，接着叹了口气，继续认真看比赛。
    超梦微微一笑，消失了。
    在阿龙出神的一段时间里，比赛已经发展得接近尾声了。
    穿山王被妙蛙花单方面压制着，一是体力上的优势，二是属性上的优势，阿龙觉得有三，那就是等级的问题。
    果然，穿山王再次被小毅的妙蛙花的阳光烈焰击中，倒了下去，裁判的哨声响起，比赛结束。
    小毅冷冷地看着信二，信二看着小毅，只丢下了句下次你就没这么好运气了，简直就是说小毅这次赢全凭运气？阿龙和阿昊听了都很不爽，刚想出声争辩时，小毅拦住了与他们，“只有废物才不敢面对自己的失败。”小毅不甘示弱地回了信二一句，信二没说什么，转过头去，走开了。
    阿龙他们虽然赢了，但是却高兴不起来，小毅倒是似乎爽了很多，而阿龙心理还在想穿山王会被信二怎么对待。
    在神奇宝贝中心。
    阿龙他们恢复好了神奇宝贝，明天就是决赛了，阿龙他们已经知道对手了，就是小智，小刚和小次郎，阿龙心想这三个人能打到这里真是很不容易了，不过再一想小智拥有石英大会前8强的实力，小刚是原道馆馆主，小次郎只要不是做坏事，战斗的时候不管是他还是他的神奇宝贝都会变得超强，这么一想就合理多了。
    接着，阿龙便出去散步，小晶提出要陪他，被阿龙拒绝了。
    “没想到你也会拒绝女生的主动要求啊。”阿龙在树林里走着，超梦出来了，笑着说道。
    “一般的话不会，只是现在我想一个人静静。”阿龙说道。
    “是吗，那我就不打扰你了，先闪。”超梦说道，说完就消失了。
    阿龙看着天空，心里又开始自责自己以前地行为。
    这时，阿龙又听见了那个讨人厌的声音，是信二。阿龙走了过去，只见放出了穿山王，接着把神奇宝贝球扔在了地上，一脚踩碎……
    接着信二就转过身去，离开了。
    只留下穿山王呆呆的站在那里，身上还有着伤痕，明显信二连神奇宝贝中心都没去。
    阿龙走了过去，走到了穿山王前面。
    “真是非常的对不起！”阿龙鞠了一个大躬，说道，“以前我不关心你的感受就把你交换了出去，让你受了那么多的苦，实在是很对不起！”
    穿山王似乎很受震撼，呆呆得站在那里，看着这个自己还记得的第一个收服自己的训练家。
    “我不请求你的原谅，我只是来道歉的。”阿龙继续说道。
    “真是的，你到底在想什么，现在这家伙伤痕累累，随便扔一个神奇宝贝球就能收服，你还废那么多话干什么，不就是为了收服这家伙吗。”这是，信二突然回来了，对阿龙说道，“而且这种实力的神奇宝贝都要，我对于你的看法真是要彻底改变了呢。”
    “我说了，我是来道歉的，不是来收服的。”阿龙回答道。
    “切，那随便你，不过你竟然会对这种垃圾感兴趣，真是无聊。”信二冷冷地说道，走开了。
    “随你怎么说，你有你的观点，我有我的做法，至于谁的方法好，谁对谁错，石英大会上见真功夫吧，现在我也懒得和你讲话。”阿龙也是对信二没耐性了，但是仍努力保持绅士风度。
    信二没说什么，手插到口袋里，走开了。
    这时，穿山王拉了拉阿龙的裤管，接着一下子咬了阿龙的脚一口，松嘴后说了什么。
    “它说这是对于你不负责任的回报。”超梦出来解释道。
    接着穿山王一下子打落了阿龙腰间的一个神奇宝贝球，又朝阿龙叫了几声。
    “它说接下来是它的选择，它说它只希望能够打倒信二，打倒那个总是不承认自己实力的人。”超梦说道。
    穿山王自己碰了一下神奇宝贝球，进去了。
    阿龙马上会神奇宝贝中心给穿山王治疗。
    在神奇宝贝中心的大厅等了一会儿后，阿龙拿回了穿山王，把穿山王放了出来。
    “这只穿山王不会是……”阿昊走了过来，看见穿山王，说道。
    “是啊，就是信二的，不过信二抛弃了它，其实错误在我啊。”阿龙说道，小毅也过来了，阿龙便把以前把穿山王和树林龟交换的事情给他们说了。
    “那就是你不对了啊，不过好在你已经改过了，刚才你在森林里的一举一动我全看见了啊，敢于向神奇宝贝承认错误，敢道歉，好，不愧是我小毅的朋友。”小毅笑着说道。
    阿龙笑了笑作为回应，心想幸好那时候没哭出来，要不然就糗大了。
    阿龙明白穿山王虽然重新变回了他的神奇宝贝，但是心中的伤痕是永远也消不去的，所以阿龙决定先让穿山王看看自己这边与信二那里的区别。
    “对了，阿龙你的脚没事吗？刚才看来穿山王那一口不轻。”小毅说道。
    阿龙自己也没看，就掠起裤管来看，穿山王咬的两颗门牙的位置还在往外慢慢渗着血。
    “没事，是轻伤，再说，也是我活该。”阿龙说道，从背包里取出一个OK绷，贴住了。阿龙心想幸好穿山王嘴不大。
    “阿龙，马上明天就是决赛，我们绝对不会输的。”一个声音说道。
    阿龙回头一看，是小智，小刚和小次郎也在小智身后。
    “皮卡丘，让我们一起打倒阿龙吧。”小智对自己肩上的皮卡丘说道，皮卡丘也是很有力的回了一声“皮卡！”
    “怎么，小智，打算派皮卡丘打吗？那么我下一场的选手就是它。”阿龙扔出了神奇宝贝球，出来的也是皮卡丘。
    ――