    只见正辉博士点了点头，阿龙感到有不好的预感。
    “那么，阿龙，你也帮我个忙吧。”正辉博士嬉皮笑脸地说道，一点都不像是一个大人。
    “什么忙？”阿龙紧张，天晓得这两个科学家会想出什么馊主意。
    “那个，我和大木博士的研究资料都写了三十几篇了，最起码让我们发表一些啊。”正辉博士露出了本来面目……
    阿龙心中开始大骂这两个家伙阴险，真会挑时候伸手。
    “行……”阿龙痛下决心，“不过只能发化石神奇宝贝的，神鸟的不行啊。”阿龙补充道。
    “嘿，谢谢，谢谢啊。”正辉博士说道，“快点把神奇宝贝球传过来，TIMEI**ONEY。”
    阿龙叹了口气，走向神奇宝贝传送机。
    阿龙把大甲，大嘴蝠，三合一磁怪，三只臭臭泥，三地鼠，袋龙，海刺龙，铁甲暴龙，沙瓦朗，三只百变怪，电击兽，蔓藤怪，吸盘魔偶，大葱鸭，嘟嘟利，派拉斯特，末入蛾，大食花，大舌头，嘎拉嘎啦，阿柏怪，双蛋瓦斯，凯西（野生原野区捕获的那只），白海狮，椰蛋树传给了正辉博士，心想以后可能再也不会见面了，虽然阿龙不他们不是很亲密，但是仍然觉得心中隐隐作痛，但是心想是为他们好，便振作了起来。
    “喂，大木，你的那篇传错啦，那篇是我写的，你的在这里……”从电话的另一台传来了吵杂的声音，打乱了阿龙的思绪。
    “我没事了啊，正辉博士你有没有事了，我挂了啊。”阿龙说道。
    正辉博士挂得比阿龙还快……
    此时，大木博士还在电脑前奋斗着…
    阿龙很无奈，心想这两个人实在是可悲。
    阿龙本来还有事找大木博士，见博士这么认真地在努力，阿龙也就暂时不打扰他了。
    “大木博士，请问圣代她在哪里？”小毅突然问道。
    “你是说那个漂亮女生吗，她去尼比市了，说是要去找尼比市的陆先生。”大木博士头也不回地答道。
    阿龙回想了一下动画片的剧情，觉得现在应该到了希巴出场的时候了。
    阿龙到庭院里换了一下神奇宝贝，阿龙身边留下了火焰鸡，怪力，两只穿山王，蓝色肯泰罗，绿色喷火龙，巨钳螳螂，超梦。】阿龙顺带把火焰鸟，闪电鸟，急冻鸟带在了身边，已备不时之需，反正他们在大木博士这里也不能出来。
    自然小毅他们是不知道阿龙的那三个神奇宝贝球里是三神鸟。
    小毅和阿昊准备直接去尼比市和圣代会合，便与阿龙他们分别。武藏和小次郎自然是留在研究所。小智和小刚要进行所谓的独立训练，留在了真新镇。阿龙小霞小晶又回到了3人的队伍。阿龙确定了下一个目的地，就是米业查山，目标二是去找四天王的希巴，一是去找那条大大岩蛇……
    三人没走多久，就到了米业查山。阿龙他们便朝山顶走去，路上，阿龙他们看见了一条巨大的路，阿龙知道那就是米业查山的大大岩蛇经过后所留下的痕迹，回想了一下小刚的大岩蛇的体型，一比两条大岩蛇体型还真不是差一点点。
    阿龙他们继续向山顶前进，路上倒没有像小智他们一样遭到大岩蛇的袭击，阿龙也不知道这是好事还是坏事。
    没过多久，阿龙他们来到了一片空旷的岩地上，突然，地面开始震动，阿龙意识到是大大岩蛇来了。果然，阿龙他们前方的地面裂了开来，接着从里面钻出了一个块块巨大的岩石，定神一看，果然是大岩蛇，阿龙亲眼一看觉得大大岩蛇体型比他想象中的还大。
    大岩蛇暴动了起来，一下子准备对阿龙他们发动进攻，阿龙马上叫小霞小晶逃开。
    “大岩蛇，你为什么要发怒呢？”阿龙一边跑，一边问道。
    大岩蛇只是不断的叫着，并且继续向阿龙追去。
    “那家伙很痛苦。”超梦出来了，说道，“它认为打倒眼前的一切东西就可以消除那痛楚。”
    “是这样啊，那么有必要让它先冷静下来。”阿龙说道。
    阿龙自认为没有像希巴那样的身手，还是准备派出神奇宝贝对抗。阿龙派出了巨钳螳螂。
    “先想办法让大岩蛇冷静下来，你自由攻击，注意，这次的对手不光体型很大，而且等级也是很不一般，小心行事。”阿龙对巨钳螳螂说道。
    巨钳螳螂点了点头，便上前去攻击了。
    巨钳螳螂的速度比以前更快了，阿龙心想不愧是被称为“红色闪光”的神奇宝贝，一下子就蹿到了大岩蛇的上空，双钳发出白光，使出了合金爪，打在了大岩蛇的头上，效果拔群。大岩蛇发出了痛苦的鸣叫，马上转过身去，怒视这个攻击自己的敌人，接着尾巴发出白光，是钢铁尾巴，一下子打向了站在岩壁上的巨钳螳螂，巨钳螳螂一跃避开，大岩蛇的钢铁尾巴一下子打在了岩壁上，岩壁被砸出了一大个口子，阿龙心中打了个冷战，心想这一击要是打中了巨钳螳螂也许巨钳螳螂就直接出局了。
    “巨钳螳螂，小心行事啊！”阿龙提醒道。
    巨钳螳螂再一次攻向了大岩蛇，大岩蛇张开嘴巴，发出了巨大的声响。
    是噪音攻击。阿龙马上意识到，马上拿出耳塞，阿龙心想幸好自己考虑周到。
    但是巨钳螳螂似乎忍受不了这让人发狂的噪音，停下了攻击，双钳也捂起了耳朵，大岩蛇抓准机会，使出了冲击，一下撞飞了巨钳螳螂，巨钳螳螂重重的摔在了地上。
    “巨钳螳螂！”阿龙跑了过去，扶起了巨钳螳螂，巨钳螳螂站了起来，拿开了阿龙的手，说了句话就继续冲向大岩蛇。
    “这只神奇宝贝很不错呢。”超梦突然说道。
    “刚才巨钳螳螂说什么了吗？”阿龙问超梦。
    “是啊。那家伙说你已经说了这场比赛由他自己打，所以叫你不要出手帮自己，包括扶他起来。”超梦说道。
    “是这样啊。”阿龙笑了，“巨钳螳螂，我不出手，随你自己高兴吧！”阿龙喊道。
    巨钳螳螂向身后的阿龙挥了挥钳子作为回应。
    大岩蛇再一次使出了噪音攻击，阿龙再一次带起了耳塞，可巨钳螳螂没有再一次中招。巨钳螳螂使出了高速移动，一下子从大岩蛇眼前消失了，大岩蛇失去了目标，也就不吼了，接着便是头上挨了一下巨钳螳螂的合金爪。
    大岩蛇吃痛，又叫了起来，阿龙见大岩蛇也冷静下来了，便指挥巨钳螳螂住手。
    “好了现在冷静下来了吧，拜托下次不要见人就攻击。”阿龙先说道，“好了，大岩蛇，现在别动，我来帮你消除你的痛苦。”
    大岩蛇微微地点了点头。
    阿龙走上前去，学者希巴的样子摸起了大岩蛇的身体，然后又用耳朵听了听，果然听见了大岩蛇体内有爪子抓岩石的声音，阿龙在一节一节岩石中间找着那个让大岩蛇痛苦的元凶DD那只穿山王，终于在两块岩石中间找到了那个家伙。阿龙自认为自己的力量不足以把穿山王拉出来，便派出了怪力。
    “大岩蛇，你忍耐一下。”阿龙说道，接着便命令怪力把卡在大岩蛇身体里的穿山王拉出来。怪力把两只手伸了进去，开始用力扯穿山王，大岩蛇也露出了痛苦的表情，不过还是忍着，怪力一发力，终于把穿山王拉了出来，阿龙也学希巴把穿山王放生。
    “这样就没事了吧。”阿龙对大岩蛇说道，大岩蛇也是笑着点了点头。
    “怎么样，大岩蛇，你愿不愿意当我的神奇宝贝啊？”阿龙学希巴，问道。
    大岩蛇高兴地点了点头。
    这在阿龙的预料之中，阿龙便扔出了神奇宝贝球，神奇宝贝球命中的大岩蛇，把大岩蛇收了进去，完全没有挣扎。
    “唉，这次亏大了。”从阿龙岩石背后走出了一个人，小霞小晶就在那人的后面，“早知道就听这两个女孩的话了。”那人继续说道。
    阿龙一眼就认出了那个人，上身**，手上脚上带着铁环，白色看起来很破的裤子，看过神奇宝贝的人都知道他就是四天王希巴！
    “小霞小晶，你们没事啊，太好了。”阿龙先说道，“还有，你不会是希巴吧。”阿龙明知故问，说道。
    “哦？你认识我，看来我很有名气啊，哈哈！”希巴自己笑着说道。
    无聊的笑话……阿龙心想。
    “对了，刚才希巴大师的话是什么意思啊？”阿龙说道，其实他心里早就知道答案了。
    “哦，是这样的，希巴大叔来这里也是为了捕捉刚才那条大岩蛇的，你叫我们先逃，我们逃到了这边，正好看见这位大叔。我们叫这个大叔去救你，可是这个大叔似乎看出你有能力逃走，但是他觉得你干不掉大岩蛇，便在这里很恶劣地看戏，谁知……”小晶的话被打断了。“谁知大岩蛇却真得被你搞定了，害得我在山里白住了半个月，白吃了半个月地瓜……”希巴接着说道，“不过你真得很厉害，年纪轻轻就有如此的实力，而且看你和刚才那只巨钳螳螂的配合并不是特别好，恐怕它还不是你的主力吧，真是一个厉害的小子。”希巴说道。
    ――