    “抵达终点，阿龙选手的尼多王打倒了都利夫选手的嘟嘟利，得到了冠军！”裁判宣布道。
    “辛苦你啦，尼多王。”阿龙从尼多王身上下来，摸着尼多王的背说道。
    尼多王也朝阿龙笑着叫了叫。
    “可恶，你竟敢碍事！”此时都利夫的嘟嘟利已经醒了，都利夫指挥嘟嘟利攻击。
    尼多王见嘟嘟利袭来，右手发出白光，使出了百万吨拳击，打在了嘟嘟利的身上，嘟嘟利再次被打昏了过去。都利夫也没办法再攻击了，他遭到了长老的批评。
    不久，富子，小霞，小晶，小智也到达了终点。
    接着长老给阿龙和尼多王颁奖，尼多王获得了名誉神奇宝贝的称号，阿龙他们还获得了一面优胜旌旗。
    接着阿龙一行人留下来休息了一天，阿龙问了一下为什么小智小刚会来得那么快，原来后来小智和小刚的旅行一帆风顺，都没迷过路。
    第二天，阿龙他们早早的就出发了。阿龙把优胜旌旗寄回了真新镇大木博士那里，也把尼多王传了回去，取而代之的是大嘴雀。
    阿龙他们走了很久，穿过了一片又很多袋龙的地方，路上和别的训练家打了几仗，大嘴雀的破坏死光威力已经相当强了，而且还学会了钢之翼。
    终于，阿龙他们来到了一幢房子前，旁边是一扇大门，牌子上写着“神奇宝贝野生原野区”。
    阿龙敲了一下门，接着一个年纪看起来很大却很有精神的人开了门。
    “我是神奇宝贝野生原野区了管理人，我叫凯撒，有什么是吗？”那人问道。
    “是啊，凯撒先生。我们想进去野生原野区捕捉神奇宝贝。”阿龙说道。
    “这样啊，跟我进来吧。”凯撒说道。
    阿龙他们走了进去，当阿龙伸手拿那30个原野区神奇宝贝球和钓竿。只见凯撒先生拿枪对着阿龙：“先说好，在这里只能使用我们原野区的神奇宝贝球和钓竿，用别的神奇宝贝球的话别怪我雷霆兄弟不客气。”
    阿龙很冷静：“我知道。”接着就拿起了原野区神奇宝贝球和钓竿。
    凯撒先生一愣，心想正是个有胆量的少年。
    凯撒先生打开了门，阿龙他们进了原野区。
    阿龙他们三人说好分头行动，阿龙的第一个目的地便是龙之谷。
    阿龙在路上遇见了一只袋龙，阿龙扔出了原野区神奇宝贝球，命中了，收服了。】
    继续前进，很快就到了龙之谷。阿龙便钓起了鱼，没多久就有神奇宝贝咬钩了，阿龙拉起钓竿，是一只海刺龙，阿龙扔出了原野区神奇宝贝球，成功的收服了。
    阿龙继续钓鱼，钓了很久都没神奇宝贝上钩，阿龙不经意的用眼睛扫了一下水面，只见一个蓝加白的神奇宝贝正看着他。
    正是迷你龙！
    阿龙一个吃惊，不过马上镇静了下来。扔出了原野区神奇宝贝球，原野区神奇宝贝球命中了迷你龙，成功的收服了。
    这么轻松阿龙也没想到。可是接着就狂风大作，只见一条更大的神奇宝贝从河里蹿了出来，阿龙一眼就认了出来，是哈克龙。
    “哈克龙，怎么了，你为什么发怒呢？”阿龙喊道，阿龙知道这风是哈克龙制造的。
    哈克龙朝阿龙大叫，看着阿龙手里的神奇宝贝球。
    阿龙马上会意：“你是因为我收服了你的孩子而发怒吗。”接着就抛出了迷你龙的神奇宝贝球，迷你龙出来了。
    哈克龙一看见迷你龙就上前和迷你龙依偎在了一起。
    可一般这种感人的时刻就一定会有人来搅局：一颗导弹打在了哈克龙身上，哈克龙发出了哀鸣，接着一张网子网住了哈克龙和迷你龙。
    “怎么回事！”阿龙喊道。只见一个热气球在天上。
    “既然你诚心诚意的发问了！”
    “我们就大发慈悲的告诉你！”
    “为了防止地球被破坏！”
    “为了守护地球的和平！”
    “贯彻爱与诚实的邪恶！”
    “可爱又搞笑的反派角色！”
    “亚马多！”
    “小三郎！”
    “我们是穿梭在宇宙的火箭队！”
    “粉红色，桃色的明天再等着我们！”
    “亚马多，小三郎，是你们！快把迷你龙和哈克龙还回来！”阿龙喊道。
    “我才不要呢！”亚马多说道，接着对阿龙做了一个鬼脸。
    “可恶的家伙，上阵吧，鬼斯通，大嘴雀！”阿龙扔出了鬼斯通和大嘴雀的神奇宝贝球。
    鬼斯通还没见过火箭队，但是大嘴雀见过，朝鬼斯通叫了几声后，鬼斯通也就战斗位置。
    “收拾掉它们，上吧，拉达！”亚马多派出了拉达。
    “你也上，火爆猴！”小三郎派出了火爆猴。
    “大嘴雀，使出钢之翼！鬼斯通，使出黑夜诅咒！”阿龙命令道。
    鬼斯通使出了黑夜诅咒，命中了拉达，拉达直接被击倒，大嘴雀使出了钢之翼，可换来的却是小三郎的一发火箭筒。大嘴雀虽强，但也顶不住火箭筒的攻击，被炸了下来。
    “回来，大嘴雀。”阿龙收回了大嘴雀，“你们惹火我了，上吧，火焰鸡！”阿龙派出了火焰鸡。
    “两个打一个，不公平！”亚马多喊道。
    “那你们用火箭筒就公平吗？火焰鸡，使出烈焰冲击！鬼斯通，干掉火爆猴，使出影子球！”阿龙喊道。
    火爆猴右手发出白光，使出了百万吨拳击，可却被鬼斯通的影子球一下炸飞了。火焰鸡的烈焰冲击一下就把火箭队的热气球撞飞了，传来了“好讨厌的心情！”的叫声。可火箭队还留了个“礼物”给哈克龙，是一颗炸弹，炸弹落在了哈克龙身上，又发生了爆炸，迷你龙也被炸飞了，阿龙急忙收回了迷你龙，见哈克龙身体实在虚弱，便向哈克龙扔出了原野区神奇宝贝球，接着就飞跑回凯撒先生那里。
    “凯撒先生！”阿龙一把推开了门。
    “什么，神奇宝贝球已经用完了吗？”凯撒先生有点意外。
    “不是，这只哈克龙，刚才遭到火箭队袭击，被火箭筒和炸弹攻击到了，现在很虚弱，我迫不得已就收服了它，快点救它！”阿龙大声说道。
    凯撒先生明显一个吃惊，马上又镇静了下来，接过了哈克龙的神奇宝贝球，进了房间里面，说是开始为哈克龙做手术。
    阿龙很意外凯撒先生还会医术，不一会儿凯撒先生就出来了，把哈克龙的神奇宝贝球扔给了阿龙：“这家伙已经恢复了。”
    阿龙先道了一声谢，然后放出了哈克龙，对哈克龙说道：“我刚才是迫不得已才收服你的，你应该认识凯撒先生吧，现在你可以选择留在凯撒先生这里，当然你的孩子我也会还给你。”阿龙说道，接着把迷你龙也放了出来。
    阿龙见哈克龙望着凯撒先生，便把迷你龙和哈克龙的神奇宝贝球留在了桌上，“那我先回去野生原野区去收服神奇宝贝了啊。”阿龙说道，接着就走了出去。
    阿龙的确很想要迷你龙和哈克龙，但是他更加尊重神奇宝贝们自己的选择。
    阿龙回到了神奇宝贝原野区后，又遇见了1只飞天螳螂，阿龙把它收服了，又遇见了一只铁甲犀牛，照常理收服了，接着又遇见了……
    过了几个小时，前前后后一算，这次阿龙共收服了：1只袋龙，1只海刺龙，4只飞天螳螂，1只铁甲暴龙，1只沙瓦朗（阿龙很奇怪为什么会有这种神奇宝贝），3只百变怪，1只电击兽，1只蔓藤怪，1只吸盘魔偶，1只胖丁，1只大葱鸭，1只嘟嘟利，1只卡蒂狗，1只派拉斯特，1只末入蛾，1只大食花（自然不是像小次郎那种会要训练家的），1只大舌头，1只嘎拉嘎啦，1只阿柏怪，1只双蛋瓦斯，1只皮卡丘，1只六尾，1只凯西。阿龙很喜欢那种体型较大的，在阿龙看来力量，速度等都是可以靠训练来获得的，但是唯独体型你是训练不出来的，就算是吃也没用。
    （详细神奇宝贝资料见：小说中各位主要训练家的神奇宝贝）
    接着阿龙就准备回去，在路上经过草地时遇见了小霞和小晶，她们已经会合了，阿龙去的时候小晶刚刚收服了一只杰尼龟。
    “小霞，小晶，你们在这里啊。怎么样，收获不错吧。”阿龙说道。
    “是啊，阿龙，你看。”小晶拿出了神奇宝贝球，有4个，“这里是杰尼龟，派拉斯，小火马和地鼠哦。”小晶说道。
    “我也有。”小霞说道，说着也拿出了神奇宝贝球，“这里是蚊香蛙，可达鸭，大舌贝，小海狮和金鱼王哦。”小霞说道，“只是这只可达鸭有点呆。”
    “收获都不错嘛。”阿龙说道。
    “对了，阿龙，你收服了写什么啊？”小晶问道。
    “是啊，收服了很多呢。”说着阿龙把盒子拎了起来。
    “不会吧，球全用光啦！”小霞说道。
    “是啊，不够呢，连肯泰罗都没收服。”阿龙说道。
    小霞和小晶都很吃惊。然后两人对视了一眼，笑了一下，都把装有剩余的神奇宝贝球的盒子拿到了阿龙面前，“拿去用吧，我们已经够了。”小晶说道。
    “你们确定不用了吗？那我可收下了啊。”阿龙说道。
    阿龙收下了小晶和小霞剩下的原野区神奇宝贝球，共有51个，阿龙和小霞小晶说一小时以后到凯撒先生那里会合。
    一小时以后。
    阿龙回到了凯撒先生那里，共79个神奇宝贝球已经全部装满了。
    阿龙回到了凯撒先生那里后，小霞和小晶正在请教凯撒先生什么东西，阿龙也不去打扰，去打电话了。
    ――