    阿龙看过去，那人正是伊布四兄弟的老大DD使用雷精灵的雷藏。那男孩自然是伊布四兄弟中最小的太一。
    “可是我的伊布走丢了啊。”那男孩说道。
    “真是的，米兹奇，阿奇，你们叫上几个人去帮太一找伊布。”那人回答。
    “知道了，雷藏大哥。”“马上就去。”那两个蓝发和红发的人回答道。
    “看来这里正在举行游园会啊。”一个很熟悉的声音传入了阿龙的耳朵，是小刚，当然小智也在旁边，手里抱着一只伊布。
    “伊布，你回来啦。”那蓝发的人跑了过去，接过了小智手里的伊布，“谢谢你帮我们找回伊布。”那人对小智和小刚说道。“太一，你的伊布回来喽！”那人对着那个小孩喊。
    只见那孩子无精打采的走了过来。抱起了伊布。
    阿龙倒是对于小智来不来无所谓，只是小智来了就代表武藏小次郎也来了，这有点麻烦。阿龙便给神奇宝贝们下达了准备的命令。
    “阿龙，小晶，小霞，原来你们也在啊。”小刚上前打招呼，“好久不见啦，阿龙。”小智也说道。
    小智看见了阿龙身后的九尾，风速狗和胖丁，“阿龙，这些神奇宝贝都是你的吗？”小智问道。
    “是啊，刚进化。”阿龙说道。
    “很厉害啊，阿龙。”小智羡慕地说道。
    阿龙只得笑了一笑作为回应。
    “你好，谢谢你们帮我们找回了伊布，我叫做雷藏，他们是米兹奇，阿奇和太一，我的三个弟弟，我们是史顿镇伊布四兄弟。”那黄发的人自我介绍到。
    “你好。”“你好。”“你好，我叫太一。”剩下的三人说道。
    “你好，我叫小智。”小智也自我介绍到。“你们好，我叫小刚。”小刚也说道。
    “今天我们举办游园会，一起参加吧，对了，你们有没有需要石头进化的神奇宝贝？”雷藏说道。
    “有啊，我的就是这只皮卡丘。”小智指着皮卡丘说道。“我有六尾。”小刚说道。
    “是吗，那这个拿去。”雷藏扔了块石头给小智，是雷之石。阿奇也扔了块石头给小刚，是火之石。
    “用石头让神奇宝贝们进化吧。”雷藏说道。
    小智小刚都说不能轻易让神奇宝贝进化，可换来的是雷藏，米兹奇，阿奇地大吼。
    此时小霞正在和太一谈心，阿龙也不管她。
    “嗨，秀场表演的时间到了！”只见天上有一个热气球，上面的一个声音说道。
    “你们是什么人？”雷藏说道。
    “既然你诚心诚意的请教了！”
    “我们就大发慈悲的告诉你！”
    “为了防止世界被破坏！”
    “为了守护世界的和平！”
    “贯彻爱与真实的邪恶！”
    “可爱又迷人的反派角色！”
    “武藏！”
    “小次郎！”
    “我们是穿梭在宇宙的火箭队！”
    “白洞，白色的明天在等着我们！”
    “就是这样，喵！”
    “大家要小心，他们的目标是夺取珍贵的神奇宝贝！”阿龙喊道。】
    “双蛋瓦斯，使出烟雾！”小次郎命令道。
    “九尾，风速狗，使出喷射火焰！”阿龙命令道。
    九尾和风速狗走就准备好了，双双使出了喷射火焰，打中了双蛋瓦斯，双蛋瓦斯被打倒了。
    “可恶，竟然敢碍事，上吧，阿柏怪！”武藏派出了神奇宝贝，是阿柏怪。
    “上，胖可丁，使出连环巴掌！”阿龙命令道。胖可丁一下跑了过去，使出了连环巴掌，使用耳朵再打，连环巴掌连续命中阿柏怪，阿柏怪被打倒了一边。
    “上吧，皮卡丘，使出打雷！”阿龙扔出了皮卡丘的神奇宝贝球，皮卡丘出来了，使出了打雷，命中了火箭队一行人，发生了爆炸，接着传来了“好讨厌的感觉！”的叫声。
    “干得很好啊，你们几个。”阿龙蹲下对四只神奇宝贝说道。四只神奇宝贝都笑着点了点头。
    “谢谢你赶走了他们，你就是阿龙吧，听圣代说起了你。”雷藏说道。
    “我是阿龙。不过还要多亏你们给的进化之石，要不然我也打不赢。”阿龙说道。阿龙很谦虚。
    “好厉害啊，阿龙。”小智打断了阿龙和雷藏的谈话。
    阿龙只是对小智笑了一笑。雷藏也只是笑了一笑。
    “对了，刚才你说伊布有7种进化型有什么依据吗？”雷藏问道。
    阿龙很清楚现在月精灵，太阳精灵，草精灵，冰精灵还没有被发现，便答道：“那敢不敢打个赌？如果我的以后得到了另外的4种伊布的进化型的话就算你输，怎么样？”
    “好啊，赌什么。”雷藏说道。
    “就赌一个大师球，你们这种地方不可能没有吧。”阿龙说道。
    “呵，好大的胃口啊，那你要是得不到呢？”雷藏说道。
    “那我就给你一个大师球，怎么样？”阿龙说道。
    “你有吗？”雷藏说道。
    阿龙闻言，从背包里拿出了那3个大师球。
    “这样相信了吧。”阿龙说道。
    雷藏一个吃惊。不过一想神奇宝贝那么强的人有几个大师球也不奇怪。
    “好了，接下来是今天游园会的主角，太一，让你的伊布进化吧。”雷藏对太一说道。
    “哥哥，其实我现在不想让伊布进化。”太一鼓起勇气，说了出来。
    “可是不进化的伊布是打不赢的。”雷藏说道。
    “可是我想保持伊布的样子让它变强。”太一说道。
    “原来你是这么想的啊，真是的，早点说清楚不久行了吗，我们三个哥哥会尊重你的选择的，不过这条路会很艰辛哦。”雷藏说道。
    这种情节发展让阿龙很意外。
    “大哥，该开始主戏了吧。”阿奇对雷藏说道。
    “是啊，是该开始了。”雷藏说道，接着拿了一个麦克风，说道：“今天还有一个节目，就是石头进化系神奇宝贝大对决，在场的训练家使用自己用石头进化的神奇宝贝进行战斗，如果想用进化以前的形态的话也没关系。第一名能获得我们赠送的整套进化石：火之石，水之石，雷之石，月之石，太阳之石，叶之石。”雷藏说道。
    “好，我要参加。”小智摩拳擦掌，阿龙则是走向了神奇宝贝传送机……
    “对战组合我们已经分好了，接着请到指定的场地上去对战。”米兹奇说道，已经把名单贴了出来。阿龙他们过去看了一下，每个人要打4场。
    “阿龙，接下来我就要回浅红市了，作为最后一战，彼此不要留下遗憾，努力战斗吧。”圣代对阿龙说道。
    “是啊。我会的。”阿龙说道。
    阿龙看了一下对战表，第一站是他对抗阿俊。
    “没想到第一场就能在和你交手了啊。”阿俊说道。
    “是啊，战斗吧。”阿龙说道。
    “上吧，快泳蛙！”阿俊派出了快泳蛙。
    “上吧，胖可丁！”阿龙派出了胖可丁迎战。
    “比赛开始！”阿奇宣布道。
    “快泳蛙，使出水枪！”阿俊命令道。
    “胖可丁，避开来使出高音！”阿龙命令道。
    胖可丁避开了快泳蛙的水枪，使出了高音，那声音实在让人受不了，不过阿龙早有准备，早已塞了耳塞。
    快泳蛙受到了影响。
    “胖可丁，使出连环巴掌！”阿龙命令道。
    胖可丁已经冲到了蚊香蛙前面，用耳朵使出了连环巴掌，快泳蛙受到了连续攻击。
    “快泳蛙，还击，使出百万吨拳击！”阿俊命令道。
    “胖可丁，使出舍生攻击！”阿龙马上命令道。
    胖可丁速度比快泳蛙快，使出了舍生攻击撞到了快泳蛙身上，把快泳蛙撞倒了，快泳蛙的百万吨拳击都没能使出来。
    “可恶，快泳蛙，使出泡沫光线！”阿俊命令道。
    快泳蛙使出了泡沫光线，胖可丁还没从舍生攻击的副作用中恢复过来，泡沫光线命中了胖可丁，不愧是阿俊的快泳蛙，攻击力就是高，胖可丁受这一击就喘起了气。
    “打倒它，快泳蛙，使出电光一闪！”阿俊命令道。
    “胖可丁，使出模仿！”阿龙喊道。
    模仿这个技能是胖可丁还是胖丁的时候就会的。
    快泳蛙冲向了胖可丁，准备使出电光一闪，可胖可丁用模仿使出了泡沫光线，打得快泳蛙措手不及，电光一闪停止了。
    “胖可丁，使出唱歌攻击！”阿龙命令道。
    此时小晶早已给了在场所有人每人一个高质量耳塞。
    胖可丁唱起了歌，快泳蛙睡着了，在场的人因为带了耳塞勉强撑住了。
    “胖可丁，使出滚动攻击！”阿龙命令道。
    胖可丁吸了一口气，使出了滚动，连续击中快泳蛙，给快泳蛙带来着伤害，可快泳蛙却没醒。
    “快点醒过来啊，快泳蛙！”阿俊喊道。
    “那就如你所愿，胖可丁，使出觉醒拍打！”阿龙命令道。
    胖可丁使出了觉醒拍打，打中了快泳蛙，这对于熟睡中的快泳蛙是效果拔群。快泳蛙醒了过来，但是已经剧烈地喘着气。
    “结束战斗，胖可丁，使出舍生攻击！”阿龙喊道。
    胖可丁冲向了还没站稳的快泳蛙，使出了舍生攻击，撞到了快泳蛙身上，快泳蛙再次“睡”了过去。
    “快泳蛙失去战斗能力，胖可丁获胜！”阿奇宣布道。
    阿俊收回了快泳蛙，“我又输了啊，不过到了石英大会可就不会这样了。”阿俊对阿龙说道，“那我要训练了，先走了啊。”阿俊说完就跑开了。
    “真是个心急的小子。”另一个人说道。阿龙回头一看，是小勇。小勇也已经结束了战斗。
    阿龙便在一旁看比赛，他在看小智的比赛，对手也是一直皮卡丘，是皮卡丘对皮卡丘，不过小智却被单方面压制，对手皮卡丘的速度很快，可以和阿龙的皮卡丘一拼，连连使出十万伏特击中小智的皮卡丘，小智的皮卡丘输了。别的比赛结果是小霞的宝石海星赢了另一只快泳蛙，小晶的尼多娜输给了一只大食花，圣代的九尾赢了一只霸王花。
    阿龙去看了一下对战表，下一场正是对抗打败小智的那个人。
    ――