    “回来吧，隆隆岩，辛苦你了。】”圣代收回了隆隆岩，很温柔地说道，她并没有理她爸爸。
    “上吧，胡地！”圣代喊道，派出了第二只神奇宝贝，是胡地。
    “是胡地啊，看起来很强啊。”阿龙说道，“皮卡丘，还能打吗？”阿龙问道。
    皮卡丘点了点头。
    “好，那上吧，皮卡丘，使出电光一闪！”阿龙喊道。
    “胡地，使出幻象术！”圣代命令道。
    皮卡丘冲向了胡地，胡地使出了幻象术，皮卡丘中了幻象术，飘了起来。
    “好了，胡地，把皮卡丘扔到地上！”圣代喊道。
    “皮卡丘，使出十万伏特！”阿龙喊道。阿龙选择了攻击。
    皮卡丘被幻象术控制着，它选准了一个机会，乘胡地准备把它扔到地上时使出了十万伏特，命中了胡地，胡地的幻象术停止了，皮卡丘从高处掉了下来，摔在了地上。
    “胡地，使出幻象光线！”圣代命令道.
    “皮卡丘，使出电光一闪，然后是十万伏特！”阿龙喊道。
    皮卡丘使出了电光一闪，不过皮卡丘好像错意了，在使出电光一闪的同时使出了十万伏特，这让阿龙大吃一惊，因为电光一闪+十万伏特=高压电击。
    皮卡丘撞到了胡地身上，高压电击命中，发生了爆炸，皮卡丘平安落地，但是由于高压电击的副作用受到了伤害。这时，一道彩色的光线从烟雾中射了出来，打中了皮卡丘，皮卡丘倒下了。
    “皮卡丘失去战斗能力，胡地胜！”圣冥宣布道，“很险呢。”他又对他女儿说道。圣代仍没理他。
    “辛苦啦，皮卡丘。”阿龙过去抱起了皮卡丘，皮卡丘醒了，想从阿龙的怀里跳出去，似乎还想战斗。
    “好了，已经够了，皮卡丘。”阿龙说道，“以后会有机会再打的，在这之前先练好你刚才使出的技能吧，记住，那招叫做高压电击。”阿龙说道，皮卡丘点了点头。
    “好强啊，那只胡地，不过我是不会轻易输的。”阿龙说道，“还你上！”阿龙扔出了神奇宝贝球，出来的是一只蓝加白的神奇宝贝，是哈克龙。
    “竟然是哈克龙，你真是有很多让人吃惊的神奇宝贝呢，不过我是不会认输的。”圣代说道，“胡地，使出幻象光线！”圣代喊道。
    “哈克龙，这是你的第一战，加油啊，使出神秘的守护！”阿龙喊道。
    哈克龙使出了神秘的守护，一层绿光保护了哈克龙，挡下了胡地的幻象光线。
    “轮到我们了，上，哈克龙，使出龙之波动！”阿龙命令道。
    “胡地，使出保护！”圣代命令道。
    胡地使出了保护，挡下了哈克龙的龙之波动。但是哈克龙乘机快速接近胡地。
    “上，哈克龙，使出破坏死光！”阿龙喊道。
    “没办法了，胡地，使出破坏死光！”圣代喊道。
    由于哈克龙已经离胡地很近了，胡地的速度又不快，没办法避开，便选择硬拼。破坏死光发生碰撞，发生了爆炸，胡地受到波及，被气浪吹倒了，烟散了，哈克龙却平安无事，原来哈克龙使出了保护，这是阿龙在训练时就和哈克龙说好的战术。
    “很厉害呢，胡地，使出自我再生！”圣代命令道。
    “别让它得逞，哈克龙，使出龙卷风！”阿龙马上喊道。
    哈克龙使出了龙卷风，胡地被吹了起来，自我再生被打断了。
    “连续攻击，哈克龙，使出龙之怒！”阿龙喊道。
    “胡地，快使出保护！”圣代喊道。
    胡地使出保护挡下了哈克龙的龙之怒，可是一下子哈克龙又出现在了胡地面前，历史重演了：
    “哈克龙，使出破坏死光，结束战斗！”阿龙喊道。
    哈克龙的破坏死光狠狠地打在了胡地身上，胡地发出了哀鸣，倒了下去。
    “胡地失去战斗能力，哈克龙获胜，所以胜利者是阿龙！”圣冥宣布道，“哎呀，又输了呢，这次又是因为你那斗争心的特性吗？哈哈。”圣冥有对着圣代说道。
    “斗争心？”小晶似乎不知道。
    “斗争心就是神奇宝贝和同性别对手战斗时战斗力变为1.25倍，而和异性战斗时战斗力变为0.75倍的一种特性。”小霞解释道。
    “那么圣冥大叔说圣代的斗争心是怎么回事？”小晶突然变得很迟钝。
    “好了好了，你们说得差不多了吧，还不快去挑自行车。”圣代收回了胡地，红着脸说道。
    “是啊，阿龙打赢了，就快去挑吧。哈哈。”圣冥说道。
    阿龙他们便去挑自行车，阿龙挑了辆红色带火焰花纹的，小霞是一辆蓝色的带泡泡图案的。小晶挑了一辆绿色带叶子花纹的，圣代也挑起了自行车，是一辆白色带黑色六角星花纹的。
    “阿龙，那个……我……”圣代对阿龙说，说话吞吞吐吐的。
    “怎么了，圣代？”阿龙问道，阿龙看见圣代的脸已经很红了。
    “还是我来说吧。”圣冥走了过来，“我女儿要去史顿镇，知道和你们同路，便想和你们一起旅行。”圣冥对阿龙说道。
    “是这样啊，圣代。”阿龙说道，圣代红着脸点了点头。
    “早说嘛，不过是想一起旅行而已，这有什么好害羞的。”小晶说道。小霞等人再一次感觉小晶反应怎么那么迟钝。
    “那么以后我们就是伙伴了啊。”小霞说道。
    “是啊，以后请多多指教啊。”圣代笑着对小霞说道。
    加入了新的伙伴，阿龙付了自行车钱，打了两折，三辆好车加起来还不到别的店的一辆烂车的钱。四人出了商店，先回了神奇宝贝中心回复神奇宝贝，接着便准备过桥。
    四人骑着自行车在平坦的大桥上飞驰，阿龙很高兴，这种舒服的感觉自旅行以来还没有享受过，阿龙骑得挺快的，圣代能跟上，小霞勉强，小晶一开始还行，后来就没体力了。
    “我们休息一下吧。”小晶气喘吁吁地说道。
    “是吗，那就休息一下吧，反正还早。”阿龙说道。
    旁边正好有一个自动贩卖机，阿龙给三个女生和自己买了饮料。
    正休息着呢，只见一票穿着时髦服装骑着自行车的人向阿龙他们靠了过来，围住了阿龙他们。阿龙明白这是自行车飙车族。
    “圣代，你什么时候回来啦，也不和我说一声。”自行车把手前面有闪电鸟头像的那个人急忙下了车跑向圣代，说道。
    “马沙，你还是这副老样子吗，一副流氓像。”圣代说道。
    “别这么说吗，圣代，我已经改了很多了。”那人说道，“这次回来要呆多久啊？”
    阿龙发现那人也不聪明，都骑车要过桥了还问呆多久。
    “不好意思，我今天就出发。”圣代说道。圣代似乎很讨厌这个人。
    “是吗，真是可惜。”那人说道，看起来很失落。
    这是，那人注意到了阿龙，马上向阿龙走了过去，说道：“你这家伙是谁啊，劝你别缠着圣代，小心我不客气。”
    “不客气，有趣，你倒是说说看你怎么个不客气法。”阿龙笑着说道，阿龙胆子还是很大的，完全不受对方威胁。
    “你说什么，看不起我吗！”那人说道。他周围的那些人也靠近了阿龙，纷纷拿出了神奇宝贝球。“对战吧，我要把你这狂妄的家伙打的满地找牙！”
    “助手吧，马沙，你可不是他的对手。”圣代说道。
    “圣代，你看着吧，我可是变强了。”那人对圣代说道。
    “有趣，那来打吧，无论车轮还是群战随便你挑，我们还要赶时间呢。”阿龙说道。阿龙很清楚这些人的实力，对他来说只是比普通的野生神奇宝贝厉害一点而已。
    小霞笑了，想阿龙还真有办法：用言语激怒对手是对手被愤怒冲昏头脑，这样的话神奇宝贝也会跟着发挥不出实力。
    “是吗，那么就全员对决！开始吧，上吧隆隆岩！”那人喊道，扔出了神奇宝贝球。
    “切，隆隆岩吗，一小时前才刚打过，又要打，那就拜托你啦，上！”阿龙扔出了神奇宝贝球，出来的是皮卡丘。
    周围的那群自行车飙车族的人都大笑，笑阿龙连属性相克都不知道。
    “这算什么，你连属性相克都不知道竟然这么狂妄，干掉他，隆隆岩！”那人大喊。
    “皮卡丘，使出钢铁尾巴！”阿龙命令道。
    皮卡丘速度十分快，冲上去一个钢铁尾巴，打中了隆隆岩，隆隆岩受到了很大的伤害。
    隆隆岩被打的倒退了几步，马上稳住了。
    “可恶，隆隆岩，使出破坏死光！”马沙命令道。
    阿龙很意外等级这么低的隆隆岩竟然会破坏死光。
    “皮卡丘，使出高速移动！”阿龙命令道。
    皮卡丘使出了高速移动一下就避开了隆隆岩的破坏死光，那破坏死光的威力远不如大嘴雀的。
    “好了，皮卡丘，使出电光一闪！”阿龙命令道。
    皮卡丘使出了电光一闪，冲向了隆隆岩，隆隆岩用手拍皮卡丘，没打中。
    “好，皮卡丘，再来一击钢铁尾巴！”阿龙喊道。
    皮卡丘再次使出了钢铁尾巴，打在了隆隆岩身上，效果拔群，隆隆岩倒了下来，失去了战斗能力。
    在场的人全都安静了。
    “你不是说你变强了吗，怎么还这点本事。”圣代说道。
    “什么，这不可能，我的隆隆岩竟然会输给一只小小的皮卡丘。”那人说道。
    “这有什么不可能的，我的隆隆岩还不是输了。”圣代说道。
    在场人纷纷议论了起来，似乎对于这结果很不敢相信。
    那人不相信这事实，又派出了两只神奇宝贝战斗，可两只都被皮卡丘短时间内解决了。
    ――