    不知不觉两天就过去了，到了旅行的时间了。】今天除了小智外小茂和其他2人都来取神奇宝贝了。大木博士问阿龙要不要神奇宝贝，阿龙看了看桌上，就4个，心想博士是看到了自己有火稚鸡了，根本没给自己准备，还要占便宜，于是阿龙也便配合地道：“不用了，我有火稚鸡就行了。”
    “是吗，那作为补偿我就送你些礼物吧。”大木博士道。
    图鉴是吗？阿龙早想到了。这是新手训练家都有的东西。不过想想自己本来就是不该来到这里的，也不计较了。
    过了会儿，博士手里拿着图鉴和一个包裹走了过来。
    呵，还真有礼物？阿龙想。
    博士把东西交给了他，他先把图鉴放好，然后马上打开包裹来，一看，包裹里是5个普通神奇宝贝球和2个特殊的球，其中一个阿龙认得，是超重球，那是一种用来收服重量级神奇宝贝的球，还有一个阿龙就不认识了。他问了一下博士，博士说是耐热球，是一种耐高温的球，是专门收服火系神奇宝贝的。
    阿龙很高兴的收下了。看小茂已经出发了，另外两个人也都选好了神奇宝贝，自己也就准备出发了。临走前，他叫大木博士帮了个忙，他叫博士把他的图鉴加上照相功能和升级成全国图鉴，全国图鉴就是图鉴中不仅有这里，橘子群岛，成都地区的神奇宝贝，连芳缘地方，新奥地区的神奇宝贝都要有。博士开始还一愣，不过一想真是个有趣的小子，也就没推辞，帮他升级了。
    出发了，阿龙走在路上，到现在他还不太敢相信自己真的来到了神奇宝贝世界，不过看看脚边的火稚鸡，既然不知道怎么回去，也就不想那么多了，心里只想着努力享受吧。
    刚走没多久，就看见了另一个人，是个女生，当然很漂亮，不过阿龙也不惊讶，到了这个世界就发现全是美女，心想真不愧是神奇宝贝世界。阿龙主动走了上去，看见那女生正在观察一只**，那只**很不错，毛色十分的好。终于，她出手了，叫出了神奇宝贝。
    “出来，我的宝贝！”那女生喊道。
    应声出来的是一只妙蛙种子。
    “妙蛙种子，使用藤鞭！”那女生下令道。
    妙蛙种子应声发出两条藤鞭攻击前方的**，那**听到动静，马上飞了起来，看见妙蛙种子后，便对其使用了烈暴风。飞行系的烈暴风技能打中了妙蛙种子，效果卓越啊，但妙蛙种子还是爬了起来，但是伤的不轻。
    “妙蛙种子！”它的主人担心的喊了一声，但见它爬起来后，松了口气。
    “妙蛙种子，使用飞叶快刀攻击！”那女孩再次下了命令。
    阿龙在一旁静静的看着，当**使出烈暴风是他就知道结果了，不仅属性上不利，那**的等级也明显比那妙蛙种子高多了，硬要说能赢的话也只能看那位训练家了。
    结果果然和阿龙猜的一样，飞叶快刀被**一下避开，**又使用了一次烈暴风，妙蛙种子再次被吹飞，没爬起来。
    那女孩抱起妙蛙种子，表情很失落。同时也注意到了阿龙，虽然没打过招呼，但两人在研究所里见过面。
    “妙蛙种子表现的很好啊，真是可惜。”阿龙说。
    “谢谢，看来我们的训练还不够。你好，我叫小晶。”那女孩说，看来已经不在意刚才的事了。
    “你好，我叫阿龙。”阿龙也自我介绍道。
    两人聊了很多，不知不觉已经到了中午了，两人便找了个地方吃午饭。小晶的手艺意外的好，完全不像个10岁的女孩。阿龙想也许和小刚有的一拼啊。正在吃饭时，突然，一只**从空中抢走了阿龙手中的三明治，一看，是刚才那只**，但似乎不是为了吃，反而很生气，把眼睛对准了火稚鸡，也许是因为没见过火稚**，**对火稚鸡叫了几声，似乎在挑战。看来这里是他的领土，一只**竟然会有领地啊，真是一只厉害的**呢。阿龙心想道，再看了看火稚鸡，火稚鸡也燃起了战意，做了战斗准备。
    **使出了电光一闪。速度很快。
    “避开使用火花！”阿龙下令道。本来的年龄使他显得成熟而冷静。
    火稚鸡的速度也不慢，避开了电光一闪并用火花还击。**很敏捷的避开火花，一个回头使出了啄的攻击，在阿龙看来很有“回马枪”的意味，火稚鸡一个吃惊，来不及躲避，被啄击中，小身体滚了几下。
    “站起来，火稚鸡，冲上去，电光一闪！”阿龙喊道。
    火稚鸡马上站了起来，向前冲去，使出了电光一闪，速度很快，**飞到天上，然后一个回旋向下，在快碰到地面是突然向前，速度很快。
    竟然是燕返。阿龙很惊讶。没想到这只**竟然会燕返。阿龙想着，马上下出了命令：“火稚鸡，继续向前，向前发射火花扰乱对手，在最近的时候再跳起来！”
    火稚鸡一边向前奔跑，一边使出火花，当**与火稚鸡几乎0距离时，火稚鸡跳了起来，那是**因为火花的骚扰分了心，没及时“追杀”火稚鸡。
    “就是现在，火稚鸡，使出火花攻击！”阿龙即时命令道。
    火稚鸡也很会抓住机会，火花早就在准备了起来了，听见阿龙的命令后马上使出了，火花狠狠的打在了**背上，**摔在了地上，不过马上爬了起来。
    相当的有骨气啊。阿龙心想。
    单一击火花并不能造成多大伤害，这个阿龙也清楚。**马上飞了起来，对火稚鸡使出了烈暴风。
    “小心！”小晶喊道，毕竟自己的妙蛙种子就是输在这招上。
    “电光一闪避开，向上跳！”阿龙下令道。
    火稚鸡意外的有胆识，面对这只强**一点也不怕，冷静的使出了电光一闪并高高的跳了起来。**很意外。
    “就是现在，近距离使用火花！”阿龙喊道。
    火稚鸡贴近对手在几乎0距离的时候使用了火花，火点全部打在了**背上并发生了爆炸，这么近的距离火花全中威力就像喷射火焰一样。火稚鸡并没有受到爆炸的波及，这就是为什么阿龙下的令是近距离而不是0距离。
    “去吧神奇宝贝球。”阿龙扔出了宝贝球打中了**，**化作红光被收进了宝贝球中，**在神奇宝贝球里挣扎了几下后，开关暗了下来。
    小晶在旁边很惊讶，心想阿龙竟然这么强。她再一次感到自己的不足。
    阿龙拿起**的神奇宝贝球，却把球伸向了小晶：“你很喜欢这只**吧，送你吧。”
    小晶很意外，没想到第一次见面阿龙就以“大礼”相送，小晶想了一会后，还是把球推回了阿龙胸前。“这我不能收。这是你收服的，你也很喜欢它吧，而且恐怕我拿了它也不会听我的。”小晶笑着说。
    阿龙也笑了笑，把宝贝球收好了。
    “其实我觉得你更适合当饲育家。”阿龙说。的确，妙蛙种子虽然才到她手里，但她却连神奇宝贝食物都做好了，而且还做了很多，火稚鸡也找到了喜欢吃的口味。
    “其实我本来就是这么想的。”小晶说，“我收服神奇宝贝只是想增加同伴而已。”
    是吗，阿龙心想道。“那么你愿不愿意和我一起旅行呢？”阿龙又说了一句自己也没想到的话。“我很需要一个饲育高手和我结伴同行。”出于维护自己的形象阿龙马上又补充了一句。
    “恩？”小晶脸红了一下，接着就跑进了树林里。也是，哪有一见面就说这的。
    阿龙也是十分的后悔啊，责备着自己那张没节制的嘴，不过也个女孩子一个人进森林不免让人担心，如果有实力还好说，可就靠那只妙蛙种子恐怕连野生的神奇宝贝都打不过，阿龙等了一会，终于还是跑进了森林。
    这时阿龙才觉得森林好大，怎么找也找不到人，阿龙找了好久，突然下起了雨，阿龙想先跑会营地，可没想到自己竟然会迷路，不久雨停了，只是一场小雨，阿龙也走了快两个小时了，他偶尔望了一下天上，却看到了一个他自己都不敢相信的神奇宝贝DD洛奇亚！阿龙马上掏出图鉴，把洛奇亚的照片拍了下来，心想小智遇见了凤凰，自己竟然会遇见洛奇亚！阿龙虽然知道这里真新镇附近有海，但没想到洛奇亚会出现在森林上方，还是说洛奇亚是专门来让自己看到的。阿龙越想越兴奋，脚自己向前走着，阿龙回过神来时，发现自己面前是一条小河，阿龙马上顺着河向下游走，终于，看见了自己的营地。
    这是小晶已经回来了，已经整理好了她自己的东西。
    阿龙心想，没戏了啊，绝对没戏了啊。可这时，小晶回过头来对阿龙说：“还不快整理东西，也不知道你刚才去了哪里，再不走可赶不到常磐市了。”
    耶，成功了！阿龙心里祝贺道。接着也便整理东西出发了。
    在路上，阿龙心想：这下旅行不愁没吃的了啊。又想起了那只洛奇亚，整个人又开始兴奋了起来。
    ――