    小霞想了一会，说：“对了，我想起来了，离这里不远的地方有一条河，我本来也想去那里捉神奇宝贝的，但是当时我怕有虫所以就没去，我想那里应该会有水系神奇宝贝吧。”
    于是阿龙采纳了小霞的意见，3人便向那条小河前进。
    路上果然有很多的虫神奇宝贝，不管是独角虫还是绿毛虫，或者是他们的进化型铁壳昆，大针蜂和铁甲蛹，巴大蝴都有，小霞当初没选择去找小河果然是正确的，不过想想现在不怕虫了，便昂首挺胸的走在前面。
    很快就到了小河边，那里正有一个老人在钓鱼，老人钓的很专心，阿龙他们走到了旁边他都没有察觉。
    “我们也来钓鱼吧。”说着小霞从背包里拿出了一支折叠式的钓竿。阿龙听了，也便从背包里拿出了钓竿。
    “哎，早知道我也带了。”小晶叹气道，她没带钓竿，于是就分配到了帮阿龙和小霞照顾神奇宝贝的任务。
    这时老人注意到了他们，开口道：“你们是旅行者吗？这条河里神奇宝贝并不多，要捕捉神奇宝贝的话你们恐怕就要空手而归了。”
    “谢谢您的提醒。”阿龙答道，“我们的目的的确是抓神奇宝贝，但享受钓鱼的乐趣也是其中之一，所以我们并不着急。”说完便抛出了钓饵。小霞也笑了一下，也抛出了钓饵。
    “哦？有趣的年轻人。”老人笑道。说完就继续专心钓鱼了。
    等了很久都没神奇宝贝上钩，老人看了他们一眼，让人惊讶的是阿龙仍专心的钓着，这让老人很意外，对阿龙点了点头。
    其实阿龙在原来的世界也经常钓鱼，所以耐性是足够的。
    就在这时，阿龙的鱼竿有什么东西上钩了。阿龙看准时机，拉起了钓竿。
    让阿龙惊讶的是，上钩的竟然是一只紫色的可达鸭！
    阿龙很兴奋，一天之内竟能碰到两只闪光神奇宝贝，心想他实在是太好运了。阿龙马上派出了猫老大。
    “上，猫老大，十万伏特！”阿龙喊道。
    猫老大微微一笑，使出了十万伏特，十万伏特击中了可达鸭，效果拔群。
    但可达鸭并没有被一击倒下，反而眼睛变成了蓝色，可达鸭使出了念力。
    猫老大被那里击中，身体飘了起来，接着被重重地摔在了地上。[]
    真是厉害，中了十万伏特不仅没倒，还能马上进行反击，不愧是闪光神奇宝贝。阿龙心想道。但他没有放弃，猫老大也站了起来。
    “猫老大，电光一闪！”阿龙下令道。
    猫老大使出了电光一闪，速度十分的快，看来刚才可达鸭的攻击使它认真起来了。
    可达鸭使用了水枪还击，猫老大一跃避开了水枪的攻击，一下绕道了可达鸭后方。
    “好，就是现在猫老大，用疯狂乱抓连续攻击！”阿龙喊道。
    猫老大张开利爪，不停的抓着可达鸭，疯狂乱抓全部命中，虽然每一击伤害并不大，但累积起来后威力还是相当可观的。
    可达鸭还站着，接着张大嘴巴，喷出了威力强大的水柱。是水炮！阿龙马上意识到，没想到这只可达鸭连水炮都会。不过阿龙可不会一发水炮吓到：
    “猫老大，电光一闪避开！”阿龙喊道。
    猫老大用电光一闪很灵巧的避开了，然后不停地接近可达鸭。可达鸭再次使出水枪攻击猫老大。
    “猫老大，使出影子球挡掉水枪！”阿龙下令道。
    猫老大使出了影子球迎面对上了水枪，发生了爆炸，但是并没有挡住猫老大前进的步伐。
    “继续攻击吧，猫老大，连续影子球！”阿龙喊道。
    猫老大不断发出黑球对可达鸭攻击着，前几发影子球可达鸭用水枪挡了下来，后几发就开始躲了。
    “就是现在，猫老大，使出十万伏特！”阿龙看准了可达鸭一个没站稳的时机，果断的发出了命令。
    猫老大大叫一声，使出了十万伏特，黄色的雷电打了过去，可达鸭没有站稳，没办法避开，便使出念力，强顶十万伏特，终于把十万伏特弹上了天空。但是可达鸭也累的气喘吁吁了。
    猫老大却早早的开始移动了，可达鸭刚拜托十万伏特没多久，猫老大就出现在了可达鸭面前，可达鸭很惊讶。
    “上啊，猫老大，再次使出疯狂乱抓！”阿龙下命令道。
    猫老大又一次使出了疯狂乱抓，无数的抓痕又出现在了可达鸭身上，现在它身上是正宗的“伤痕累累”了。
    “好了，猫老大，结束它吧，使出十万伏特全力攻击！”阿龙喊道。
    猫老大头上闪出电光，十万伏特有狠狠的向可达鸭打了过去，可达鸭再次用念力防御，但是由于体力实在不剩多少了，念力被十万伏特打破了，十万伏特重重的打在了可达鸭身上。
    “去吧，神奇宝贝球！”阿龙扔出了神奇宝贝球，灯闪了一下就灭了，看来可达鸭也认同了阿龙的实力。
    结束了战斗，阿龙突然觉得好累，这无疑是收服猫老大以来的最累的战斗。
    神奇宝贝满了，阿龙把铁甲蛹传了回去。
    “你真是厉害啊，少年。”那老人在一旁突然说道，“在这里不久前有人说过看见了紫色的可达鸭，没有想到是真的，还被你收服了。”边说边拿出了一张纸，上面有个地址，“你们应该会去尼比市吧，有空的话就去找这个地址，那家人家的主人正在寻找那只被你收服的紫色的可达鸭，你们去找他并给他看可达鸭的话他一定会送你们东西的。哈哈。”那老人笑道，说完就收拾起钓具，离开了。
    阿龙想问那老人叫他们找的那人是谁，叫什么，可是那个老人连头也不回。
    “真是一个奇怪的爷爷。”小晶说道。
    “哎呀先别说那个了，阿龙，快把那只可达鸭放出来吧，我好想看看它啊。”小霞插嘴道。
    阿龙当然知道她喜欢水系神奇宝贝，对于这意料之中的话也没有惊讶，笑了笑，就抛出了可达鸭的神奇宝贝球。
    成功的收服了水系神奇宝贝后，3人就继续向尼比市前进，得到了这只闪光可达鸭的阿龙自信满满，小霞总是抱着可达鸭，被抱的太紧时可达鸭只能用念力逃开。
    终于到了尼比市，途中阿龙有收服了一只猴怪，一只尼多朗，小晶收服了一只尼多娜。小霞则一直在追着可达鸭，阿龙也意外的发现这鸭子跑的还挺快，小霞愣追不上。
    他们先到了神奇宝贝中心，把神奇宝贝们都交给乔伊小姐后阿龙他们就带着可达鸭的神奇宝贝球按着老人给的纸条寻找老人口中的那家人家了。
    终于找到了，出现在他们面前的是一座十分大的房子，这时，一个像管家的人走了过来：
    “请问您们就是收服了紫色可达鸭的人吧，我们老爷已经等候多时了。”那管家说道。
    等我们？阿龙带着疑惑走了进去，进去后发现房子更大了，陆两边有4座神奇宝贝的雕像，左边依次是：鬼斯通，阿柏怪，右边依次是：大嘴蝠，耿鬼。阿龙看这四只神奇宝贝的组合很熟悉，好像打游戏时打到过，但是却想不起来是哪个人的神奇宝贝，也不管那么多，跟着管家继续前进。
    更让他们吃惊的是坐在房子大厅里等他们的房子的主人竟然就是那位河边钓鱼的老人。
    “我就知道你们会来的，等你们很久了啊。”老人笑着说道，“我是这座房子的主人，我姓陆，你们就叫我陆先生好了。哈哈。”说着示意阿龙他们坐下。
    “我的确是有东西要送给你，但前提是你要用神奇宝贝对战打赢我的孙子，那小子的神奇宝贝虽然很强，但是骄傲的过头，所以希望你能够挫挫他的锐气，让他知道人外有人。”陆先生说道，“我孙子也不知为什么，只打6V6的全员对抗战，所以想给他找个对手还真不容易。”
    “是这样啊，那当然可以，不过我把神奇宝贝们都放在了神奇宝贝中心，现在就打的话可能不行啊。”阿龙说道。
    “这没问题，我家有神奇宝贝传送机，你去叫神奇宝贝中心把神奇宝贝球传过来就行了。”陆先生笑着说。
    “哦，那就行了。”阿龙说着就跟管家过去，“对了，陆先生，你是怎么知道我一定会有6只神奇宝贝的，我可也是新手训练家啊？”阿龙问道。
    “看你用猫老大用的如此熟练就知道你不简单了，这样的人物难道连6只神奇宝贝都凑不出来吗？哈哈。”陆先生笑着回答道。
    阿龙笑了笑，就跟着管家去取神奇宝贝了。
    回来时，陆先生的孙子已经在大厅里了，是一个棕色头发的少年。
    “我的对手就是你吗？”那少年打量了一下阿龙，“听爷爷说你很强，让看看你的实力吧。”那少年说道。
    “好啊，我会全力战斗的。”阿龙也说道。
    两人便跟在管家的后面走到了后院，后院有一个十分标准的战斗场地。
    “报上姓名吧，我叫阿龙，来自真新镇。”阿龙说道。
    “我叫阿俊，来战斗吧。”那少年说道，看来也是个急性子。
    两人猜硬币正反面，阿龙猜正，结果猜中了，所以阿俊先派神奇宝贝。
    “去吧，我的第一个战士。”阿俊抛出了第一个神奇宝贝球。
    ――