    尼多朗的身体变大，头上的角也变长了，进化成了尼多力诺。[]
    “好，上吧，尼多力诺！”阿龙喊道，“使出二段踢！”
    “岂能让你再得逞，上，过动猿，使出返拳！”阿俊喊道。
    “糟了，尼多力诺，马上改用毒针！”阿龙喊道。
    尼多力诺大叫一声，并没有使出毒针，而是继续使用二段踢，阿龙无奈的笑了笑，“看来这家伙已经决定把全部的力量全用在这招上了，算了，好，尼多力诺，随你高兴，就全力使出二段踢吧！”阿龙喊道。
    尼多力诺又是大叫一声，二段踢打在了过动猿头上，过动猿已经使出了返拳。
    返拳并不是不受伤，而是会把伤害翻倍还给对手。
    结果是尼多力诺受到了两倍的二段踢威力的冲击，倒了下来，而过动猿也受到了相当打的伤害。
    阿龙还有三只神奇宝贝，现在猫老大以逸待劳，出场的话一定能赢过动猿，但阿龙并不想这样赢，这很像车轮战，于是便派出了一只同样受了伤的神奇宝贝。
    “再拜托你一次了，上吧！”
    阿龙派出的是火稚鸡，想想最后还是用自己最信任的火稚鸡决胜负。
    “上吧，火稚鸡，用喷射火焰！”阿龙喊道。
    “过动猿，用电光一闪避开后再用瘙痒攻击！”阿俊下令道。
    火稚鸡使出了喷射火焰，过动猿使出了电光一闪成功的避开了，接着过动猿便一下出现在了火稚鸡面前。
    “快，火稚鸡，使出火花！”阿龙喊道。
    过动猿使出瘙痒攻击，火稚鸡果断的使出了火花，火花引发了爆炸，火稚鸡成功的用爆炸产生的冲击力避开了瘙痒攻击，同时给过动猿造成了伤害。
    “火稚鸡，使出电光一闪！”阿龙喊道。
    火稚鸡快速上前，使出了电光一闪，接近过动猿。
    “过动猿，用喷射火焰攻击！”阿俊命令道。
    “火稚鸡，我们也用喷射火焰！”阿龙也下令道。
    两只神奇宝贝都使出了喷射火焰，两发喷射火焰碰撞在一起，发生了爆炸。但火稚鸡并没有停下来，电光一闪命中了过动猿。
    “过动猿，使出瘙痒攻击！”阿俊喊道。】
    “不会让你成功的，火稚鸡，使出影子分身术！”阿龙喊道。
    瘙痒攻击只打中了一个幻影，过动猿周围全都是火稚鸡的身影。
    “就是现在，火稚鸡，喷射火焰！”阿龙下令道。
    一道火焰从过动猿的侧面袭来，完美的命中了，过动猿倒了下去。
    “过动猿！”阿俊担心的喊了一声。
    过动猿慢慢站了起来，不过右手被烧伤了。
    “结束他，电光一闪！”阿龙喊道。
    过动猿刚站起来，还没看清前面，背后就被火稚鸡击中了，再次到了下去。
    这次没爬起来，眼里出现了漩涡状。
    “过动猿无法战斗，火稚鸡胜，所以胜利者是阿龙！”管家宣布道。
    “辛苦你了啊，火稚鸡。”阿龙过去抚摸着火稚鸡的头说道。火稚鸡一下跳到了阿龙的怀里，撒娇起来。
    阿俊收回了过动猿，这时陆先生拍起了手：“真是一场精彩的比赛，阿龙，恭喜你获得了胜利，我果然没看错人啊。哈哈！”
    阿俊走了过来：“你很强，这次是我输了，不过下次我一定会赢你的。”
    “哪里，你的过动猿才是厉害呢，能连续打倒我两只神奇宝贝，你也会参加石英大会吧，期待和你再交手。”阿龙说道。接着两人便握手了。
    “阿龙，你快过来，我要兑现诺言了啊。”陆先生说道。
    阿龙，小晶和小霞随陆先生走进了大厅里，管家手里拿着一个盒子，陆先生把盒子拿了过来，打开后从里面拿出了一些东西。
    “给，其实我不止是这豪宅的主人，我还是四天王菊子婆婆的老公，同是也是神奇宝贝协会的审查员，专门寻找有潜力的训练家。”陆先生说道，“你刚才的战斗使我很满意，所以给你这个DD神奇宝贝协会认证徽章，这个和道馆徽章具有相同的作用。接着这个是大师球，是一种抓神奇宝贝一定会抓住的球，好好使用吧。接着这个是我个人的收藏DD0度球，这个球收服神奇宝贝时不会受到低温的影响，就算被急冻光线打中了也不会有事。最后这个是我的神奇宝贝，我现在忙了，不能陪它了，所以把它托付给你，但我有个条件，希望你能让我看到它在石英大会上活跃，这也算了了我一个心愿吧。”
    听见了陆先生是菊子的老公阿龙很震惊，难怪门口的雕像那么眼熟呢，是菊子的神奇宝贝的雕像啊。那么阿俊也就是四天王的孙子！
    “谢谢，但是你为什么不把你的神奇宝贝交给你孙子呢，他也很厉害啊？”阿龙很奇怪的问。
    “他？哈哈。这只神奇宝贝在他手里更本不听他的话，刚才的战斗中只有前四只神奇宝贝是他的，火爆猴和过动猿是我的神奇宝贝。你比他强多了，所以我想你应该能驯服它。”陆先生说道，说完就哈哈大笑起来。
    “是吗，那我就不客气的收下了，我是不会让您失望的。”阿龙说道。
    之后陆先生留阿龙3人住一晚，阿龙他们很兴的答应高了。
    晚饭后，阿龙的神奇宝贝们也全都在陆先生家的恢复机上恢复好了，将尼多力诺传回大木博士那里后，就来到了后院，放出了陆先生给他的神奇宝贝。
    “出来吧！”阿龙喊道。
    出来的是一只绿发的神奇宝贝。
    “是奇鲁莉安！”阿龙很惊讶，即使是在芳圆地方这也是很稀有的神奇宝贝，心想陆先生竟送他这神奇宝贝，真是太大方了。
    阿龙观察了一下这只奇鲁莉安，发现这家伙并不像火爆猴和过动猿一样有点年纪了，反而还是个小姑娘。可能刚被收服没几年吧。陆先生真有精神还能出去旅行。阿龙心想。这时奇鲁莉安发现了阿龙，看见阿龙手里拿着自己的神奇宝贝球就知道是他放它出来的了。它看了看阿龙，似乎不愿意当阿龙的神奇宝贝，跳到了场地的另一边。
    “想让我当你的神奇宝贝，就用战斗打赢我再说吧。”这句话突然在阿龙耳边响起。是心电感应吗？阿龙心想道。“好，可以，我会让你知道我够不够资格当你的训练家的。”阿龙说道。
    “是吗，那就开始吧。”奇鲁莉安又用心电感应说道。
    “去吧，哥达鸭！”阿龙派出了哥达鸭。
    哥达鸭出场了，看着对面没见过的神奇宝贝，也燃起了战意。
    “上，哥达鸭，使用念力！”阿龙喊道。
    哥达鸭头上的红宝石发出蓝光，使出了念力，奇鲁莉安身上也发出了光芒，也使出了念力。
    念力对念力，可达鸭明显吃亏，身体慢慢被推了过来。
    “哥达鸭，使出水炮！”阿龙果断下令。
    发射出的水炮却被奇鲁莉安的念力控制，射了回来。
    “好，哥达鸭使出镜子外衣！”阿龙有喊道。
    水炮打在了镜子外衣上，力量又变成双倍反弹了回去。
    力量变成了两倍的水炮用念力控制有点难度，奇鲁莉安选择了避开。
    “冲上去，疯狂乱抓！”阿龙下令道。
    进化后的哥达鸭速度变快了很多，一下就冲到了奇鲁莉安面前，奇鲁莉安用光墙挡了下来。
    “强行突破，哥达鸭，思念的头槌连发。”阿龙喊道。
    哥达鸭的头发出蓝光，撞向光墙，连续攻击。奇鲁莉安渐渐露出了疲态。
    阿龙很佩服那只奇鲁莉安，用光墙竟挨下了4下思念的头槌都没破。不过并不是坚不可摧，阿龙瞄准的就是奇鲁莉安疲惫的一瞬间。
    “就是现在，哥达鸭，破坏死光！”阿龙瞄准了时机，大喊道。
    破坏死光是阿龙随口喊出来的，只是觉得哥达鸭应该会就喊了。
    哥达鸭在头上的红宝石中积蓄起了能量，随后一道金光射向了光墙，光墙终于被击破了，破坏死光重重的打在了奇鲁莉安的身上。
    “奇鲁莉安！”阿龙喊道。他马上跑了过去，抱起了奇鲁莉安。哥达鸭能够一次就成功使出破坏死光的喜悦也一扫而空了。
    奇鲁莉安张开了双眼，看见阿龙正抱着她，“太好了，你没事啊。”阿龙说道。奇鲁莉安见阿龙这么关心她，也就不说什么了，闭上了眼睛。接着，一个声音再次响起：“恭喜你收服了一只很强的神奇宝贝。”阿龙会意，看了看奇鲁莉安，微微一笑，将其收回了神奇宝贝球里。
    这是在二楼的阳台上，陆先生看了这一幕，微微一笑，回房拿起电话：
    “喂，是老婆子吗？”陆先生说道。
    “是你啊老头子，这么晚了有什么事吗？”对面是一个老婆婆的声音。
    “是啊。我今天遇到了一个少年，他叫阿龙，他钓到了那只紫色的可达鸭，并且刚收服了你那只奇鲁莉安。”陆先生说道。
    “哦，是吗，看来是个厉害的小子，我很期待呢。”老婆婆说道。
    “是啊，我也很期待啊。”陆先生望着星空，说道。
    ――