    超梦很气愤，一是自己一直以最强的神奇宝贝自居，不允许别人比他强，二是梦幻杀死了火焰鸡，超梦大有干掉梦幻为火焰鸡报仇的感情。
    超梦和梦幻再次交手，双方都开启了防护罩，互相冲撞，互相攻击，阿龙看得心惊肉跳，只要输一招或许就全盘皆输了。阿龙觉得自己也要发挥一点作用，于是阿龙叫来了沙奈朵……
    超梦继续和梦幻对峙，影子球不断，突然，超梦听到了一个声音，“超梦，使出影子分身术！”
    超梦避开了梦幻的一道破坏死光，得空看了一下地面上，只见阿龙一只手放在沙奈朵的背上，沙奈朵则是双眼紧闭，超梦马上明白了，笑了一下，使出了影子分身术。
    天空中一下子布满了超梦，阿龙一看少说也得一百多个分身，心想不愧是超梦，使出的影子分身术的等级果然非同凡响。
    不过梦幻也是实力超强，冷静极了，完全不被幻影所迷惑，不过超梦的影子分身术很厉害，连梦幻也是一时无法分辨哪个是真的，哪些是假的。
    “超梦，使用影子球连发，再使用高速移动接近梦幻，用毒刺攻击！”阿龙使用心电感应命令道。
    超梦接到了命令，天空中不论是真的超梦还是假的超梦，都发出了无数的黑球，打向梦幻，梦幻见势不妙，马上使出了恶系的邪恶波动抵挡，梦幻使出了邪恶波动不仅威力强劲，而且是四面八方同时发出，无数的黑环打在黑球上，有的黑球只是幻影，刚擦到黑环就消失了，有的则是与黑环相撞发生了爆炸，不过黑环属性上占优，影子球的气势马上就被压了下去。
    空中了超梦们开始快速飞行了起来，梦幻警戒的四处张望，突然，一只超梦出现在了梦幻身边，一只手发出紫光，梦幻马上察觉到，在千钧一发的时候闪了开来，并回敬了一阵邪恶波动，可是当邪恶波动打中超梦的时候，超梦却消失了。阿龙马上明白了，当然梦幻也是，可是晚了一步，早有另一只超梦等在了梦幻背后，使出了毒刺，梦幻来不及躲避，超梦的毒刺打向了梦幻，防护罩一下子就被击破了，毒刺打在了梦幻身上，梦幻被打飞了出去，撞在了岩壁上，掀起了一阵沙尘。
    超梦开始自行乘胜追击，连连使出影子球，打进烟尘中，纷纷发生了爆炸。烟散了，只见梦幻貌似受到了很大的伤害，慢慢地飞起来，身上的黑气又散去了一大半，它也开始剧烈地喘起了气，刚飞了一会儿，又露出了痛苦的表情，阿龙心想自己的目标达到了。
    阿龙的目标，就是让梦幻中毒，让它自行恢复的体力全都报废。而且从之前超梦能用勺子打破梦幻的防护罩来看，梦幻的防护罩对于物理攻击的防御力较低，使出毒刺更容易得手。
    梦幻慢慢地飞着，似乎真的不剩多少体力，阿龙明白现在不打倒梦幻的话世界都有危险，便继续下令：“超梦，使出幻象术！”这次阿龙是用喊的。
    超梦点了点头，梦幻虽然想避开，但是毒刺的中毒效果使它不能自由移动，马上便被超梦的幻象术抓住了。梦幻极力挣扎，但是体力上的差距已经很大了，梦幻完全逃不出超梦的幻象术的限制。
    “超梦，使出破坏死光！结束这场战斗！”阿龙喊道。
    超梦大叫一声，聚集起了黄色的能量球，接着一道极强的能量波发射了出去，那威力阿龙觉得比梦幻的破坏死光威力还强。
    黄色的光束打在了梦幻身上，梦幻竟然叫了出来，接着发生了一个巨大的爆炸，小霞和小晶的神奇宝贝们纷纷冲上前去使出保护，挡住了爆炸的冲击。
    爆炸掀起了一大片尘土，过了好一会儿才散开，散了以后，阿龙发现他们旁边的一个山峰都不见了，阿龙心中一惊，心想刚才的尘土恐怕就是那个山峰。
    再看空中，梦幻身上的黑色物质已经完全消失了，突然，梦幻看向阿龙，笑了起来。
    “谢谢你，救了我。”超梦用心电感应对阿龙说道。
    阿龙一愣。
    “领导者和勇士化悲伤为力量，终于消除了黑暗战士，不，幻之战士心中的黑暗，原来幻之战士是一个美好的灵魂，为了表达歉意，幻之战士答应领导者实现一个愿望。”怀特说道，说完，就醒了过来，“这里是哪里？发生了什么事？”
    阿龙并没有理会怀特，痴痴地看着梦幻，梦幻笑了一下，“正如你同伴所说的，说出你的愿望吧。”梦幻说道。
    阿龙本来想说让他回到原来的世界，不过刚到嘴边却又生生地咽了下去，在不知不觉中阿龙已经喜欢上了这个世界了，此刻阿龙的脑海中却有另一个身影在回荡。
    “请你让火焰鸡复活吧，求求你了……”阿龙几乎是边哭边说的。
    梦幻点了点头，“我被黑暗附体，伤它性命，虽非出于本意，但是我仍脱不了干系，仍是我的不对，这个愿望无可厚非。”梦幻说道，接着它闭上了眼睛，从它的身体里出现了一团白光，白光飘向了火焰鸡，接着进入了火焰鸡的身体里。不一会儿，就传来了火焰鸡的咳嗽声，手腕上的火焰也是重新燃烧了起来。阿龙高兴极了，冲上去一下子抱住了火焰鸡。
    “真是十分的感谢你，梦幻。”阿龙转过头来对空中的梦幻说道，梦幻笑了笑，接着它身体开始慢慢的变透明，和巨大耿鬼，巨大胡地一样，消失不见了。
    “领导者许愿，使已阵亡的战士重新复活了，接着幻之战士便消失了，融入了空气之中……”怀特喃喃地说道，“等等，刚刚我说了什么啊？”怀特一脸迷惑，阿龙看着都觉得有点好笑。
    被吸入巨大耿鬼体内的一行人也是不知道什么时候出现在了地上，天上的黑云也是不知道什么时候消失不见了，又变回了那个原来的天空，已经略有暮色了。
    阿龙并没有被喜悦冲昏头脑，阿龙向空中的超梦看了一眼，超梦马上明白了阿龙的意思，对除了阿龙和神奇宝贝以外的所有人使出了催眠术。
    “就这样，把他们脑海中关于我的闪电鸟，火焰鸟，急冻鸟，你，和梦幻的记忆全部删除，然后写入火焰鸡他们费劲千辛万苦打倒了巨大耿鬼和巨大胡地。”阿龙说道，阿龙觉得这些事事他们还是不要知道比较好。
    超梦笑了笑，“那我还要谢谢你为我们保密啊。”超梦笑着说道，“那么，关于那女孩说出的第二段话的记忆呢？”超梦表情严肃。
    “那个啊，就算了吧，反正估计就算你删掉了她也会再想起来。”阿龙说道，“而且那是她初次进这座山时就听到的，我们没有删除人家本来记忆的权利。”
    超梦笑了笑，眼中发出蓝光，一下子就完成了阿龙布置的工作。见大家马上就要醒了，阿龙急忙收回了超梦。
    “这里是哪里？”小霞最先醒，“哦，我想起来了，出来了有一只巨大耿鬼和一只巨大胡地，接着阿龙你派出了神奇宝贝与他们战斗，最后战胜了是不是？”小霞看着阿龙，阿龙笑着点了点头。
    大家马上相继纷纷醒来，说起了话。
    “啊，你们两个是什么人？鬼鬼祟祟的，在这里做什么？”一个考古人员叫住了准备偷溜了亚马多和小三郎。
    “既然你诚心诚意的发问了！”
    “我们就大发慈悲的告诉你！”
    “为了防止地球被破坏！”
    “为了守护地球的和平！”
    “贯彻爱与诚实的邪恶！”
    “可爱又搞笑的反派角色！”
    “亚马多！”
    “小三郎！”
    “我们是穿梭在宇宙的火箭队！”
    “粉红色，桃色的明天再等着我们！”
    “又是火箭队吗？”阿龙冷冷地说道，充满了鄙视的色彩。
    “怎么，小鬼，你看不起我们吗？”亚马多吼道，似乎很生气，马上扔出了神奇宝贝球，出来的自然是拉达，小三郎也是派出了神奇宝贝，还是那只火爆猴。“我们要抢走这里所有的宝物，劝你们老实点.”
    “你们少开玩笑了，告诉你们，我是绝对不允许有人偷走我最喜欢的历史文物！”怀特突然像变了一个人似的，都冲到了阿龙的前面，“我要保护遗迹！”怀特说道，接着从口袋里掏出了一个神奇宝贝球。
    “其实博士不仅是个历史天才，还是一个天才训练家，她的神奇宝贝只训练过一年，但是实力却极强。”胖子团长突然说道，“不过博士这么生气实在少见。”
    “上吧，盔甲鸟！”怀特扔出了神奇宝贝球，出来的是一只级健壮的盔甲鸟。
    小晶打开图鉴，无奈这成都的神奇宝贝小晶的图鉴里没有。
    “盔甲鸟，钢甲鸟神奇宝贝，在荆棘中筑巢，在荆棘中受伤长成的羽毛像钢铁般坚硬，以时速３００千米的速度在天际飞翔，用刀片般的翅膀切割猎物。”阿龙打开了图鉴，应该说是帮小晶小霞打开的。
    “盔甲鸟，使出沙尘暴！”怀特命令道。
    ――