    梅卡阳玛不断的抖动着翅膀，想要飞起来，但是电磁波的效果总是妨碍他，这时，火爆猴冲到了梅卡阳玛的前面，使出了保护，想挡下三合一磁怪的电磁炮。
    阿昊大笑。
    只见顽皮弹突然冲了上去，接下了电磁炮，接着，顽皮弹使出了打雷，顽皮弹的目标是快泳蛙，那威力，恐怕比真的雷还大，打雷行过的地方地面都被撕开了一个大口子，岩石不断的被炸出来，快泳蛙猝不及防，被打雷无情的击中，倒了。
    “快泳蛙！”小霞喊道，冲到了场地里，抱起了快泳蛙，立即跑向神奇宝贝中心。
    阿龙明白了三合一磁怪使出电磁炮就是为了让顽皮弹吸收电力，让顽皮弹的打雷提高到那种恐怖的地步，阿龙回想了一下那打雷的威力，觉得那恐怕连击碎岩石神奇宝贝的威力都有了，想起就是一身冷汗。
    阿龙觉得他发现了两个很强的人。
    “总算解决一个了，顽皮弹，解决剩下两个吧。”小毅命令道。
    阿龙已经猜到小毅想干什么了，虽然顽皮弹也是电气系的，不过直接挨下120威力的电磁炮也没理由不受伤吧，而且阿龙发现刚才那个战术有个致命的弱点，因为电磁炮是一个一定会造成麻痹的技能，顽皮弹很可能会因为麻痹而使不出技能，导致白挨一发电磁炮。
    顽皮弹的身体发出了白光。
    是大爆炸！阿龙意识到。
    火爆猴见顽皮弹要使出大威力技能，马上再一次使出保护，梅卡阳玛则是受到麻痹的影响，到现在都还没有飞起来，不过火爆猴身体外面的绿色保护膜突然又消失了，阿龙明白火爆猴的保护失败了。
    接着顽皮弹就爆炸了，掀起了一大片烟尘，覆盖了整个场地。等到烟尘散了以后，三合一磁怪和波克比安然无恙，剩下的就是一个笑着的顽皮弹和已经失去了战斗能力的火爆猴和梅卡阳玛。
    阿龙心想以自己受伤为代价先干掉一直神奇宝贝，然后使出自杀的大爆炸解决剩下的两只，这种战术实在是有点高明。
    “我有个疑问，电磁炮是被打中了以后一定会麻痹的技能，为什么你们还敢使用这么带风险性的战术呢？”比赛结束后，在回去神奇宝贝中心的路上，阿龙问道，阿龙对于这个很好奇。
    “怎么，阿龙，看不出来啊，你连这个都不知道啊。”小毅说道。
    “告诉你吧，最近神奇宝贝界的学者正辉博士发现凡是闪光神奇宝贝多多少少都有一些特殊的能力，我们就是在听了正辉博士的演讲后才开始挖掘我们的神奇宝贝的特点，终于找到了，就是我的三合一磁怪能够持续使出电气系技能，而小毅的顽皮弹是不会麻痹。”阿昊回答道。
    “这样啊。”阿龙说道。阿龙回想了一下他的神奇宝贝，阿龙想大针蜂的特殊能力应该就是拥有很大的力量，而哥达鸭的话应该就是拥有恶魔形态吧，喷火龙和肯泰罗暂时还不知道。
    “对了，阿龙，你发现你的大针蜂有什么特别的吗？”小毅问道。
    “是啊，可能就是它拥有别的大针蜂所没有的力量吧。”阿龙回答道。
    3人来到了神奇宝贝中心，看见了焦急等在手术室门外的小霞。小毅上前去道歉，小霞也是笑着回应了。
    接着小晶武藏也回来了，小毅又是跑上去道歉，毕竟大爆炸让火爆猴和梅卡阳玛都受了重伤。小晶和武藏也是不在意。
    接着没过多久，小智他们也回来，看他们一脸高兴样，就知道他们也胜了。
    阿龙又去看了看对战表，8强时3组男的都晋级了，现在剩下的4组就是他们自己那组，小智他们那组，信二他们那组和另一组女的。
    接着4强赛就比较正规了，开启了技能限制，说禁止使用灭亡歌。阿龙的神奇宝贝没一个会的，也就无所谓。
    今天的比赛已经结束了，阿龙他们便好好休息了一下。
    第二天，阿龙早早就起来了，去刷牙时，看见小毅和阿昊也刚好起来，小毅和阿昊看见阿龙都笑了，阿龙心想强的人到底都是努力的人。
    阿龙已经决定了半决赛的人选，就是皮卡丘！哈克龙的话毕竟是稀有神奇宝贝，阿龙不想让它在这种庆典上出场，而火焰鸡是阿龙的Ace，那么没上过场的就是皮卡丘了。小毅和阿昊知道阿龙的神奇宝贝是皮卡丘以后，问了一下阿龙皮卡丘会哪些技能，阿龙的回答就是皮卡丘该学的都会了。小毅大笑，说这场比赛胜券在握。
    接着三人便出去练习，阿龙要来了美丽花，由美丽花教皮卡丘使用草结绳，皮卡丘虽然资质高，但是草结绳毕竟不是电气系技能，皮卡丘学起来很吃力，比赛在下午2点，皮卡丘练了一上午的草结绳，总算是可以结出草结了，阿龙算算皮卡丘学这个技能也有几天了，前几天是哈克龙在教皮卡丘使用精神力，这次加上美丽花的指导，总算是会了，以后只要再提高草结的牢度就行了。
    阿龙小毅阿昊讨论了很多战术，小毅说得头头是道。
    吃完午饭，离比赛还有时间，阿龙到森林里去散步，在森林里，阿龙看见了一个人。
    那人把六只神奇宝贝：穿山王，烈焰马，毒刺水母，妙蛙草，雷丘，大嘴雀全放在外面，他指挥穿山王，烈焰马，毒刺水母，雷丘，大嘴雀一起攻击妙蛙草，然后让妙蛙草1顶5……
    阿龙马上冲了上去，“喂，信二，你在干什么！”阿龙喊道。
    那人就是信二，他正在对妙蛙草进行斯巴达训练。
    “我干什么与你无关吧。”信二说道。
    “你不觉得妙蛙草太可怜了吗！”阿龙喊道。
    “干嘛大呼小叫的，这是我的训练方式，和你无关。”信二说道。
    “难道你除了这种训练方法别的什么都不会吗！”阿龙说道。
    “这种最有效。”信二说道。
    “你说什么！即使神奇宝贝因为你这种斯巴达的训练方法受伤也无所谓吗！”阿龙说道。
    “在给我说教吗。”信二面无表情，说道。信二转过身去，“干嘛停下来，继续训练。”信二命令他身后的神奇宝贝。
    “你这个混蛋，我忍不住了。”从旁边跑出来一个人，“告诉你，神奇宝贝不是战斗的工具！”
    阿龙一看，是小毅，阿昊也跟在后面。
    “怎么，想以多欺少吗？”信二说道。
    “你说什么！”小毅说道，想冲上去K信二，被阿昊拉住了。
    “野蛮人，待会儿就是我们的战斗，有什么话比赛是再讲吧。”信二说道，“正是的，训练只能延后了，明天训练量加倍啊。”信二回头对妙蛙草说道，然后收回了神奇宝贝球。
    小毅看着信二的背影，握紧拳头，接着回头对阿龙阿昊说道：“改变战术，你们两个按照原计划，我现在有新的打算了。”
    小毅的反应让阿龙很意外，不过再一想他如果忍耐力差一点的话也会去狠K信二一顿的。
    阿龙也已经和小毅待了一天了，知道小毅这家伙决定了的事很难改变，不过小毅也有实力，阿龙便和阿昊商量比赛时让小毅自由行动，他们两个打支援和偷袭。
    终于到了两点，小毅早早的就到了比赛场地，阿龙和阿昊则随后到，到场上，阿龙看见了两个熟悉的人。
    就是小茂和阿康！
    “哦，是阿龙啊，好久不见啊。”小茂打招呼道。
    “嗨，阿龙，阿昊果然也在，就知道你和小毅一定会在一起。”阿康打招呼，阿龙心想原来阿康和阿昊小毅都认识，阿龙心想这下麻烦了，因为对面有小茂阿康，这样的话自己这边的神奇宝贝资料对面都会大量掌握。
    “阿昊，阿康应该知道你和小毅的资料吧，小茂也很了解我，要不要更换战术？”阿龙轻声问阿昊。
    “是啊，是很棘手，小茂的实力应该很强吧，看信二那个嚣张样那么多少也应该有些实力，那么就以阿康为突破口，先干掉一个。”阿昊说道，“还有，你真的认为小毅现在真得失去理智了吗？”
    阿龙一愣，心想小毅到底还有多少本事。
    比赛开始前抽签，阿龙他们运气较好，是后发，信二他们先派神奇宝贝。
    信二派出了穿山王，就是阿龙交换给信二的，小茂派出了尼多王，阿康派出了铁甲暴龙。
    见招拆招，阿昊小毅临时更变神奇宝贝，因为发现对面三只神奇宝贝都有草，地面的弱点。阿昊和小毅同时扔出了神奇宝贝球，出来的竟然是两只妙蛙花，阿昊和小毅不约而同的看了对方一眼，都笑了，阿龙也笑了，扔出了神奇宝贝球，出来的是玄武龟。
    这是阿龙他们与信二发生摩擦之后，阿龙跑回神奇宝贝中心换来的。
    ――