    “果然拿出大岩蛇了啊。[]”阿龙说道，“回来大嘴雀，辛苦你啦。”阿龙温柔的收回了大嘴雀。“去吧，哥达鸭！”阿龙派出了哥达鸭，紫色的颜色吸引了小智和小刚的注意。
    “是只闪光的哥达鸭啊，很稀有的品种嘛。”小刚说道，“不过我的大岩蛇也不弱。”
    “上，大岩蛇，冲击！”小刚下令道。
    “上，哥达鸭，使出石化功！”阿龙喊道。
    大岩蛇用巨大的身躯朝哥达鸭撞去，哥达鸭用石化功，但并没有完全成功，只是减慢了大岩蛇的速度而已。
    “这就行了，上，哥达鸭，用水炮！”阿龙命令道。
    “糟糕，大岩蛇，快摆脱石化功啊！”小刚也喊道。
    不愧是小刚培育的神奇宝贝，阿龙心想。在千钧一发的时刻拜托了石化功，避开了水炮。
    “没完呢，哥达鸭，水枪连发！”阿龙喊道。
    哥达鸭连发水枪，大岩蛇避开了几发，但大岩蛇还是被地4发水枪命中了，大岩蛇发出了哀鸣。
    “大岩蛇，快挖洞！”小刚喊道。
    “别让他得逞，哥达鸭，使出念力！”阿龙命令道。
    大岩蛇使出了挖洞，但哥达鸭用念力强拉着大岩蛇不让它挖洞，变成了力量与毅力的比平，大岩蛇占优势。
    “快，哥达鸭，用水枪！”阿龙喊道。
    “大岩蛇，钢铁尾巴挡下来！”小刚命令道。
    哥达鸭使出了水枪，大岩蛇使出了钢铁尾巴，打散了水枪。
    “乘现在，大岩蛇，快挖洞！”小刚喊道。
    大岩蛇把握机会使出了挖洞，巨大的身体一下从场地上消失了。
    “哥达鸭，既然这样就朝洞里发射水枪！”阿龙喊道。
    “糟糕，快出来，大岩蛇！”小刚急忙喊道。
    大岩蛇马上出现在了哥达鸭身边，现在哥达鸭完全处在大岩蛇的攻击范围内。
    “上，大岩蛇，使出舍身攻击！”小刚喊道。
    “避开它，哥达鸭，使出影子分身术！”阿龙命令道。
    大岩蛇使出了舍身攻击，威力强大，但只打中了幻影，场地被打出一个大坑。
    “哥达鸭，乘现在，使出最大威力的水炮！”阿龙喊道。
    哥达鸭的幻影一下子全部消失了，哥达鸭使出了水炮，从后方命中了大岩蛇，大岩蛇发出了痛苦的呻吟，倒下了。
    “大岩蛇失去战斗能力，哥达鸭获胜，所以胜利者是挑战着阿龙！”裁判宣布道。
    “我输了啊，你果然不好对付，来，这是灰色徽章，代表你打败了尼比道馆。”小刚说着从口袋里拿出了一枚灰色的徽章。
    “谢谢你。”阿龙结果了灰色徽章，“好，我得到灰色徽章了。”阿龙也学小智一样做了个手势。
    “恭喜了啊！”“你果然很强！”小霞和小晶向其祝贺道。小智也走了过去：“恭喜了啊，阿龙。”“谢谢，你也加油啊，去特训，然后再来挑战就行了。”阿龙也对小智鼓励道。
    出了道馆，小智说去特训，就走开了，由于天色还早，阿龙他们就先去神奇宝贝中心恢复神奇宝贝，吃了午饭后就继续前进了。
    “好，是穿山王，上哥达鸭，用念力！”阿龙喊道。
    哥达鸭成功的用念力捉住了穿山王，穿上王挣扎了起来，使出了毒针攻击。
    “用水枪挡掉再攻击！”阿龙命令道。
    水枪命中了穿山王，效果拔群。
    “好，去吧，神奇宝贝球！”
    宝贝球命中了穿山王，灯闪了2下后就灭了。
    “好，我收服穿山王了！”阿龙喊道。
    “哎，你也不嫌累，出发不到一个小时，这都是第4只了”小晶说道。
    刚出发时，他们发现了一群走路草，阿龙用火稚鸡收服了为首的一只臭臭花。之后又遇见了一只小拳石，阿龙用猫老大的影子球将其收服。之后又遇见了一只大甲，阿龙虽然不知道为什么大甲会出现在这种地方，但还是用火稚鸡把它收服了。
    “真希望快点到月见山，那里可是有皮皮，胖丁，腕力，超音蝠出没的啊。”阿龙兴奋的说道。
    “有皮皮啊，那我倒是挺感兴趣的。”小晶说道。
    “先说好，先得先赢。”阿龙奸诈的说道。
    “讨厌，明知道人家对战不如你。”小晶气嘟嘟的说。
    “哈哈！”“哈哈哈！”
    三人便在这欢笑声中继续前进着，在路上，阿龙遇见了一个训练家，是一个很眼熟的人，在动画片里是在珍珠钻石中才出现的人物，他就是信二（有很多集DP中的翻译都不一样，还有叫真嗣的，我这里就用信二了）。他尽然会出现在这里，真是有趣。阿龙想到。此时信二正收服了4只穿山鼠，然后放走了3只。这德行原来在这里就养成了啊。阿龙想到。
    “再强的野生穿山鼠也不如野生的穿上王强吧。”阿龙从信二身边走过时说道。
    “恩。”信二回头看了看阿龙，“的确是啊。”说罢把第四只穿山鼠也放走了。
    阿龙继续向前走着。
    “等等，作为你给我建议的谢礼，来战斗吧。”信二说道。
    “对不起，我对于废物不感兴趣，想和我打的话就等到石英大会吧。”阿龙说道。
    “怎么，怕了吗。”信二说道。
    “真是的，被废物这么说自己的话谁都回不爽，那就一对一吧。”阿龙说道。
    “好，作为礼貌就有我先来。”信二说道。“上。”
    信二派出了神奇宝贝，出来的是树林龟。
    “那是你的王牌吗？那么就由你来吧。”阿龙也派出了神奇宝贝。
    出来的是哥达鸭。
    “哦，是只闪光神奇宝贝啊，不过终究是水系，怎么，看不起我吗。”信二说道，“我会让你后悔的，树林龟，使出飞叶快刀。”
    “这种有气无力的命令算什么，像你这种不尊重神奇宝贝的人，我要把你打回神奇宝贝中心。上吧，哥达鸭，水炮！”阿龙喊道。
    听了这话小霞和小晶才明白阿龙为什么如此的生气，因为对手不尊重神奇宝贝，抓到了看到不强也只会放掉。
    哥达鸭使出了水炮，威力很强，树林龟的飞叶快刀都被打了下来，水炮重重地打在了树林龟身上，幸亏树林龟是草系的，如果是火系的说不定这一击就搞定了。
    “切，树林龟，诅咒。”信二说道。
    “想提高攻击和防御而舍去速度吗，哥达鸭，念力！”阿龙喊道。
    树林龟使出了诅咒，攻击和防御得到了提高，但是哥达鸭的念力却狠狠的打在了树林龟身上，造成了伤害。
    这两击已经让树林龟喘起了粗气。
    “树林龟，使出亿万吨吸收。”信二命令道。
    “像你这样又这么能引发出神奇宝贝的潜力呢，哥达鸭，使出镜子外衣！”阿龙喊道。
    树林龟使出了亿万吨吸收，但哥达鸭使出了镜子外衣，把亿万吨吸收弹了回去，哥达鸭也吸起了树林龟的体力，哥达鸭的伤害归零。（算式：设树林龟的亿万吨吸收的造成的伤害为A，那么哥达鸭所受伤害为A，镜子外衣反弹的威力便为2A，打中树林龟，吸收的体力为2A除以2，结果为A，A－A=0，所以哥达鸭无伤害。）
    树林龟还没有倒下，喘着粗气，回头看了信二一眼，信二冷冷的看着它，便回头继续战斗。
    “树林龟，使出光合作用。”信二说道。
    “哥达鸭，结束它，破坏死光！”阿龙喊道。
    哥达鸭头上的宝石发出黄光，接着一道黄色的光线朝树林龟打了过去，树林龟还没来得及恢复体力就被打倒了。
    “切，真是没用。”信二看着树林龟冷冷的说道。
    相反地，“你做得很好啊，哥达鸭，幸苦你了。”阿龙抚摸着哥达鸭的头，温柔的说道，接着把哥达鸭收回了神奇宝贝球里。
    信二拿出了树林龟的神奇宝贝球，扔在了地上，人转了过去：
    “你已经自由了，废物。”信二冷冷的说道。
    “怎么，你确定不要树林龟了吗，考虑清楚，我想它因该是你的第一只神奇宝贝吧，搞不好以后它会成为你的主力呢。”阿龙说道。
    “那种等级的神奇宝贝满地都是。”说着拿出另外5个神奇宝贝球，“这5个家伙都刚收服没多久，可都比它强，这一场本来就是决定它配不配当我神奇宝贝的战斗，我想它也知道，对付水系却还惨败，这么没用的家伙我已经不感兴趣了。”信二说道。
    “是吗。”阿龙边说便拿起了树林龟的神奇宝贝球，树林龟目不转睛的看着阿龙，“我倒是觉得它很有潜力，尤其是那种认真的态度。”阿龙说道，“既然你不要它了，那就由我来当他的训练家。”接着阿龙拿着树林龟的神奇宝贝球，蹲了下来，对树林龟说：“怎么样，你的主人不要你了，愿意跟我走吗。”
    “既然会要那种废物，看来我对你的评价要改变了呢，树林龟，你就跟着他吧。”信二说道。
    树林龟看了看信二，信二头也不回，再看了看阿龙，看了看这个第一天见面却这么蹲下同他讲话的人，但似乎仍然忘不了信二，继续朝信二叫了几声。
    “你不要烦人了。”信二说道，接着走上前去，从阿龙手中夺回神奇宝贝球，不树林龟收了回去，接着把树林龟的神奇宝贝球扔给了阿龙，“这样就可以了吧。”
    阿龙看信二这样，也从腰间拿出一个神奇宝贝球，扔给了信二，“这里是一只穿山王，这样你就不用到处找了，穿山王可不像穿山鼠那样到处都是，就当是交换吧。”
    “是吗，那就多谢了。”信二说道，接着放出穿山王，看起了资料，“喔，这只穿山王还真不错呢，用那个废物能换一只这样的穿山王真是不错。”信二说道，“那么就多谢了。”接着就朝尼比市走去了。
    接着，阿龙放出了树林龟和火稚鸡，“你的主人不要你了呢，他已经拿了我的穿山王，去尼比市了，我知道，他是你的第一个朋友，不过既然他已经不要你了，你有何必再那么忠心于他呢？怎么样，考虑一下吧，和我们一起走。”阿龙蹲下来对树林龟说道。
    这时火稚鸡也在一旁对树林龟做起了思想工作，接着树林龟看了看阿龙，点了点头，但并没有露出欢喜的表情。
    “是吗，同意了吗。以后你会慢慢了解我的，树林龟。”阿龙说道，接着便把火稚鸡和树林龟收回了神奇宝贝球，然后把树林龟的神奇宝贝球交给了小晶，“小晶，拜托你了，我这里精灵满了啊，反正你空着也是空着，就帮我拿一下树林龟吧。”阿龙说道。
    “真是的，真拿你没办法。”小晶抱怨道，还是收好了树林龟。
    3人继续前进，不知不觉就到了月见山。
    “终于到了啊！”阿龙说道。
    “不过天色也不早了，就在这里搭帐篷吧。”小晶说道。
    这是，阿龙看见一个白色的身影在山洞里一跳一跳。
    “是皮皮啊。看来老天爷不让我们停下呢。”阿龙笑道。说着就往山洞里跑去。
    “真是的又热血了，看来只能今晚穿山了。”小霞无奈的道，说完一跑进了山洞里，小晶也无奈的跟了上去。
    阿龙他们刚进山洞的时候光线还可以，可越往里走光线越暗，阿龙他们打起了手电。
    “救命啊！”这时，救命声传入了阿龙他们的耳朵里。
    ――