    “终于到华蓝市了啊！”阿龙说道，“先去神奇宝贝中心吧。”
    三人离开月见山以后，在外露宿了几天，终于到了华蓝市，阿龙由衷的感叹了一下。
    三人到了神奇宝贝中心，把神奇宝贝们交给乔伊小姐后，小霞说要走开一下，阿龙知道他要回华蓝道馆，也不管她，小晶去购物了，临走前阿龙把树林龟的神奇宝贝球拿了回来，然后则是打电话。
    “哦，是阿龙啊，你已经到华蓝市了啊。”大木博士说道，正在吃泡面，阿龙也开始不明白为什么每次打电话给大木博士，大木博士都在吃泡面或煮泡面。
    “大木博士你好啊，我的神奇宝贝怎么样了？”阿龙问道。
    “哈哈，你果然最关心你的神奇宝贝啊。你的铁甲蛹进化成了巴大蝴，那只红铁壳昆以进化成了红色的大针蜂，大甲传到后小拳石就不停和它打架，现在都进化成了隆隆石了，真是有趣。”大木博士吃了口面后又说：“你那只尼多力诺好像是强迫自己进化的一样，实力并没有提高多少，弄得有点发育不良，现在我让它和臭臭花每天做对战练习，情况有点好转。还有你那只穿山王怎么不肯躲避啊，结果在抢地盘的时候一直是站着挨打，不过被打多了也开始学躲避了。”大木博士又停顿了一下：“最让人惊讶的还是你是从哪里抓到那么强的三只豪力的，来了我这里后就直接去挑战我后院里岩山上的大岩蛇们，他们3只愣把5条大岩蛇打进了神奇宝贝中心，那5条大岩蛇的训练家们想找你谈谈啊。”
    “哦，真是抱歉，他们3个是我在月见山的时候收服的，是一个洞窟的，实力的确很强，我收服的时候也吃了不少苦，至于那几条大岩蛇的训练家就由博士您帮忙应付一下吧。对了，博士，帮个忙，请在第一个传到的豪力的腰带上写上3，第二个传到的写上2，第三个写1，那是他们在山洞中的地位顺序，以后也好辨认些。”阿龙说道。
    “我就知道你会这么说，我已经帮你搞定了。标序号没问题。不过你打电话来不只是为了叫我标序号吧。”大木博士说道。
    “是啊，我想把大嘴雀传过去，现在我手里神奇宝贝满了，叫他好好练习破坏死光，把臭臭花传过来，对付华蓝道馆我要用。”阿龙说道。
    “这样啊，我明白了，传送吧。”大木博士说道。
    阿龙把大嘴雀的神奇宝贝球放到了传送机上，一下子几道电流就把宝贝球传走了，接着臭臭花的神奇宝贝球就被传了过来。
    “出来，臭臭花。”阿龙放出了臭臭花，它见了阿龙很高兴。
    “臭臭花已经传到了，叫大家好好做训练，那就这样吧。”阿龙说道。
    “哦，道馆战加油啊。”博士鼓励道。
    阿龙挂了电话。
    “好了臭臭花，你想不想进化呢？”阿龙问道。
    臭臭花很高兴的跳了跳。
    “那这里有你的进化型DD霸王花和美丽花的图片。”说着拿出图鉴给臭臭花看，“你喜欢那个形态呢？”
    臭臭花选择了美丽花。其实阿龙早就知道这只臭臭花是个女生，女生自然爱漂亮，所以臭臭花会选美丽花也在他的预料之中。
    阿龙拿出了太阳之石，他也没想到这么快就有用。他把太阳之石放到臭臭花头上，接着臭臭花身体发出白光，就化成了美丽花。
    进化后的美丽花明显比臭臭花时开朗多了。或许是因为自己变漂亮了吧。阿龙想。
    接着他们就开始做训练了，他把美丽花和树林龟全派了出来，蹲了下来。
    “现在我准备去挑战华蓝道馆，准备从你们两个里选出一个参赛，对手是水系，你们谁想打呢？”阿龙问道。
    树林龟叫了叫，美丽花跳了跳，都表示要参赛。
    “那么你们就打一场吧，胜利者上场。”阿龙说道，“我不会下任何命令，全由你们自己战斗。”
    接着阿龙便退到一边，美丽花和树林龟闻言，都站到了战斗场地的两端。
    “好，比赛开始！”阿龙宣布道。
    美丽花马上开始在头上聚集能量。是阳光烈焰！阿龙想到，没想到美丽花尽然会这招，这下有看头了。
    美丽花准备阳光烈焰是，树林龟使出了亿万吨吸收，亿万吨吸收成功的打中了美丽花，但是同是草系，伤害不大。
    由于今天天气不错，阳光烈焰很快就完成了，美丽花使出了阳光烈焰，树林龟躲闪不及，被击中了，虽然阳光烈焰也是草系技能，但是还有个温度问题，树林龟还是受到了点伤害。
    树林龟使出了飞叶快刀还击，但是脚边出现了藤蔓一下把树林龟绊倒了，飞叶快刀也因此偏离了轨道，打在了地面上，阿龙看见了，是美丽花使出了草结绳。
    草结绳对于树林龟这种重量级的神奇宝贝来说，威力还是很恐怖的。
    树林龟马上站了起来，也开始积蓄起了能量，也想使出阳光烈焰。
    可是美丽花很会利用时间，它冲了上去，接着对树林龟使出了麻痹粉，树林龟被麻痹了，阳光烈焰也停了下来。阿龙暗暗赞美丽花的聪明。
    美丽花并没有退到一边，而是直接靠着树林龟使出了高速旋转，威力十分惊人，把地上的尘土都卷了起来，狠狠的命中了树林龟，树林龟发出了疼痛的叫声。阿龙看到了这个技能的威力后，想到该怎么对付华蓝道馆了。
    “好了，就到这里。”阿龙走了过去，两只神奇宝贝都停手了。阿龙走上前去，抚摸了两只神奇宝贝的头：
    “这次的道馆赛就让美丽花上吧。不过你们都没受重伤真是太好了。”阿龙说道，看了看树林龟悲伤的表情，接着说：“树林龟，别沮丧吗，我现在准备把你传到大木博士那里去做训练，那里有很多我的神奇宝贝，大木博士也是个好人，希望下次我看见你的时候你能更强。”
    树林龟听了这话，更加沮丧了起来，又看了看阿龙，阿龙正认真的看着他，树林龟便也郑重的点了点头。
    阿龙把两只神奇宝贝都收了回去，让乔伊小姐帮忙回复好后，就又打电话给大木博士，说明情况后，就把树林龟传了过去，阿龙对大木博士说要专门对树林龟的防御力和技能的威力进行训练。
    之后阿龙就又带了美丽花去特训，不久小晶就回来了，两人就朝华蓝道馆出发了。
    “不等小霞了吗？”小晶问道。
    “到了道馆会见到她的。”阿龙说道。
    小晶听了还是一头雾水。
    到了华蓝道馆，阿龙和小智产生了一样的想法DD这里简直就是水族馆嘛。
    “这里简直就是水族馆嘛。”小晶说道。没想到小晶也会和自己有同样的想法。
    “不过这里确实是道馆，我们进去吧。”阿龙说道。
    阿龙和小晶走了进去，这时华蓝美女三姐妹正在做水上芭蕾的表演，阿龙也没心思看，直接往里面走去。
    在走廊里，阿龙和小晶碰到了华蓝美女三姐妹。
    “请问你是道馆训练家樱花吧，我叫阿龙，是来挑战华蓝道馆的，请和我做神奇宝贝对战。”阿龙上来就说到。
    “是挑战者吗，不过现在不行，我的主力神奇宝贝被几小时前的一个从真新镇来的小鬼全打进了医院，想对战也不行。哦对了，如果你不介意的话，我们这里有个更强的人，愿意和她打吗？”为首的樱花说道。
    “只要道馆训练家认可的话我倒是无所谓。”阿龙说道。
    一行人来到战斗场地，是水池加浮板的场地。
    “小妹，这里有个挑战着，出来应付一下吧。”樱花叫道。
    一个人从对面走了过来，是小霞，小晶很惊讶的看着小霞，但阿龙并不吃惊。
    “小霞，果然是你啊。”阿龙说道。
    “对不起，一直没告诉你们。”小霞说道。
    “不用，我早知道。作为华蓝美女4姐妹中最强的一个，早想到会和你对战了。”阿龙说道。
    阿龙故意说是华蓝美女4姐妹，只是为了安慰她一下而已。
    “是吗，你果然很厉害呢，阿龙，不过战斗时可不能放水哦，我们两边都是。”小霞认真的说道。
    华蓝美女三姐妹和小晶就到一旁的观众席上去了。樱花问小晶：“他就是阿龙吗，小霞很在意他呢，他很强吗？好久没见小霞这么认真了。”
    “是啊，我和他是同一天出发的，但论实力的话我完全不是他的对手。”小晶说道。
    比赛开始了，她们也就不聊天了。
    “比赛规则为2对2，上吧，海星星！”小霞先派出了海星星。
    “是海星星啊，那么，去吧，美丽花！”阿龙派出了美丽花。
    “很漂亮啊，你让臭臭花进化了啊，不过光漂亮是打不赢的。上，海星星，水枪！”小霞喊道。
    其实那句“光漂亮是打不赢的”还带有讽刺她的姐姐们的意思。
    “美丽花，使出影子分身术！”阿龙命令道。
    美丽花漂亮的使出了影子分身术，水枪只击中了幻影。
    “海星星，用高速旋转攻击所有幻影！”小霞命令道。
    “美丽花，使用花之舞。”阿龙冷静的说道。
    幻影消失了，海星星旋转着朝美丽花冲去，美丽花华丽的使出了花之舞，飞散开来的花瓣打断了海星星的高速旋转并带来了伤害。
    阿龙突然觉得这只美丽花很有打神奇宝贝华丽大赛的潜力。
    “美丽花，使出麻痹粉！”阿龙喊道。
    “海星星，快逃进水里！”小霞急忙命令道。
    海星星跳进水里成功的避开了麻痹粉。
    “好，就是现在，让她们看看训练成果，美丽花，使出高速旋转！”阿龙喊道。
    美丽花快速的旋转起来，令人惊讶的是高速旋转竟把水池中的水连带海星星全部都卷了起来，说是高速旋转，其实更像是龙卷风。
    “好，结束战斗，上吧，美丽花，用火箭头槌！”阿龙喊道。
    美丽花乘着水流向海星星冲去，火箭头槌完美的命中了海星星，海星星被撞到了没了水的水池底上，接着就是从天而降的水柱淹没了它。
    海星星再次浮上来时，中间的宝石已经开始一闪一闪了。
    “海星星失去战斗能力，美丽花胜！”裁判宣布到。
    小霞她的三个姐姐和小晶看见了美丽花高速旋转的威力后，都十分惊讶，都不得不重新估计阿龙的实力。
    “回来，海星星，辛苦你了。”小霞安慰道，“没想到美丽花的高速旋转那么强，但是比赛还没结束，上，宝石海星！”
    小霞派出了宝石海星，“那是你的王牌吧，作为尊敬，我也派出王牌来战斗。”阿龙说道，“回来美丽花，先休息会儿吧。上吧，猫老大！”
    猫老大精神的上场了，看它的眼神还是比较满意面前的对手的。
    ――