    “宝石海星，使出水枪！”小霞先行发动攻击。】
    “猫老大，使出水之波动！”阿龙命令道。
    这是水系技能的对抗，水枪在水之波动引发的巨浪面前显的无力极了。
    “宝石海星，用高速旋转冲过去！”小霞喊道。
    宝石海星用高速旋转冲进了水之波动，马上冲了出来，目标直指猫老大……
    “猫老大，使出光墙！”阿龙喊道。
    猫老大使出了光墙，宝石海星的高速旋转撞到了光墙上，宝石海星的高速旋转威力已经很强了，但仍没能将光墙打破。
    “猫老大，使出十万伏特！”阿龙喊道。
    小霞自然很熟悉这招，阿龙和猫老大很常用，不过这次还升级了，学会用光墙挡攻击，所以开始小霞才没看出来。
    “宝石海星，快避开！”小霞急忙喊道。
    在千钧一发的时候宝石海星避开了十万伏特，跳到的对面的浮板上。由于前面有光墙挡着所以猫老大的十万伏特只能以落雷的形式进行攻击，所以才没赶上。
    “猫老大，电光一闪！”阿龙喊道。
    “宝石海星，快跳进水里！”小霞急忙命令道。这次小霞使用了地利之便。
    宝石海星逃到了水里，猫老大无法攻击，只得停在浮板上。
    “快，宝石海星，用高速星星攻击！”小霞命令道。
    阿龙暗暗赞小霞聪明，呆在水里用必中的高速星星攻击，心想如果是别的训练家的话兴许就没辙了，但我是谁啊，我是阿龙！
    “猫老大，无视掉高速星星，对整个游泳池是出十万伏特！”阿龙喊道。
    猫老大闻言大叫了一声，头上发出了电光，使出了十万伏特。
    十万伏特威力很大，宝石海星也受到了很大的伤害，但是宝石海星仍在使用高速星星，高速星星也不断的给猫老大造成着伤害，虽然一击猫老大并不在乎，但是积少成多这个词语也是很正确的，猫老大也看得出很累了。
    “宝石海星，用高速旋转！”小霞命令道。小霞似乎认为猫老大快到极限了，毕竟中了好几发高速星星。
    猫老大自行使出了电光一闪撞上了高速旋转着的宝石海星，猫老大有点吃亏。但这和阿龙想的又是一样的。
    “快，猫老大，使出十万伏特！”阿龙喊道。】
    “没办法了，宝石海星，使出水枪！”小霞果断地命令道。
    小霞见躲不开就下令使出水枪，水枪打中了猫老大，猫老大的十万伏特也打中了宝石海星。两只神奇宝贝都受到了伤害。
    “宝石海星，使出高速星星！”小霞马上反击道。
    “别输，猫老大，连续攻击，用疯狂乱抓！”阿龙喊道。
    宝石海星使出了高速星星，猫老大扛下了高速星星并使出了疯狂乱抓对宝石海星发动攻击，宝石海星一个吃惊，没有避开，猫老大不留情的攻击着，不断给宝石海星带来着伤害。
    “好，结束它猫老大，使出影子球！”阿龙喊道。
    猫老大马上发出了影子球进行攻击，影子球成功的打在了宝石海星身上，发生了爆炸，宝石海星掉到了水里。爆炸消失后，宝石海星浮出了水面，中间的灯也闪了起来。
    “宝石海星失去战斗能力，胜利者是猫老大，所以胜者是挑战者，阿龙！”裁判宣布到。
    “我还是输了啊，但我战斗的很快乐，你果然很强。”小霞收回了宝石海星，“辛苦你了，宝石海星，好好休息吧。”
    “是啊，我也战斗的很快乐，你也很强啊。”阿龙说道，“对不对，猫老大？”阿龙蹲下问了问猫老大。
    猫老大不屑的闭上了眼睛。
    “真是的，你这个家伙，不管怎么样，辛苦你啦，就回到球里好好休息吧。”阿龙无奈的说道。
    接着两人进行了握手。
    “来，阿龙，这是蓝色徽章，证明你打败了华蓝道馆。”樱花叫来了小海狮，把它嘴里的徽章交给了阿龙。
    “谢谢你，樱花小姐。”阿龙说道，阿龙也学小智把徽章别在了衣服里面。
    “小霞她说还想和你们一起出去旅行，不知道你们的看法如何。”樱花问阿龙和小晶。
    阿龙觉得她是故意问的，这答案就算自己想也知道，总不可能答不吧。不过还是回答道：“当然可以了。”
    “是吗，那以后小霞就拜托你了。”樱花笑着说。
    出了道馆，3人准备继续出发，他们先回了神奇宝贝中心恢复神奇宝贝，接着阿龙把哥达鸭传了回去给大木博士研究，然后换来了穿山王。
    “你换穿山王干嘛？”小晶不解的问道。
    “因为接着会有个很厉害的对手。”阿龙答道。
    连连不可思议的回答让小晶开始认为阿龙会不会未卜先知。
    在路上，阿龙与很多训练家战斗了，火稚鸡和比比鸟连连获胜，但火稚鸡却没有一点快进化的迹象，阿龙虽然奇怪却也不在意，又用穿山王打了几局，一人一宠配合的不错，穿山王不肯躲避和挖洞的性格也好了许多。
    阿龙向一路上的训练家打听了一下，找到了目标对手，那就是拥有世界上唯一一只不怕水的穿山鼠的小明。很快，3人就到了小明的非正式道馆。只见大门牌子上写着“97连胜。”
    “看来你的对手很强啊，都97连胜了呢。”小晶说道。
    “那又如何，刚才在路上打的那几局加起来我也快40连胜了，还是先进去吧。”阿龙说道。
    “哦，是挑战者啊，欢迎欢迎，不知道是谁陪我打？”从旁边走来了个少年。
    “你好，我是真新镇的阿龙，听说你很强所以来找你打一局。”阿龙说道。
    “哦，是吗，那就跟我来吧。”那少年说道。
    3人跟着那个少年走到了一个战斗场地的边上，那少年走到了对面：
    “我还没有自我介绍，我叫小明，是这里的训练家，我的比赛为1V1，我的神奇宝贝就是它！”小明说着抛出了神奇宝贝球，出来的果然是穿山鼠。
    “果然啊，我听说你的穿山鼠很强，便特意带了只和这只穿山鼠很配的对手。去吧。”阿龙也扔出了神奇宝贝球。
    应声出来的就是阿龙特地换来的穿山王。
    “是穿山王啊，这倒是次好练习。”小明说道。
    “上，穿山鼠！”小明说着用鞭子打着地面。
    穿山鼠使用了高速旋转，速度和威力都非常优秀……
    “穿山王，用钻地。”阿龙冷静的命令道。
    穿山王快速钻入了地下，避开了穿山鼠的高速旋转。
    “上，穿山鼠！”小明说着，再次用鞭子打地面。
    穿山鼠也使用了钻地。
    “穿山王，快出来，使用地震！”阿龙马上命令道。
    “穿山鼠，快出来！”小明喊道，开始沉不住气了，扔开了鞭子而用嘴下起命令。
    穿山王有进化的优势，速度比穿山鼠快，出来后立即使出了地震，给还在地底下的穿山鼠带来了极大的伤害。
    穿山鼠终于出来了，喘着粗气，看来刚才穿山王地震的效果很好。
    “没完呢，穿山王，高速星星！”阿龙喊道。
    “穿山鼠，快用防御卷！”小明也喊道。
    穿山鼠变成了球形，穿山王的高速星星虽然命中，但是几乎没有效果。
    “上，穿山王，再来一次地震！”阿龙再次喊道。
    “快跳起来，穿山鼠！”小明马上命令道。
    穿山鼠跳了起来，避开了地震。
    “乘现在，穿山王，飞弹针！”
    穿山鼠在空中没办法使出防御卷，穿山王的飞弹针命中了穿山鼠的腹部，给它带来了伤害。
    “没结束呢，穿山王，乘胜追击，用毒针攻击！”阿龙喊道。
    穿山鼠刚落地还没站稳毒针就袭来了，穿山王的毒针竟然能打透穿山鼠那硬“铠甲”，打进穿山鼠的身体里，让穿山鼠成功的中毒了，这让阿龙很意外，他开始明白为什么这只穿山王的毒针攻击范围那么小了，就是为了提高技能的穿透力。
    “现在还需要打吗？接着穿山王只要一直躲开攻击就行了，等毒针出现效果后穿山鼠就会变得不堪一击。那只穿山鼠的确很强，但速度还比不上穿山王，比赛就到此为止吧。我认输。”阿龙说道。
    “那算什么，你明明快赢了。”小明说道。
    “不，如果我的也是穿山鼠的话我一定会输。而且你不是要完成100连胜后出去旅行吗，已经97连胜了被打断了多可惜啊。”阿龙说道。
    “可我却实是输了。”小明说道。
    “如果你实在不愿意接受就当我们打和好了，我们还要赶路呢，就这样吧。”说着阿龙就拉着小晶小霞往门外走了。
    “接着！”一个声音从身后传来，阿龙一个转身接住了一样东西，是一个袋子。
    “这是礼物，谢谢了！”小明在后面喊道。
    “是吗，那我就收下了！”阿龙也喊道。
    打开一看，是王者遗物。
    “还真是个大方的家伙呢。”阿龙说道。接着3人继续赶路。
    ――