    第二天早上，阿龙一大早起来就看见小智慌慌张张地抱着皮卡丘跑进了神奇宝贝中心，只是没有了小霞的自行车的帮忙身上多了些伤痕。看着小智被乔伊小姐骂，心想，剧情到底是剧情，始终不会变啊。突然想起了一件事，便去打电话。
    电话接通了，对面的人正在吃泡面。
    “喔，是阿龙啊，你打电话来啦，现在你在哪里啊？”大木博士咽掉喉咙里的面后问道。
    “你好啊大木博士。”阿龙先有礼貌的打招呼，“我现在在常磐市，为了收服一只神奇宝贝多花了点时间，对了，我想给你看一个东西。”
    阿龙说着把用图鉴拍下的洛奇亚的照片放到了电脑前面。
    大木博士的脸几乎贴到了电脑上：“这，这是什么，这不是传说中的神奇宝贝洛奇亚吗，你是怎么发现这种神奇宝贝的？”大木博士急切地问道。
    “先别激动啊大木博士。”阿龙说道，接着就把在森林里遇见小晶，找小晶和看见洛奇亚的经过完完整整的说了一遍。
    “原来是这样。”大木博士说道，“洛奇亚传说是住在深海海底的，没想到你会在陆地上见到它，真是不可思议。”大木博士和了口水之后又说道：“你现在马上把图鉴交给乔伊小姐，让她把图鉴上的照片发到我这里来，我需要好好研究一下，在科学界还没有洛奇亚的照片呢，这会引起大轰动的。”大木博士说着说着暴露出了他真实的想法。
    “好，我知道了，我现在就发过去。”说着阿龙就挂断了电话。阿龙虽然很不情愿，还是把图鉴交给了乔伊小姐，拜托乔伊小姐把图鉴里的照片传给大木博士。这是阿龙看见小智也去打电话了，接着就看见小智指着墙上的凤凰的图画对大木博士说了什么，接着大木博士把面都喷了出来，阿龙在一旁看着大木博士那种惊讶到极点的神情都忍不住笑了起来。不过想想也是，对于一个研究者来说，研究神兽恐怕是他们最大的愿望了，一天突然两个10岁的少年都对他说看过传说中的神兽谁会不惊讶呢？
    没过多久，小霞和小晶也起来了，此时阿龙正在做训练，猫老大很听他的话，这让阿龙很高兴，而且它的伤也几乎完全恢复了。接着3人就吃早餐，早餐时小霞向阿龙介绍了一下她的神奇宝贝，是海星星，宝石海星和角金鱼，阿龙自然都知道，也附和了一下。早餐结束以后，便招呼小晶小霞出发了。
    阿龙很奇怪小霞的自行车到哪里去了，后来在路上聊天时才知道小霞为了和我们一起旅行已经把自行车寄回华蓝市了。
    “终于到了常磐森林了啊。”阿龙说道。
    这是，“迎接”他们的是一条绿毛虫，那绿毛虫正慢慢悠悠的从他们面前爬过，而且完全不怕阿龙他们，好像没看见阿龙他们一样。
    “出～出～出～出现啦！”小霞尖叫道，边叫边躲到了阿龙身后。
    “你，不是怕虫神奇宝贝吧。”小晶轻声问道。
    “我～我最讨厌虫了！”小霞救命似的喊道，“快点赶走它啊！”
    “哎。”阿龙无奈的摇摇头。“那么火稚鸡，出来吧！”
    阿龙抛出了火稚鸡的神奇宝贝球，火稚鸡活泼的出来了。
    “火花！”阿龙命令道。
    火稚鸡使出了火花，火花偷袭成功，命中了绿毛虫，阿龙想这也算是对于你无视我的惩罚，不过令人惊讶的是那只绿毛虫竟然挨了下来，而且眼里还充满了怒气。
    看来是只不错的绿毛虫啊。阿龙想道。
    绿毛虫使用了吐丝，许多又密又细的白线向火稚鸡飞了过去。
    “避开用啄！”阿龙冷静的下命令。
    火稚鸡敏捷的避开了绿毛虫的吐丝攻击，啄命中了绿毛虫，飞行系的技能对付虫系的绿毛虫效果卓越啊。
    “去吧，宝贝球！”阿龙潇洒的扔出了神奇宝贝球。
    绿毛虫应声进到了球里，球晃了几下后不动了。
    阿龙上前捡起了绿毛虫的神奇宝贝球，小霞马上躲到了小晶的背后，连绿毛虫的神奇宝贝球也不敢靠近，这让阿龙很无语。
    他们继续向前走着，小霞一直躲在小晶后面。是不是的有大针蜂飞出来，这就会让小霞一阵尖叫，就难免要遭到成群大针蜂的攻击，不免的要阿龙他们跑上一阵子。
    这时，一个红色的身影出现在了阿龙的视野中，他们马上跑过去，只见是一只红色的独角虫。
    “好奇怪的神奇宝贝啊。”小晶说道。
    “这是闪光神奇宝贝。有些神奇宝贝颜色是与他们的同类不同的，这些神奇宝贝就被称为闪光神奇宝贝，这可是很稀有的。而且因为闪光神奇宝贝颜色特殊，向这只独角虫一样，失去了保护色，就变得十分显眼，为了保护自己，闪光神奇宝贝就一般都比普通的神奇宝贝都要强。”阿龙解释道。与此同时，“去吧**！”阿龙扔出了神奇宝贝球。
    “你好好奸诈啊，本来我也想要的。”小晶气嘟嘟地说，不过看得出只不过是抱怨一下而已。
    “**，使出电光一闪！”阿龙下令道。
    **速度很快，一个俯冲撞到了独角虫身上，电光一闪偷袭成功。
    “**，接着连续使用啄的攻击！”阿龙继续下令道。
    **执行着命令，冲向了独角虫，这时独角虫突然爬了起来并使出了吐丝，吐丝成功命中了**，迫使**停下了攻击，**掉到了地上。
    “**，拿出骨气，挣脱掉！”阿龙喊道。
    **挣动着翅膀，此时旁边的独角虫快速前进着（当然是相对于独角虫的速度来说的）的**使出了角撞攻击，角撞攻击命中了**，带来了伤害。
    “爬起来，**，你的实力可不只是这样，难道你愿意输给一只小虫子吗？”阿龙喊道，这很富有激将法的意味。
    **大叫了一声，接着身上发出了白光。
    “我猜的果然没错，**的经验早够进化了，只是没有东西刺激它而已，这下子就没问题了。”阿龙说道。
    旁边两个女生听了这话都很意外。
    **身体大了一圈。进化成了比比鸟。
    比比鸟翅膀一振，便挣脱了丝飞了起来，继续刚才阿龙下的命令，比比鸟准备使出啄的攻击。
    独角虫再一次使用了吐丝，不过比比鸟没有上第二次当，成功的避开了吐丝，啄成功的命中了独角虫，效果拔群。
    “宝贝球，GO！”阿龙再次潇洒地扔出了宝贝球，神奇宝贝球不偏不倚地打中了独角虫，球晃动了几下，最终不动了。
    阿龙拿出了图鉴，因为他的神奇宝贝已经满7只了，第7只独角虫会被传会大木博士那里，他选择了吧小拉达传回去，留着独角虫。
    这时的大木研究所。
    “ci~~~~~~”的声音引起了大木博士的注意，“才过2天就有人满7只神奇宝贝啦，真是厉害。”大木博士自言自语道，“让我来看看是谁。”“恩，是阿龙的，这个家伙实在太让人意外了，无论是洛奇亚的照片还是收服神奇宝贝的速度，真期待他的表现啊。哈哈哈！”这时大木博士好像突然想起了一件事：“不好我的泡面要煮烂了。”
    回到常磐森林。
    阿龙放出了刚捕捉到的独角虫和绿毛虫，“小霞，你过来看看啊，其实虫神奇宝贝也是很可爱的嘛。”阿龙说罢便用双手抚摸起了独角虫和绿毛虫的头，两只虫神奇宝贝的眼睛都变成了月牙状。
    小霞本来就对那只闪光的红色独角虫充满了兴趣，听了阿龙的话后，便小心翼翼地走到两只虫子的旁边，深呼吸了一下，壮了壮胆子，慢慢地伸出手来摸了摸独角虫的头，独角虫也很开心的在她的手上蹭了蹭。小霞也就不那么害怕了，又摸了摸绿毛虫，变的好像在享受了。
    能这么顺利就让小霞失去对虫的恐惧让阿龙也感到很意外。
    于是他们继续前进，小霞不怕虫了，也就不用再躲在小晶的后面，自己看见了一只绿毛虫，便派出了海星星战斗，用两发水枪成功的打倒了绿毛虫，抛出的神奇宝贝球也很争气，成功的收服了绿毛虫。小晶则捉了一只独角虫，不过更让阿龙吃惊的是她和妙蛙种子的配合有了长足的进步。阿龙也在路上与别的训练家打了几仗，不过对于阿龙来说那些训练家真的只能算是比野生神奇宝贝和火箭队聪明点而已，不过想想也是，厉害的训练家也不会长期留在这种只有虫子的森林里，在他看来只有那个和小智打过的武士的大甲还稍微有点实力，不过还是有很多收获的：独角虫进化成了铁壳昆，绿毛虫进化成了铁甲蛹，烈雀和火稚鸡也拿到了大把的经验。
    这是，阿龙想起了一件事，自己手里还没有水系或草系的神奇宝贝，尼比市的小刚也不是小角色，于是便向小霞打听附近有没有哪里有草或水神奇宝贝。
    ――