    小霞在东区，小晶也在东区，武藏在西区。阿龙很清楚这里的训练家大都没什么实力，也就不担心小霞小晶会在前几场败下阵来。
    用的神奇宝贝为4只，小霞派的是快泳蛙，暴鲤龙，海星星和铁甲贝，主力自然是暴鲤龙。小晶用的则是妙蛙草，皮皮，火爆猴和皮卡丘，主力是妙蛙草。
    前几战小霞是轻松获胜，小晶虽然不常战斗，但毕竟也跟了阿龙这个高手这么久了，加上她的培育能够提升神奇宝贝等级，妙蛙草他们等级自然不会很低，打得也是一帆风顺。武藏自然也是和剧情一样连战连胜。
    终于，东区到了准决赛，小霞对抗小晶。
    “波克比，你说给为谁加油？”阿龙问波克比，波克比看了看小霞，又看了看小晶，接着缩回了一个蛋。
    “真是的。”阿龙抱怨道。
    比赛开始了。
    “小晶，就算对手是你，我也是不会输的。”小霞说道。
    “小霞，即使你有道馆训练家的实力，我也绝对要赢你。”小晶今天格外地有气势。
    小霞派出了铁甲贝打第一仗，小晶派出了皮卡丘。
    “皮卡丘，使出十万伏特！”小晶命令道，小晶的皮卡丘整日和阿龙的皮卡丘在一起，也有了使用十万伏特的能力了。
    “铁甲贝，缩壳防御！”小霞命令道，无奈铁甲贝的移动速度太慢，只得这样。
    小晶不断地指挥皮卡丘用电击攻击，小霞则是使出了缩壳以后就使用尖刺加农炮还击，电击打中了铁甲贝，但是尖刺加农炮也多次命中了皮卡丘，皮卡丘先倒下了。
    阿龙心想等级的差别还是很大。
    “上吧，火爆猴！”小晶收回了皮卡丘，派出了火爆猴打第二仗，小晶这只火爆猴还是猴怪时等级就很高，加上火爆猴自己也很努力，现在已经成为了一只很强的神奇宝贝了。
    “火爆猴，连续百万吨拳击！”小晶喊道。
    “铁甲贝，缩壳后用尖刺加农炮还击！”小霞命令道。
    火爆猴的速度不能说特别快，但是勉强躲开铁甲贝的尖刺加农炮还是没问题的，火爆猴一下子就冲到了铁甲贝面前，使出了百万吨拳击，每一击都是力量十足，终于，铁甲贝在挨了火爆猴7拳以后，贝壳张了开来，失去了战斗能力。[]
    “很厉害啊，小晶，那上吧，海星星！”小霞收回了铁甲贝，派出了海星星。
    “火爆猴，电光一闪加百万吨拳击！”小晶命令道。
    “海星星，远距离使用水枪攻击，靠近了就使用高速旋转攻击！”小霞有条理的下起了命令。
    海星星的命中率有一手，水枪连连命中，这就是为什么小霞当初会选择留下海星星而不是留下宝石海星的缘故。小晶的火爆猴很勇猛，顶着水枪冲上去，海星星旋转了起来想用高速旋转攻击，可被火爆猴一击百万吨拳击正中红心，把海星星打飞了出去，海星星仅被一击就失去了战斗能力。
    阿龙心想看来海星星的防御力还有待提高啊。
    “真是很厉害啊，我都不知道你的火爆猴原来这么厉害，不过接下来就不会让你那么顺利了，上吧，快泳蛙！”小霞派出了快泳蛙。
    快泳蛙上场，肌肉发达，此时火爆猴已经很累了，毕竟上一场战斗被水枪击中了很多次，而且顶着水枪冲锋体力也消耗了很多。
    “火爆猴，使出百万吨拳击！”小晶喊道。
    “快泳蛙，避开吧，使出连环巴掌加地狱滚动！”小霞命令道。
    火爆猴已经很累了，动作有点迟钝，原本能命中的百万吨拳击被快泳蛙避了开来，然后就是快泳蛙使出了连环巴掌，连扇火爆猴耳光，待火爆猴站不稳时，快泳蛙就一下抱住了火爆猴的腰，滚了起来，使出了地狱滚动，给火爆猴带来了很大的伤害，火爆猴被打倒了。
    “上吧，皮皮，为火爆猴报仇！”小晶收回了火爆猴，派出了皮皮对抗快泳蛙。
    “快泳蛙，使出水枪！”小霞命令道。
    “皮皮，使出挥指功吧！”小晶喊道。
    皮皮使出挥指功，挥指功使出了高速移动，避开了快泳蛙的水枪攻击，小霞指挥快泳蛙攻击，快泳蛙靠近皮皮使出了百万吨拳击，被皮皮的用保护挡下，接着皮皮有使出了挥指功，运气很好，使出了打雷，近距离命中了快泳蛙，伤害很大。快泳蛙没有认输，使出泡沫光线，皮皮用挥指功使出了镜子外衣，把泡沫光线反弹了回去，打中的快泳蛙，可是快泳蛙却乘着泡沫光线爆炸引起的烟雾快速接近皮皮，接着使出了百万吨拳击狠狠的打在了皮皮的身上，把皮皮打飞了出去，给皮皮带来了很大的伤害。皮皮很顽强，站了起来，快泳蛙再次快速接近皮皮，皮皮再次使出了挥指功，使出来的是竟然是破坏死光！近距离打在快泳蛙的身上，发生爆炸，快泳蛙失去战斗能力，皮皮也受到波及，站不起来了。
    阿龙再一次感叹小晶的好运，他开始怀疑小晶的皮皮是不是也有近似于波克比的特殊能力。
    “没想到最后会变成1对1啊，真是意外。”小霞说道，“上吧，暴鲤龙！”小霞派出了暴鲤龙。
    “是啊，尽力战斗吧，上，妙蛙草！”小晶派出了她最信任的妙蛙草，“妙蛙草，使出飞叶快刀！”小晶命令道。
    “暴鲤龙，使出喷射火焰！”小霞命令道。
    妙蛙草早就知道这只暴鲤龙会使用喷射火焰，所以使用的飞叶快刀是以两道弯月一样“U”型前进的，飞叶快刀避开了暴鲤龙的喷射火焰，打中了暴鲤龙，给暴鲤龙带来了伤害，但是暴鲤龙的喷射火焰也打中了妙蛙草，效果拔群，妙蛙草也受到了很大的伤害。
    “暴鲤龙，再来一发喷射火焰！”小霞命令道。
    “妙蛙草，避开来，然后使出飞叶快刀攻击!”小晶命令道。
    暴鲤龙使出喷射火焰攻击着妙蛙草，妙蛙草努力地躲避着喷射火焰，不时的发出几片飞叶快刀攻击暴鲤龙，磨着暴鲤龙的血，虽然妙蛙草也被喷射火焰打中了几次，但是总体来说小晶还是赚了。
    “暴鲤龙，使出龙卷风！”小霞命令道。
    “妙蛙草，扛下来，使出阳光烈焰！”小晶命令道。
    暴鲤龙使出了龙卷风，一道巨大的旋风向妙蛙草袭去，妙蛙草扛着龙卷风的攻击，慢慢的攒着能量。
    突然，一道绿色的光束从龙卷风中发射了出来，龙卷风被打散了，绿光打在了暴鲤龙身上，暴鲤龙发出哀鸣，受到了伤害。那正是妙蛙草的阳光烈焰。
    不过暴鲤龙并没有白被攻击，倒下时顺带使出了一发喷射火焰，命中了妙蛙草，效果拔群，妙蛙草没倒下，咬着牙关，大叫一声，身体发出了白光。
    总算进化了啊。阿龙心想。
    妙蛙草身体变大了一圈，背上的话苞也开了，进化成了妙蛙花！
    “好棒啊，进化了啊妙蛙花，好，妙蛙花，使出藤鞭！”小晶命令道。
    妙蛙花使出了十几根藤鞭，把暴鲤龙绑了起来，暴鲤龙受到了伤害。
    “暴鲤龙，使出龙之怒！”小霞命令道。
    “妙蛙花，使出阳光烈焰！”小晶命令道。
    暴鲤龙使出了龙之怒，一个巨大的火球射向了妙蛙花，妙蛙花想用阳光烈焰还击，可是无奈时间不过，妙蛙花被暴鲤龙的龙之怒完全命中，进化前累计是损伤一下子全显了出来，失去了战斗能力。
    “回来吧，妙蛙花，你做得很好了。”小晶收回了妙蛙花，安慰道，“你果然厉害，小霞，我输的心服口服。”小晶说道。
    “谢谢。”小霞说道，也收回了暴鲤龙。
    接下来就是决赛，小霞VS武藏，阿龙都懒得看比赛了，小霞靠快泳蛙扫倒了武藏的喵喵，阿柏怪，双蛋瓦斯，武藏派出刚收服的大舌头使出舔舌头攻击又是被快泳蛙一把抓住舌头，冲上去一个百万吨拳击结束了比赛。
    小霞获得了冠军，得到了她梦寐以求的娃娃，小晶在一旁显得有点悲伤，不过经过阿龙的安慰以后也恢复了。
    小霞得到娃娃后，直接把娃娃寄回了华蓝市。
    不过对于阿龙小智小刚来说，噩梦还没有结束，才仅仅过了下午3点而已，小霞和小晶继续购物，尤其是小晶，似乎把没得到娃娃的怨恨全发泄在了购物上，两个小时买得东西比一上午还多，阿龙不得不叫出哥达鸭来帮忙拎袋子，正好锻炼哥达鸭的力量。
    终于，对于阿龙来说恐怖的一天结束了，回到神奇宝贝中心是阿龙已经是腰酸背痛腿抽筋，瘫倒在了床上，晚上的练习也只是布置让神奇宝贝们自由战斗，别的就没说什么。
    第二天，阿龙愣是爬不起来，因为身体到处酸痛，不得不又在神奇宝贝中心多呆了一天。阿龙从**上真切地感受到了女生购物**的恐怖。
    ――