    “辰哥……”拉着王辰，唐明担心的叫道。
    “放心！”微微点头，示意唐明不用。
    场内几乎所有人的眼神都集中在了他的身上！刚刚战斗结束的韩锦，此时看着王辰，也是忍不住有一些担心，韩愈实力如何他太了解了。
    看着那个少年一步步的走到了场内，再看看韩愈嘴角挂着的那一丝冷笑，韩雨萱也是忍不住皱紧眉头，一副yù言又止的模样，想到之前，想到那一次在演武场，王辰那冷漠的眼神，少女幽幽叹息。
    台上，那些前来观战的人则是露出了饶有趣味的眼神，似乎期待着这个王家残留下来的独苗再一次给他们带来惊喜。
    “比赛规矩都知道了吧？点到为止，我不想重申！”看着对视而战的两人，三长老依旧是那一句话，不过这一次却多了一些沉重！
    看着王辰，最后一阵叹息：“比赛开始！”
    “小杂碎，怎么，害怕了？”没有着急动手，韩愈冷冷的看着王辰问道。
    “我生命中没有这个字！”一声轻哼，王辰毫不留情的说道。
    “很好，希望等等你还能这样！”狞笑的看着王辰，韩愈不快不慢的说道。
    话音落下，两人眼神骤然变冷，空气仿佛凝固了一般，给人一种压抑的感觉。
    场外一片安静，都在等待着两人的开始，可以清晰的听到那些浓重的呼吸声。
    夕阳西下，带来一丝霞红，染红了整片大地，将两人的身影拉的很长很长。
    微风拂过，带起一阵尘埃，同时也驱散了白天烈rì带来的热浪。
    “嘿嘿，小杂碎，看你还能如何蹦Q！”韩风yīn笑的说道。
    “韩愈哥一定能把这个小废物给废了！”韩风身边，那两个跟班的继续耀武扬威。
    场内，王辰和韩愈两人眼神在空中交汇着，战斗其实在这一刻已经打响。
    片刻之后，王辰先发制人，面对实力强劲的韩愈，他知道，躲避是没有用的，鬼步虽然jīng妙但是自己的实力却还是太弱小，对鬼步的掌握程度还不够，不足以应付如今的韩愈，想用鬼步躲避韩愈，只会消耗自己的真元力罢了。在如此情况下，只有抢先攻击是最好的选择。
    “不自量力！”见到王辰率先进攻，韩愈一声轻哼，冷冷说道！
    话音落下，后脚猛然蹬地，整个人犹如一柄箭一般借助这一股力量直冲而去！
    “奔雷掌！”一声怒喝，奔雷掌应声而出！
    轰轰轰……低沉的咆哮声瞬间遍布整个比武场，手掌瞬间仿若变成了一个巨大的天幕朝着王辰轰来。
    “崩山拳！”同为黄阶高级武技，崩山拳这一刻也是散发出了恐怖的气息，王辰不再有任何保留，将自己的实力彻底的展现出来。
    一千八百斤的力道顷刻之间爆发出来，拳头带着呼啸的气息划破空间，摩擦空气，呼呼作响。
    轰……
    一**锋，两人身形急退！足足退出了十多步，才算堪堪稳定身体。另外一边的韩愈似乎好了一些，退出七八步便站定脚步。
    站定脚步之后两人没有丝毫停留，再次欺身而上，拳掌相加，呼啸声接连不断！
    两人竟然在台上展开了势均力敌的正面交锋，出乎了所有人的预料，先前见识到王辰那诡异的步法之后所有人都以为王辰会继续用那一套步法来展开躲避，哪能料到他竟然如此强硬呢？再一次表现出来的实力让不少人倒吸一口冷气。
    这哪里还是炼体六阶武者能够有的实力，完全达到了炼体七阶的层次，甚至更强！竟然能够和韩愈那迈入炼体八阶的实力相抗衡！
    “该死的，这家伙怎么练的！”知道王辰真元力只达到了六阶的层次，一些人已经开始惊呼。
    轰轰轰……
    一阵阵沉闷的碰撞声不断传来，扣人心弦！瞪大眼睛，所有人生怕错过任何一个场面！
    看台上，那些观战的人也开始兴奋起来，这样jīng彩激烈的较量在以往任何家族的族比当中可都是少见的。
    同时，所有人也是看出了一点矛头，这虽然只是一场普通的族比，但是两人施展的招式都是用尽了全力，更主要的是这些招式招招致命，一旦谁先被击中，轻则重伤，重则毙命！如果不是有别的什么原因，一场较量不可能斗得如此你死我亡。尤其是韩愈，奔雷掌更是大起大落，大有一击致命的势头。
    砰……
    就在此时，一声沉闷声传来，只见王辰左肩重重挨了一掌整个人倒飞出去，在空中飘洒出一丝艳丽的血花！而后重重的砸在地上！
    毕竟实力上面存在着不小的差距，王辰还是被压制到了下风。
    “啊……”
    见到王辰嘴角溢出的鲜血一些胆小的人紧紧地捂住了嘴巴，担心的惊叫出来！
    “小杂碎！你去死吧！”一招命中，韩愈嘴角露出yīn狠的笑容，大声喝道，欺身上前，不给王辰任何喘息的机会。
    龙虎拳，这个黄阶高级的拳法应声而出，竟然是打算趁机追杀！这一举动顿时再次引起一阵sāo动。
    “不好！”见到这一幕，人群中，少女狠狠一跺脚，就要朝前冲去。
    “等等，现在去了起不到效果！”关键时刻，韩锦拉住了少女淡淡说道，此时就算韩雨萱入场也已经来不及了，倒不如看看事情会不会有所转变，看着那个受伤的少年，他不相信比赛就此结束。
    “韩愈！”台上三长老怒喝！家族比试点到为止是死规矩，如今王辰受到全力一击显然已经重伤，继续战斗可想而知，按照族规可以宣布比赛结果。此时韩愈继续追杀其心便可想而知了。
    “比赛不是还没有结束吗？没认输便没有结束！”就在三长老想要入场阻止的时候，大长老淡淡的说道。
    说着，挡住了三长老的去路，引来三长老的怒目相视。
    场中，险象环生，只见韩愈穷追猛打，王辰狼狈的在地上躲避，嘴角不断的溢出丝丝鲜血，恐怖无比。
    “小杂碎，我看你还不死！”狞笑着，韩愈出招越来越狠。好几次，拳头都是擦着王辰的身体砸在地上，发出轰轰的轰鸣声！
    地面凹陷下去一个个拳头大小的坑坑洼洼，引来一阵阵微小的震动。
    “小子，左边是他死角，冲出去！”千钧一发之际，王辰的心中传来凌战的声音。
    不等思考，连忙按照他的话，右手猛一发力，带动整个身体朝着左边滚去，紧接着，双腿蹬地，整个人贴着地面滑翔出五六米距离！
    顷刻之间，发出低沉的摩擦声，尘埃飞扬。
    随后，右手撑地力量爆发而出，整个人弹地而起，受伤的左肩受到扯动，带来一阵钻心的疼痛，如果不是刚才自己危机时刻轰出一拳让韩愈收住势头，这一拳足以击断自己的肩骨。
    “碎石腿！”看着再次扑来的韩愈，王辰冷声喝道。崩山拳不单单只有拳法也有腿法，碎石腿便是其中之一。
    韩愈那浓浓的杀意已经彻底的激怒了王辰，虽然料到他会下狠手，但是没有想到如此猖狂，尤其是台上的大长老！他的那一句话王辰听在了耳中。
    一个扭腰，紧接着借助惯xìng猛然朝着前方冲来的韩愈踢出，速度之快让人难以看清！
    呼……
    巨大的力道崩然而出，这一腿，王辰发挥出的力量甚至超越了他的极限，超越了一千八百斤的力量，在极度愤怒和危险之下，他的潜力也被彻底的激发了出来！破空之声呼啸刺耳。
    或许是没有料到王辰在如此情况之下还能反击，见到这一腿眨眼之间便已经来到眼前韩愈脸上闪过一丝骇然的神sè，慌忙抬手抵挡。
    砰……比之前更沉闷的爆破声传来。
    始料不及的韩愈仿若断了线的风筝倒飞而去。