    站在学院门口，王辰长长的吸了一口气，眼神复杂，心中更是激荡。
    两个月前的那一幕似乎还清晰可见，嘴角露出一丝自嘲的笑容，耳边似乎还在回荡着别人的嘲讽声。
    谁又能够想到仅仅两个月之后会发生如此巨大的转变呢？
    感受着体内那充盈的真元力，他淡淡一笑，朝着里面走去。
    或许是因为今天宗派选拔的缘故，即使在这样放假时间，学院内的人也不少。
    大道上，随处可见路过的学员。
    “王辰，是王辰，他来了！”
    “他真的来了！”
    “他来参加宗派选拔的吗？”
    “应该是，这次韩家族比的事情你们都知道了吧？”
    王辰的出现，很快引来了众人的注意，这几天清风城快要疯了，韩家发生的事情恍若台风一般席卷了整个清风城。
    王辰，这个当初成为笑柄的人物如今炙手可热，短短两个月时间发生了天翻地覆的转变，在韩家的族比当中竟然接连战胜韩轩、韩淳和韩愈！
    尤其是韩愈，即使在清风学院当中也是属于一线的强者，竟然败在了那个被称之为小废物的手中，多少让人有一些难以接受。
    此时，看着那个脸sè淡漠的少年朝着这边走来，所有人下意识的朝着旁边让开，让他通过。
    看着那略显瘦弱的身影，众人面面相觑，议论声和惊叹声阵阵。
    三大家族的族比已经结束，被选中的人今rì都会聚集学院演武场，同时学院这边也将会保送出上个学期最优秀的一批学员，让那些宗派进行选拔。
    看着他朝演武场走去，众人眼神复杂万分，有羡慕，也有妒忌，当初的废物如今达到了让他们难以企及的高度，不禁有一些羞愧。
    感受着周围那些人眼神的变化，王辰暗暗感慨，果然还是强者为王的时代，没有实力便什么都不是，当初那些人的嘲讽如今还能见到吗？
    看着这一条主干道，王辰思绪万千，两个月前在这边，自己承受着多少人的白眼和嘲讽，甚至那些人断言自己不会再出现在学院当中，如今呢？
    如今自己再一次站在这边，他们有的只是惊叹声，以前那种嘲讽的眼神消失无踪！
    正准备朝前走去，前方突然出现的一道身影让王辰眼神瞬间冷漠下来。
    周围发出了一阵sāo动声，看到来人，很多人都停下了自己的脚步，看着朝着此处走来的林群，这些人露出了一丝幸灾乐祸的表情。
    “林群又来了！”
    “王辰要倒霉了！”
    “不一定，没见到王辰韩家族比当中的表现吗？”
    “我看这一次不好说！”
    林群和王辰之间的恩怨谁人不知道？在学院，两人便已经多次动手，但是很可惜，之前的王辰实力不济，每次都是身受重伤，然而如今呢？如今还会是那一个局势吗？
    议论声阵阵，传入王辰的耳中！
    “嘿……小废物，怎么？来参加宗派选拔？”也是看到了王辰，林群嘴角露出一丝玩味的笑容大声吆喝道。
    紧接着来到了王辰的面前，挡住了他的去路。依旧是那一副嘴脸，依旧是那个老套的动作。
    淡然的看着林群，王辰的嘴角胡然露出了一丝冷笑，很冷很冷，让周围人不自觉的紧了紧自己的衣领。
    自己说过，倘若有一rì能够突破枷锁，定然要他百倍奉还，如今正好！
    “听说能够凝结真元了？走狗屎运了吧？还战胜了韩愈？难道他脑残了，竟然连你这个废物都不如？”围着王辰转了一拳，林群啧啧的说道，一副不可思议的模样。
    在他看来，王辰就算能够凝结真元也不过是狗屎运罢了，能强到哪里去？就算如外界传言的那一般达到了炼体六阶，也不过如此罢了，想到如今自己晋升炼体七阶，嘴角露出一丝冷笑！
    “废物都能战胜韩愈，那战胜不了他的你算什么？”王辰带着一丝玩味的表情问道。
    “战胜不了……”或许是顺口，林群竟然直接接下去说道。
    说道一半，立刻感觉不对劲，脸sè一冷：“小杂碎，还敢消遣我！今天雨萱他们都不在，我看谁能帮你！”
    怒极之下，林群一拳就朝着王辰轰来。
    力道十足，带出呼啸的声音，嘴角露出一丝狰狞的笑意，显然，是打算重创王辰。
    以往每次总是韩雨萱出来捣乱，今rì，王辰便没有这个运气了。
    见此情况，王辰眼神一声冷哼：“不自量力！”
    随即，整个人身形一个弯曲，紧接着便犹如猛虎一般朝着前方扑去，双手紧合在胸前，转眼之间来到林群面前，在就要接触到林群拳头的那一瞬间，双拳猛然轰出。
    “碰……”
    势大力沉的两圈径直轰在了林群的双肩之上。
    “哎呦……”发出一声惨呼声，林群身形径直暴退出十来米之后狠狠跌坐在地上，脸sè发红，哀嚎着。
    闪电般的变化，让周围所有人瞪大了眼睛恍如梦中，刚才究竟是怎么回事，明明是林群率先发动进攻的，如今怎么自己倒飞出去了？
    由于王辰的速度实在太快，让众人都没有看清楚究竟发生了什么事情。
    冷冷的走到哀嚎的林群面前：“我是废物，你又是什么？如今的你，在我眼中不堪一击！”
    话音落下，径直朝前走去，不再理会，所过之处，周遭人群皆是长大了嘴巴，带着一丝不可思议的神情主动让开一条通道。
    或许是随着实力的加强，他的心态也在不断的变化，对于林群这样的跳梁小丑，王辰已经不再那么在意，仇恨也是减少了很多，断他两臂，算是还给他的。
    直到王辰走出了很远很远，和林群在一起的几个同伴才回过神来，看着地上哀嚎的林群，艰难的咽了一口唾沫，连忙扶起来。
    王辰先前的举动给他们带来了太大的震撼，以往的小废物摇身一变，如此强悍，林群竟然不是一招之敌？让人着实有一些接受不了。
    看着那一道远去的身形，这些人瞪大了眼睛，他果真强悍如此？
    躺在地上，感受着双臂那种撕裂的疼痛，林群哀嚎着，一把鼻涕一把泪，或许从小到大没有受到过这样的痛苦，让他撕心裂肺。
    见到此景，几个人连忙将其扶起，见到双臂尽断的林群，再次忍不住倒吸一口冷气。
    而围观的众人，此时见到林群的模样颇有一些幸灾乐祸的表情，这个在学院，在清风城为非作歹的家伙也算是受到了报应吗？今rì他算是颜面尽失了！
    对于身后传来的哀嚎声，王辰不过冷冷一笑，不作理会，朝着前方继续走去，很快便来到了演武场之内！
    ~~~~~~
    （新书榜啊，筒子们，能给力麽？给力一点杀上去，咱们也爆发一下！）