    第二天，天sè蒙蒙，小木屋外的那一块空地上，两道身形快速的游走、交手。
    “好，再来一次！”
    一声豪放的吼叫声传来，只见一道彪悍的虚影晃过，径直朝着前方撞去，气势如虹。
    “砰……”
    沉闷的撞击声传来，那一道稍显弱小的身形径直暴退而去！
    蹬蹬蹬……接连暴退出十多步才算堪堪稳住身形。
    “哈哈哈……不错！”身形站稳，传来一阵大笑生。
    这两人便是王辰和王岩两兄弟，经过三天的修养，王辰的身体出人预料的完全恢复！
    “和大哥还差很远！”无奈的笑了笑，王辰叹息。
    王岩的天赋确实出众，两年前，迈入灵武者行列便轰动一时，如今更是达到九阶尊武者高度直逼王武者行列，让人汗颜，如此天赋，惊艳二字或许都已经无法形容。
    “好好努力，会超过我的！”拍了拍王辰的肩膀，王岩豪气的说道，充满自信，他相信那一天很快就会到来。
    微微一笑，感受着体内充盈的真元力，王辰长长呼出一口气，似乎在这一次韩家族比接连的几场战斗之后让自己的真元力凝实了很多，仿佛，已经快要触摸到炼体七阶的行列，这让王辰暗暗庆幸，算是一个意外收获，在生死边缘徘徊的战斗，总是能够让人得到最大的提升。
    刚想说话，兄弟两人忽然看到了远处静静的站着的那一道白sè身影！不知她是何时来到这边，王辰暗惊，自己竟然一点都没有发现。
    王岩的眼神顿时有一些冰冷，刚想上前，便被王辰拉了下来。
    “交给我吧，我自己处理！”
    “好！”见到王辰那倔强的眼神，王岩一声叹息，回头深深的看了那位白衣女子一眼，眼中闪过一丝利芒。似乎在jǐng告着什么。
    王岩离开之后，王辰一个人缓缓朝前走去，转眼之间来到少女面前，看着那倾国倾城的她：“是来报仇的吗？”
    说着，嘴角露出了一丝冷笑，来人正是韩家韩雨萱！依旧是那一席白sè长裙，脱俗出尘，脸sè略显冷淡！
    看着眼前的少年，今rì的他身着一袭灰sè衣服，那略显稚嫩的脸上带着一丝冷漠，眼中充满了倔强的眼神，少女眉头微皱了一下：“不是！”
    她不过是想过来看看少年罢了，那天少年那苍白的脸sè让她无法忘怀！
    一句话，声音很轻，露出了一丝温柔。
    “你还在记恨两年前的事情吗？”见到少年依旧冷淡，韩雨萱柔声问道。
    “哈哈哈……记恨？谁敢记恨韩家。我王家灭亡，你韩家收留我与姑姑，多大的恩情，我敢记恨？”王辰露出一丝嘲讽的表情大笑着问道。
    那笑容很冷很冷，冷到韩雨萱不敢去直视：“我知道当初父亲和长老的举动让你心有不满，如果可以，我也不愿意出现那样的事情！但是为了家族，父亲他必须……”
    “好了，难道是来奚落王家灭亡之后我这个废物是如何在你父亲在韩家长老面前被强行退婚了吗？那就没有必要了！那天大哥便已经说过，王家韩家从此之后再无瓜葛，无需解释！”径直打断韩雨萱的话语，王辰冷冷的说道。
    两年前的那一天他依旧历历在目，那天，距离王家灭亡不过半个月，自己和姑姑投靠韩家，韩天仁找到自己，让自己与韩雨萱解除婚约，那时候的韩雨萱，天赋已经展现，韩家希望她有更好的未来！如果不是为了不想让重伤的姑姑继续颠沛流离，王辰或许早就已经离开韩家，哪里还会留到今rì。
    少女眼神不断闪烁，面sè复杂，张了张嘴唇却说不出任何一句话来。
    想到那天的事情，想到那天少年最后看向自己的那一抹冰冷眼神，少女眼中有一些暗淡，那件事情本不是自己的意愿，父亲和长老的决定却不是自己能够改变的，为了弥补，两年来自己一直在尽力的保护少年，奈何，他从未领情，对自己有的永远是那一张冷冰冰的脸。
    每每，想到此处，少女心中就会泛出一丝酸楚，当初王家依旧存在时候，那个带着自己在天风城内欢声笑语的少年已经不在了，不知为何，心中竟然有一些失落和压抑。
    “林家与孙家族比结束，下午宗派大选将在学院开始！”深吸一口气，看着少年那冷漠的眼神，少女轻声说道。
    “你……记得来！”犹豫了一下，继续补充。
    话音落下，转身，朝着远方离去，留下那一道洁白的身影让少年愣愣出神，似乎看到了那个明明比自己还要大几个月，却老是喜欢跟在自己屁股后面撒娇的小女孩。为何如今看着他的身影，会感受到那一股浓浓的失落？
    直到少女的身影消失在自己的视线当中，王辰才猛然摇了摇头，让自己冷静下来。
    “宗派选拔？”想到此处，眼中闪过一丝jīng光。
    此番，前来挑选新血的宗派着实不少，不但天风王国的大小门派都来了，甚至连一些隐秘门派也派人前来选材，对于王辰来说无疑是一个巨大的机会，不容错失。
    “下午吗？”看看天sè，此刻已经逼近午时，王辰眼中闪烁着坚定的眼神。
    “你要去参加宗派选拔？”远处看着王辰站在原地久久出神，王岩来到了他的身边问道。
    “去！”王辰的回答很坚定。
    听到他的回答，王岩眉头微皱，沉吟了一下：“家族的灭亡有宗派的身影！”
    虽然家族已经灭亡了两年多的时间，但是他无时无刻不再寻找着线索，两年多的时间，他可以确定一件事情，家族灭亡事件当中一定有宗派的身影出现，否则身为天风王国的顶尖家族，王家的实力岂是一般人能够想象的，如果不是那些宗门参与，王家不可能一夜灭亡！
    “哪一个？”听到大哥的话，王辰一惊眼中露出渗人的寒芒。
    “做的很干净，没有留下线索！”深吸一口气，王岩无奈的说道。
    “门派？会把他们揪出来的，不管是谁，只要参与了我王家灭门事件，一个不放过！”王辰微皱着眉头，带着浑然的杀机沉声说道。
    “你自己小心一点，如今身份暴露，难免有人会在暗地里下黑手！”说道这边，王岩担心的提醒。
    自己是无所谓，如今一般人想要自己死没有那么容易，而且自己的背后还站着烈火宗，那些人也不敢动自己，但是王辰就不一样了，两年来，他天资平凡，不能凝结真元，被所有人当成废物来看待，对于这样的人，那些人不会放太多心思，毕竟，对他们造不成任何危险。
    然而，如今已经不一样了，如今王辰展现出来的实力和天赋足以让很多人忌惮，这个时候那些人该忍不住了吧。
    “我知道！”深吸一口气，王辰点头说道，这一点他很清楚。
    看着远方，王岩带来的这个消息让王辰心中波涛汹涌！一个意外的收获！
    宗派？到底是哪个宗派参与了？王国之内六个门派都有可能，虽然眼下不知道，但是却已经将自己的目标圈定在了这些门派当中，王辰相信，很快自己便能够揭开答案。