    凉风拂过，即使是夏季，在这样的深夜中也是让人感觉到一丝凉意。
    耳边虫鸣声不断，微风拂过带来树叶的沙沙声。
    王辰一个人静静的站在山丘之上。任凭发梢随风舞动。
    这一刻，他的信念坚定不移，这一刻，他的眼神锐利无比，仿佛一柄明晃晃的长刀在黑夜当中格外显眼。
    “一息若存，希望不灭。我王家，不会就此覆灭，这不过是一个开始！”嘴唇微张，低沉的声音从他的口中传出。
    “哈哈……好，我喜欢，一息若存，希望不灭，这句话我喜欢！”忽然，寂静的山丘上突然传来洪亮的声音。
    “谁！”一个机灵，王辰急忙朝着四周看去，眼神犹如刀锋一般扫过整个山丘。
    这个山丘是韩家的后山，一般不会有人来到这边，何况是如今的深夜时分。
    一番观察，依旧没有见到任何身影，甚至连风吹草动都未曾见到，王辰的脸上露出了一丝疑惑。
    “谁，给我出来！”眼中寒芒绽放，做好了战斗的准备，王辰再一次大喝。
    “嘿嘿，老子不是已经在你身边了吗！”那个声音带着一丝戏谑。
    “啊……”此刻，王辰终于感受到了，手中那一块家族流传了不知道多少代的玉佩忽然散发出一丝温热的能量微微震动了一下，声音竟然是从里面传来的。一个惊慌，王辰差一点将玉佩直接抛出去。
    “你是谁！”确实的感受到之后，王辰强行让自己冷静下来大声问道。
    毕竟还是一个十五岁的少年，王辰即使再有定力，也难免有一些紧张。
    “我……哈哈哈……我是谁？”似乎听到了什么好笑的笑话一般，那个声音带着一丝苍凉大声的笑道。
    “我就是这块玉佩的主人！！”突然，他停下了笑声带着一丝冰冷的语气说道。
    “说谎，玉佩是我王家传承了千年的族长信物，凭什么说是你的！”心渐渐的平静下来，听到对方的话，王辰冷冷的问道。
    家族的荣誉不容侵犯。
    “王家？不知道，不过能够拥有此玉佩，想必你王家也非等闲之辈。”沉吟了一下，那个声音继续说道。
    “非等闲之辈吗？”说道王家，王辰的脸上露出了一丝落寞和怨恨：“即使如此又能如何，如今的王家已经不复存在！”
    “恩，灭亡了……先前你的话我都听到了，想要恢复王家有何困难。我们做一个交易如何？”听到王辰的话，玉佩内的声音顿了一下之后继续说道。
    “交易？”听到这句话，王辰一愣，有一些疑惑的问道，不过仿佛意识到了什么一般，眼中绽放出炙热的光芒，他似乎看到了一丝希望。
    “没错，你帮我重塑金身，我帮你一起重现王家辉煌，小小天风王国有何困难，甚至我能够让你的王家成为大陆之上佼佼者的存在。”玉佩之内的人信誓旦旦的说道。
    “重塑金身？”这一次轮到王辰的脸上露出了苦笑！
    重塑金身何其困难，莫说如今的他，就算是父亲和爷爷他们尚存活着也无法做到，那可是要求最少帝武者这样超然的存在才能够做到的啊。放眼整个大陆是否还有帝武者？这一点连他都不清楚。
    “我做不到！”深吸一口气，王辰有些失落的说道。
    “怎么？难道你现在还不是强者吗？只有强者的jīng血才能够重开这一层结界的啊！”似乎玉佩内的人也是有一些疑惑，讶异的问道。
    当初自己在穷途末路之下自爆，靠着强横的实力将灵魂寄托在这一块宝玉之上，但是人算不如天算，宝玉过于强悍，它的封印自己千年仍旧无法冲破，除非有绝世强者的jīng血帮助才能够冲破这一层恐怖的结界。
    这样要求何其苛刻，以至他在宝玉之内沉睡了千年，如今这眼前这个帮自己解除了封印的人么会说自己没有实力？
    要知道所谓的强者jīng血最起码也需要一个圣武者级别的强者鲜血才能够堪称得上啊！
    “不对，怎么可能，小小炼体三阶的鲜血怎么可能会有如此强大的jīng血！”
    随即，稍微观察，他立刻发现眼前少年的实力不过处于炼体三阶，如此人物的鲜血怎么可能让自己冲破封印，难道出现什么问题了吗？
    这才意识到自己刚才也是被希望冲昏了头脑，眼前不过是年仅十五岁的少年，怎么可能达到圣武者的高度，就算是整个大陆也找不出几个圣武者的存在吧！甚至一个也找不到，何况是这个少年。
    “恩？让我看看你的血液！”似乎意识到了什么，那个声音有一些不可置信的大叫。
    不知道发生了什么事情，不过王辰似乎已经看到了希望，毫不犹豫的将自己还未复原的伤口上沾着的那一丝鲜血按照要求涂抹在了玉佩之上。
    下一刻，玉佩生变，一道幽绿sè的光芒一闪而逝，异常诡异！
    树叶在微风的吹拂下传来沙沙声。
    王辰屏气凝神，睁大了眼睛盯着玉佩，一片寂静，焦急的等待结果。
    “天！神武血脉！”片刻之后激动的声音传来，仿佛见鬼了一般惊叫。
    “神武血脉，怎么会是神武血脉，怎么可能！”
    那个声音不可置信的吼道，仿佛看到了什么最不可思议的事情一般，声音有一些颤抖，似乎是激动道了极点。
    “什么是神武血脉！”王辰有一些疑惑的询问。何谓神武血脉他丝毫不清楚。
    “你真不知道？”有一些讶异的朝着王辰问道。
    随即似乎意识到了什么：“也是，多少年了，千年之前神武者就已经毫无踪迹何况是现在！”
    似乎在自言自语，又似乎在缅怀什么，语气有一些伤感。
    “你应该知道我们天玄大陆上武者的等级吧，武者的实力从低到高依次是：炼体阶段、真武者、灵武者、尊武者、王武者、皇武者、宗武者、圣武者、帝武者和神武者。
    所谓的神武血脉就是某个家族的先辈连续三代出现神武者层次的超级强者，经过三代人的洗礼改变了他们的血脉，有几率在后代当中出现神武血脉。当然这种几率是很小的！
    身怀神武血脉的人天生便是练武的材料，能够达到事半功倍的效果，将来未必会达到神武者的高度，但是成就绝对是不可限量的！”
    那个声音唏嘘的说道，感慨万千。
    感受着王辰的气息，此刻在宝玉之内的魂体表情复杂万千，这个王家究竟是什么家族，竟然强悍至此，三代神武者！难道是曾经传说中的那个家族？想到这边，心中一颤，脸sè巨变。
    听到关于神武血脉的事情，王辰也是惊呆了，自己的王家以前是何等辉煌，竟然出现了三个神武者，这是何等荣耀、何等强悍。瞬间，心中热血激昂，仿佛看到了当初辉煌的时光。呼吸浓重了一些。
    心中燃烧起了一把炙热的火焰，仿佛看到了昔rì王家的辉煌，那站在大陆巅峰之上的辉煌！