    清晨，清风徐徐，阳光普照，天空万里无云。
    “小子，快点！”
    “再快点！”
    韩家后山一处隐蔽的密林当中传来一阵阵催促声。
    此刻王辰，浑身只穿了一件短裤，**着上半身，豆大的汗水不断的朝着下方流淌而去。在阳光的照shè下折shè着光辉。
    只见他脸sè通红，紧咬着牙关，头上的青筋一根根涌现出来，好不狰狞！
    在他的身上，此时帮着一根手指般大小的麻绳，顺着麻绳朝后面看去，一块足有数百斤重的巨大石块在他的拉扯之下不断的朝着山坡之上滚动而来。每一次的扯动，让王辰感觉到筋疲力尽，巨大的摩擦力，和重力，让他感觉有心无力。
    足足耗费了一个上午的时间，王辰才算是将这一个石块拉到了山坡之上，顿时，无力的瘫坐在地上呼呼喘息，仿佛获得了新生一般。
    这便是凌战所谓的特训，如今王辰的身体力量虽然已经远远的超越了炼体三阶，但是对于神武血脉来说还是太弱小，还不足以激活神武血脉的所有潜力。
    “起来，进去泡着！”
    在王辰刚刚坐下还不到十秒钟的时间，凌战的声音再一次传来，指着旁边的大木桶朝着他喊道。
    这东西是昨天晚上耗费了好长一段时间王辰才弄到这个地方的，这一片密林位于韩家后山一处隐蔽的地方，根本没有人会来到这边，正是他修炼的好地方。
    不情愿的站了起来，拖着疲惫的身躯走到木盆边上，只见凌战掏出一包药粉倒入水中，顷刻只见，原本冰凉的冷水瞬间咕噜噜的冒出了几个泡，温度骤然上升，同时颜sè逐渐变成了淡淡的rǔ白sè。
    “好了，进去！”看见水的变化，凌战满意的点了点头朝着王辰说道。
    “水不会开了吧？”看见热气腾腾，王辰狠狠的咽了咽口水为难的问道。
    “废话那么多，给我进去！”没有理会王辰的话语，只见凌战虚影生出双手一挥，顷刻之间王辰被抛飞起来。
    咚……
    清脆的声音传来，只见他整个人直接被丢到了木桶之内。
    没有想象当中的感觉，水温虽然提高了一些，但是应该只有三十四度的模样，没有什么影响。
    “吸纳天地元气，快点！”还不等王辰好好的感受，传来了凌战的声音。
    不敢大意，王辰连忙盘膝坐在了木桶当中，顿时，rǔ白sè的水淹没到了他的下巴，留下一个脑袋站在上面呼吸。
    平稳而有力的呼吸，一长一短的搭配之下，很快，王辰便感觉到了真元力的涌入。
    一丝丝淡淡的白sè元力顺着他的口鼻流入体内，在筋脉当中缓缓的游走。
    逐渐的，王辰全身心的投入到了修炼当中，真元力游走于筋脉当中的时候那种充盈的感觉让他很享受。
    然而，事情在这个时候发生变化，不过半分钟的时间，他便感觉到了不对劲。
    浑身皮肤感受到了一股难耐的麻痛感觉，麻麻的，仿佛千万只蚂蚁在自己的身体上攀爬和撕咬着一般。
    渐渐的，这一股难耐的感觉开始蔓延，朝着体内蔓延而去，每一寸肌肤，每一个细胞，都开始感受到这样难耐的疼痛。
    “如果想让这些药材浪费，想让自己的修炼浪费的话就放弃，嘿嘿，小子，别忘了你的目标！”似乎也是感受到了王辰的变化，甚至猜想到了王辰的想法，凌战淡淡的说道。
    看着紧闭双眼的王辰，嘴边露出一丝让人毛骨悚然的jiān笑。
    听到凌战的话，想到下个月的族比，想到自己的目标，想到王家，王辰逐渐的安静下来，长长的吸了一口气，咬紧牙关，继续吸纳元气，任凭那种难耐的疼痛感侵入自己的身体。
    身体微微颤抖，牙关紧咬发出咯吱咯吱的声音，头上的青筋缓缓的鼓起来，脸sè略显苍白，时不时的发出一阵闷哼声。
    他能够清晰的感觉到，随着那股麻痛的感觉传来，一股细微的能量涌入了自己的身体，传达到了每一个细胞当中，细胞正在经受着淬炼。
    那是一种生不如死的疼痛，是一种钻心的疼痛，但是王辰知道自己不能放弃，这是自己唯一的机会，就算在艰难自己也要坚持下来。
    看着脸sè苍白的王辰，凌战长长的吸了一口气，满意的点了点头，不错，算是坚持下来了，现在药力正在帮助他强化身体和筋脉。
    这样的药力一般人还真承受不了，也只有王辰这样在几年的时间将基础扎实到恐怖程度的人才能够承受而不受到伤害，即使如此，其中的煎熬也是常人难以想象的，当初自己也收到过这样的强化，可惜，第一次，自己没有能够坚持下来。
    见到王辰如此，凌战的心中更是欣慰，同时有一些兴奋，总算是将自己受到过的疼痛还给别人了，想到此处，露出一丝得逞的笑容。
    这一切，王辰却是都不知道的。随着一呼一吸之间元气流入到他的体内，木桶内的药力也在逐渐的被他吸纳，rǔ白sè渐渐的变淡，一个下午的时间之后彻底的转化为了一盆清水，再也没有了任何药力。
    “该死的小子！”见到这一幕，凌战自己也是长大了嘴巴喃喃自语。
    这么药力竟然都被吸收了？这家伙还是不是人，原本还以为这些药足够他使用三天，没有想到一天就被吸纳完了，远远超出了自己的想象。
    暗暗苦笑，看来自己还是低估了这个家伙。
    夕阳映照大地的时候，王辰缓缓的睁开了眼睛，脸sè已经恢复如常，眼中闪烁着灵动的神采，jīng神奕奕，仿佛根本没有受到过这样的摧残一般。
    “可以了麽？”见到rǔ白sè的水再次变清，王辰疑惑的朝着凌战问道。
    “咳咳咳……”被王辰拉回到现实当中，凌战的脸上闪过一丝尴尬：“一般般，也就比当初的老子差一点！恩，还算不错！”撇撇嘴，他昧着良心说道。
    脸不红心不跳，倒是已经成为了说谎宗师。
    听到他的话，王辰这才如获大释，一把跃出了木桶，站在地上，感受着凉风习习，长长的吸了一口气，jīng气神十足，嘴角露出一抹笑容，他能够清晰的感受到自己一天的进步，比以往修炼一周甚至一个月的效果都要好。
    “还要继续吗？”想到此处，不禁再次询问。
    “那个……恩……好了，今天先到这边，明天继续！”嘴角抽搐了一下，凌战有一些郁闷。
    见到王辰一副意犹未尽的模样，他的眼皮狠狠的跳了一下！变态，这个家伙绝对是变态。有人这么修炼的吗？他在心里暗暗的吼着。