    第三轮比试，王辰意外的轮空，倒是乐的清闲，也是引来了不少人的妒忌！
    这样的轮空对于他们来说简直就是走了狗屎运，直接进入四强，又是接近了东林山一步。
    这一轮比赛几乎没有什么看点。或许是为了韩家的人才输出，比赛的安排显得有一些有失公允，韩雨萱和韩愈还有韩锦三个人分别面对各自对手，实力差距悬殊，基本上也就是走走场面，他们的对手便已经人数，将他们送入了四强，让气氛有一些冷场。
    紧接着，至关重要的一轮比赛开始。最后的四强角逐，王辰不出意外的抽签成为韩愈的对手。
    “小杂碎，这一次你还不死！”听到这个结果最先欢呼的是韩风，在后方带着怨毒的眼神看着王辰，这个让自己颜面尽失的人。
    “辰哥！”站在王辰身边，唐明也是开始着急了。韩愈可是在韩家年轻一辈中实力稳稳排行第三的强者，更主要的是他和王辰之间的恩怨，谁都能够想到他会做出什么举动来。
    “要不然别参加了吧，已经够了！”见到王辰一脸毅然的模样，唐明更是焦急说道。
    “放心，我会注意的！”拍了拍唐明的肩膀，王辰沉声说道！眼神朝着韩愈所在的方向看去。
    只见韩愈此刻带着yīn狠的眼神正看着自己，瞬间，两道眼神在空中交着，一场无形的战斗这一刻就已经展开。
    场内，也是议论纷纷，不少人看着王辰的眼神多出了一丝担忧！他和韩愈之间的恩怨沸沸扬扬谁会不知道，赛前韩愈便已经放话，让王辰自求多福不要遇到他，可想而知。
    台上，韩家大长老也是露出了yīn狠的神sè，带着一丝冷笑，唯独韩天仁微微皱起了眉头。
    各方前来观战的人似乎还不清楚其中缘由，饶有兴趣的期待着比赛的开始。
    第一场比赛韩雨萱对韩锦，韩家两个最接触的年轻一辈终于交手。
    今rì，韩雨萱依旧一袭白sè长裙，承托出那修长曼妙的身形，亭亭玉立。
    此时，只见她手持长剑，淡然站立在场中，仿佛九天仙女，飘然出尘，给人一种不可侵犯的感觉！
    这一副模样，瞬间征服了在场所有男人的心，只见场内，无论是韩家子弟还是前来观战的年轻男子，见到她的模样，眼中都闪烁出了痴迷的神sè。
    “啧啧啧……大小姐可真是美丽啊！”站在王辰身边的唐明都忍不住露出一副猪哥相留着口水喃喃自语。
    王辰却是显得比较冷静，看着那个恍若仙女的女子，他微皱着眉头，眼中闪过一丝复杂的神sè，仿佛想起了两年前那一天发生的事情。
    韩锦今rì也是一袭洁白长衫也是显得脱俗，脸sè清单，嘴角挂着一丝淡淡的笑容，看起来毫无压力。
    对于他这样资质超群的人来说，这一场比赛胜不胜利都已经无关紧要，年仅十七便迈入了炼体八阶巅峰眼看着就要冲入炼体九阶，这样的人无论任何门派都是渴望的，东林山一样，可以说，韩锦和韩雨萱这两个人不出意外早已经被列入了挑选的名单。
    所以两人并没有多少心理负担。
    比赛开始，韩雨萱率先出招。
    “秋水剑！”
    只见韩雨萱手持一柄jīng致的细剑飘然舞动，脚步轻挪，体态优雅，剑招轻盈，一举一动都显得优雅脱俗，让无数人忘情欣赏。眼中甚至忽略了韩锦的存在。
    剑影漫天，撕破空气带来尖锐的呼啸声。冰冷的剑气瞬间蔓延整个赛场！同时只感觉韩雨萱的气势一瞬间飙升到了顶点，真元之力狂暴而出，长剑之上瞬间闪烁出了淡淡的白sè光晕！
    “天，炼体九阶！”终于，台上，有人惊呼。
    韩天仁和韩家的两个长老眼中也是爆发出炙热的光芒！
    就连一直坐在那边没有什么反应的中年人和那个妇女也是忍不住身形一震。
    炼体九阶，没错，韩雨萱竟然迈入了炼体九阶的行列。只有达到炼体九阶开始练气凝神才能够爆发出如此恐怖的真元之力，那一层覆盖在长剑之上的白芒正是真元力。
    年仅十六冲入炼体九阶，这在整个天风王国也是凤毛麟角的存在，屈指可数，韩家竟然出了一个这样了不得的人物。
    或许是之前的战斗显得太过轻松，所以韩雨萱根本不需要施展全力便可以获胜，此时面对韩锦，她才使出全力想要尽快取胜。
    台下沸腾了，今天发生了太多让他们震惊的事情，先是王辰，现在又是韩雨萱。如此年纪迈入炼体九阶是什么概念？这一点谁都清楚，意味着韩雨萱的将来不可限量，意味着东林山绝对不会错失这样的人才，否则只会是他们的损失。
    原本与韩雨萱交着的韩锦也是忽然只见感受到韩雨萱的变化，脸上闪过一丝讶异，随即露出一丝苦笑。
    本来还有一战的能力，但是如今看来已经没有了丝毫胜算。
    炼体九阶和炼体八阶巅峰虽然仅有一线之隔，却是差之千里！如果说一个是河流，那么另外一个就是奔腾的大江，两者完全不再一个层次上。
    况且韩雨萱掌握的武技都是韩家最好的武技，例如眼前的秋水剑，便是玄阶低级的一本剑法秘笈，在韩家当中属于顶尖的存在。
    如此之下，韩锦顷刻只见落入下风，疲于应付，显得狼狈不堪！
    没过多久便只能无奈的认输！
    对于他的认输，没有任何人去嘲笑，只有深深的佩服，能够在炼体九阶韩雨萱的手下坚持这么久算得上是一件光荣的事情。
    比赛结束，场内一片欢呼，韩家这个娇艳的天才少女又一次俘虏了所有人的心！同时，让看台上传来一阵惊叹声，有女如此，韩家必定不衰，看着韩天仁的眼神都变得有一些妒忌。
    还不等众人欢呼完，第二场比赛紧接着开始。
    这一场焦点之战瞬间让气氛从先前的沸腾进入了沉闷，王辰，这个强势崛起的新星和韩愈这个韩家年轻一辈中绝对强者的交战会如何？
    他们只见的恩怨会以如何的方式结束？一切都成为了看点，想到两人的差距，众人看着王辰的眼神，多出了一丝怜悯！