    后山，此刻火光点点，一片吵杂声，之前的巨大动静已经将韩家之人引了过去，带着苦笑，王辰没有过多停留，趁着漆黑的夜sè，身形急速朝着前方掠去，转眼之间融入到了夜幕当中。
    回到小木屋当中，已经是深夜时分，一片寂静。没有打扰其余人，回到自己的房间，王辰这才长长松出一口气。
    压制着自己内心的兴奋，投入到修炼当中，之前一记青光爆消耗了体内七层的真元力，必须尽快补充才行。
    清晨，阳光从窗缝当中照shè进来，让房间洒上了一层金黄sè的光晕，同时带来了一丝暖意。
    从修炼当中清醒过来，吐出一口浊气，王辰长长的伸了一个懒腰。
    嘴角划过一丝笑容新的一天又要开始了！更重要的是今天开始，自己将迈入另外一个崭新的生活当中。
    随意的梳洗了一番便朝着屋外走去！看着宁静的环境，一声叹息，今rì之后自己便要离开这个地方了，再次归来不知要到何时。
    心中竟然有一丝空落落的感觉，仿佛失去了什么，离别在即，想到这个自己生活了两年的地方，想到自己的大哥和姑姑又要远离自己，心中颇为不舍。
    昨天晚上，自己的行李便已经被收拾完毕，一个小包袱，东西倒是不多。
    “小辰，起来啦？快，过来吃饭！”身后传来姑姑那熟悉的声音让王辰回过神来。
    转身，朝着木屋走去，来到屋内，众人齐聚一堂。
    “小辰，等等该出发了吧？”看着王辰，王琳担心的问道。
    “恩，该出发了！”点头，王辰沉声说道。
    “我们等等也该出发了，有空来烈火宗找我们！”王岩表情严肃沉声说道。
    一顿饭，一行人依依不舍，对于王辰更是再三嘱咐，那一股暖暖的亲情让王辰说不出话来，只感觉自己的喉咙干涩，一阵发疼。
    最后，在就要出发之前，王辰才算是微微适应过来，连忙将大哥拉到了一边，小心翼翼的掏出了一瓶昨天收集到的寒潭之水递给了他。
    在王岩疑惑的眼神之下，王辰只是稍微解释了一番便已经让他目瞪口呆。
    寒潭之水，看着手中的小瓶子，王岩狠狠的咽了一口唾沫，这样的好东西，王辰竟然搞到了，而且一下子给自己这么一瓶？难道他不知道这样一瓶寒潭之水如果出现在市面上会引来如何轰动的效果和疯狂的争抢？
    想到此处，便要拒绝，想让王辰自己留着用，相对的来说这东西对于王辰的帮助更大！
    直到王辰拿出了另外一瓶寒潭之水的时候王岩这才放弃。
    小心翼翼的将寒潭之水收入怀中，嘴角露出一丝兴奋的笑容。
    看着王辰的眼神，更是多出了一丝意味，这个小弟似乎还有不少秘密隐瞒着自己！不过王岩没有追问，他相信，王辰不告诉自己一定有他自己的打算。
    $$$$$$$$$
    站在清风城之前，终于到了离别时分，看着大哥和姑姑一行人先行一步，王辰张了张嘴巴，最后只是扯出了一丝牵强的笑意。
    “小辰，记住，我王家男儿铮铮傲骨，永不低头，不能被困难打倒，我在烈火宗等你的好消息！”深深的凝视了一眼王辰，王岩最后嘱咐。
    “小子，如果哪一天不想在星辰宗混了到我们烈火宗来，老子罩着你！”东方牛豪依旧一副糟蹋的模样大大咧咧的说道，声音粗狂。
    王琳则是眼角含着泪水看着王辰依依不舍，她早已经将王辰当成了自己的儿子来看待。
    看着三人远行，王辰感觉浑身的力气似乎在这一瞬间被抽光了一般，在城门前，愣愣站立！
    直到许久之后一阵清风拂过，带来一丝凉意，才让他清醒过来。
    “一定不会让你们失望！”带着倔强的眼神，王辰低声自语。
    转身，迈开步伐快速的朝着清风城内走去。
    城内，依旧是一片繁华，人声鼎沸，顺着大道，王辰径直朝前走去。面sè犹豫了一下之后突然调转方向，朝着另外一边快速掠去。
    转眼之间，便是来到了韩府之前。看着韩府他皱着眉头微微沉吟，许久许久没有迈出脚步，站在原地愣愣的出神，脑中浮现出了两道身影，那个尖嘴猴腮一副jīng明样的唐明，还有那给人感觉冷淡无比的韩雨萱。
    “辰哥，你怎么来了！”片刻之后，门口出现的一道身影见到王辰之后面sè一紧，讶异的问道。
    紧接着连忙上前拉着王辰朝着僻静的地方走去：“你怎么还来韩府，现在那些人可都是恨不得将你杀了报仇呢！”
    来人担心的看着王辰紧张的说道，朝着四周看看，确定没有人发现这才长长松出一口气。
    “我要走了，去星辰宗修炼，过来看看你！”看着眼前的唐明，王辰微微一笑，轻声说道。
    唐明，这个在韩家他唯一的朋友，离开之前，王辰还是忍不住过来看看他。
    “恩，大小姐说了，你好像是要去星辰宗是吧！”听到王辰的话，唐明的眼中闪过一丝羡慕！
    宗派，对于他们这样的人来说是可望而不可及的高度，进入宗派意味着身价飙升，意味着和他们已经不是一个世界的人了。
    “恭喜你了，辰哥，好好修炼，到时候我也跟着你沾沾光！什么时候王家恢复了告诉我一声，我过去给你当跑腿的！”随即，似乎想到了什么，唐明脸上再次露出一丝笑容用期待的眼神看着唐明说道。
    他知道，王辰心里最大的愿望便是恢复王家，重新回到当初的巅峰，曾经他们也有这么一个约定！
    “你打算就这样一直呆在韩家？”微微皱眉，王辰问道。
    当初，他想过让唐明跟着自己一起修炼，甚至愿意拿出父亲给自己的炼体功法分享，奈何唐明心不在此，硬说自己没有天赋，拒绝了自己的要求。
    “嘿嘿，我觉得这样挺好，不用尔虞我诈，不用刀光剑影，平静一点！虽然没有荣华富贵，没有金山银山，但是够吃也就成了！
    呵呵，好了，不说这个，我可是等着你呢，到时候别忘了兄弟我，王家恢复了让我过去，我们可是说好了的，我给你当一个什么总管的，帮你打理家族肯定是没有问题的，没看到我爷爷现在把韩家打理的井井有条了？到时候我会让王家超越韩家！”
    说道这个，唐明顿时来了兴趣，带着一脸期盼的说道。
    听到唐明的话，王辰摇头苦笑，不知道该说什么。
    “我该走了！”许久之后，王辰沉声说道。
    “走吧，好好修炼，到时候变强了，到时候记得来找我！”一副宽厚的模样唐明豪爽的说道，很好的隐藏了嘴角边的那一丝苦涩。
    王辰，这个自己唯一的朋友如今加入宗派了，以后还会记得自己吗？
    会，他一定会，他们说好了，到时候一起重现王家辉煌的呢，自己帮他当总管，看看那时候爷爷还有什么好说的！
    想到此处露出了憨憨的笑容，没有了往rì当中的油嘴滑舌和贼眉鼠眼，多出了一丝期盼和希望。