    一、修炼境界层次划分
    第一阶段修炼境界
    炼气九层。
    先天境界。
    神虚境界
    天元境界
    归一境界
    每个境界，分为前、中、后三个阶段。
    第二阶段修炼境界
    武道帝君
    武道霸君
    武道圣君
    武道皇君
    武道仙君
    每个境界，划分为前、中、后、大圆满四个阶段。
    第三阶段修炼境界
    天道人君
    天道地君
    天道神君
    每个境界，化分为前、中、后、大圆满四个阶段
    二、神识修炼境界划分
    第一阶段神识境界划分
    神识九重天
    虚无境界
    神念境界
    天人境界
    仙神境界。
    每个境界，划分为前、中、后三个阶段。
    第二阶段神识境界划分
    归元境界
    仙魄境界
    神魂境界
    圣海境界
    通一境界
    每个境界，划分为前、中、后、大圆满四个阶段。
    第三阶段神识境界化分
    天道人识
    天道仙识
    天道神识
    每个境界，划分为前、中、后、大圆满四个阶段。
    神识修炼的境界，与修炼境界是相互匹配的。修炼境界提升，神识修炼境界也会提升。
    三、妖种类的划分
    在妖界里，把妖划分为三个等级，一级到九级是为妖，九级为天妖。
    天妖之上，是圣兽，最后就是神兽。
    上古时期有十大神兽。
    四、修炼功法等级划分
    修炼功法分为四个等级十六个阶段，分别是天、地、玄、黄四个等级，每个等级划分为下品、中品、上品、顶级四个阶段。
    最后阶段，会出现仙级、神级的修炼秘籍。
    五、剑道的划分
    人剑道
    鬼剑道
    魔剑道
    天剑道
    仙剑道
    神剑道
    六、宝物的划分
    道器宝物，分为四个等级，初级、中级、高级和顶级。
    仙器宝物，分为四个等级，初级、中级、高级和顶级。
    神器宝物。
    一般而言，在本书的修真世界里，有一个道器顶级宝物，已经足可以称雄修真界。
    但本书会出现几种仙器宝物，以及神器宝物。
    七、丹药的划分
    灵级丹药，初级、中级、高级和顶级四个阶段。
    仙级丹药，初级、中级、高级和顶级四个阶段。
    神级丹药，只传在传说中，修真界无人可炼制而成。
    后主角邵晓峰神识世界里的天神，利用玲珑宝塔虚拟空间之火焰，炼制成神级丹药，进阶为丹药神人。
    八、丹药师种类的划分
    初级丹药师
    中级丹药师
    高级丹药师
    顶级丹药师
    丹药宗师
    丹药大师
    丹药仙人
    丹药神人
    丹药师的进阶，是根据所炼制的丹药来划分，与修为境界，并无多大直接联系。
    九、目前本书所出现的一些异能
    天地之眼
    血色瞳眼
    阴冷之眼
    本书之后，会陆续出现一些异能来，会一一给大家呈现出来。
    十、目前的修真势力
    修真门派，有一门一派三宗三界，分别是：
    一门是指天机门
    一派是指蜀山派
    三宗分别是剑宗、雷宗和火云宗
    三界分别是鬼界、妖界和魔界。
    除此之外，陆续出现的有神秘莫测而又无所不能的天朝组织，国际上赫赫有名的杀手集团黑煞杀手组织。
    在本书最后情节的发展，会再次出现一些势力集团，到时会给大家一一呈现。
    目前而言，先就本书所有的一些东西，进行一些归类和总结。以后再有新的情况，再给大家做一些归类和总结。
    非常希望大家，可以喜欢我的书，多多支持知己武道。大家可以放心，随着情节的不断深入发展，只会越来越精彩，不会让大家失望的。
    非常感谢大家的支持和厚爱。