    那人衣袖挥动，想格开邵晓峰那一道剑气。却没想到，邵晓峰的剑气太过凌厉。衣袖一挥之下，无法撼动半分。惊的他身子晃动，挪移三尺。
    “嘶”剑气去势不变，削断那人半截衣袖。一剑击在后边的大树上，一声巨响，大树中间显示出一个碗口大小的洞口来。
    “真是好剑法啊！！！看来修为大进，剑气也更加精粹、凌厉。”
    那人的眼光，冰冷地盯着邵晓峰不放，心中开始平静下来，仔细思索邵晓峰为什么可以唤醒龙珊珊，挣脱出他的控制。
    他记得，在控制龙珊珊对邵晓峰进行进攻，邵晓峰还比较狼狈，似乎是一个刚开始修炼菜鸟。应该不会在修为上高过他，以无上气功，震断他和龙珊珊之间的联系。
    如果不是以无上修为，震断他和龙珊珊之间的联系，那邵晓峰到底是怎么唤醒龙珊珊，令龙珊珊挣脱出他的掌控。
    突然，那人脑中灵光一闪。他想起，龙珊珊在控制住邵晓峰，运用“吸神大，法”，去吸收邵晓峰的三魂七魄。邵晓峰的头颅，蓦然发出异样的白光。
    然后，周围的天地灵气，疯了似的涌进邵晓峰身体里。接着，就逼退了龙珊珊，还吐出一口鲜血来，喷在龙珊珊的脸上。
    “是他的鲜血唤醒了龙珊珊？”那人想通其中关节，面露喜色，哈哈笑道，“哎呀，真是没想到啊，你的鲜血还是圣洁之血。那可是拥有天脉之体的人，才会有的。”
    邵晓峰神色一凛，道：“什么天脉之体，我不懂你在说什么。”
    那人道：“你不要狡辩了，如果你不是天脉之体，体内流淌的鲜血就不会是圣洁之血，更不会唤醒龙大小姐，挣脱出我的控制。”
    “传说拥有天脉之体的人，是天地间的宠儿。他们生下来，就与天地之气沟通在一起。更加可贵的是，天脉之体的血液，是天地间最为圣洁的鲜血。可破一切妖魔之术。”
    “今天晚上的收获太大了，先是得到拥有血色瞳眼的异能者，再有你这个拥有天脉之体的人。把你抓起来，进行炼丹，就可以得到大补之物，就会令我修为突发猛进，甚至可以突破炼气阶段，进入先天境界。”
    邵晓峰冷道：“我不知道你在说什么，不过你想抓我进行炼丹，就不知道有没有这个本事。”脚步缓缓地移动，寻找那人身上的破绽。
    与那人三次交手，每次都是处于下风。邵晓峰明白，他与那人的修为差距，还是太大了。哪怕现在有与他一战能力，也不是他对手。长久下去，必定为他所败。
    要想战胜修为比他高几个等级，身上怀有多种绝学的人，就必须出奇制胜，以奇招大乱他的布局，趁机用绝招击毙此人。
    打定主意，邵晓峰脑海里制定了好几个作战计划，都觉得风险太过巨大，毫无取胜机会。眼看那人徐徐地向他走了过来，心中开始焦虑起来。再不想出法子，制服那个人，他和龙珊珊都会陷入险境。
    骤然，邵晓峰脚步一停，丹田真气运至双掌之间。一掌击在地面上，石屑满天飞舞。
    紧接着，邵晓峰展开“无形气剑”四路剑法，数十道剑气“唰唰”击在石屑上。石屑得到剑气力道，化为无数的剑气光芒，激射向那人。
    “来的好。”那人掌从袖中出，漫天飞舞的都是他重重掌影。一一把那些击向他的飞石，打落在地，哈哈狂笑道，“我说过，就算你修为再高深，也不可能是我的对手。”
    突然，眼睛一花，邵晓峰不知何时，到了他的跟前。四路“无形气剑”交叉使用，道道剑气“唰唰”作响，去势极快。
    “好深的心计。”
    那个人猛然意识到，邵晓峰故意一掌拍在地面上，再利用漫天飞舞的石屑，以剑气的阴柔力道，催动石屑力量，飞射向他。
    等他一心应付那些石屑之际，突然欺身上前。趁他不注意之际，用“无形气剑”困住于他，弄的他手忙脚乱，落于下风。
    “真是一个有意思的家伙。”那个人眼睛冷冽，心中倒是佩服邵晓峰心计。
    假如不是有任务在身，不是为了图腾部落发展，说不定会与此人成为生死之交。也算是造化弄人，两个都擅于心计的人，异地变为不是你死，就是我活的仇怨之敌。
    那人半截衣袖连连挥舞，舞出阵阵飓风，把邵晓峰的剑气全都化解掉。看准一个时机，一掌拍了出去。
    “你中计了。”邵晓峰哈哈大笑，剑气一收，人忽地转身。向前跑出数米距离，右脚一个横扫，一块拳头大小的石头，禁受不住如此大的力气，“嗖”笔直飞向那人。
    邵晓峰还不放心，石头飞出去之际，连连激射出数十道凌厉无比的剑气，稍微困住了那个人。
    然后跳到龙珊珊跟前，抱起龙珊珊，就朝茂密的树林跑去。
    “想跑，没那么容易。”那人恼羞成怒，被邵晓峰如此算计，可说是奇耻大辱。遥控发出一道滔天掌力，一掌拍在邵晓峰后背上。
    “哇”
    邵晓峰抱着龙珊珊，一个踉跄，差点摔倒。喉咙一甜，吐出一大口鲜血，全喷在龙珊珊脸上。
    龙珊珊被邵晓峰鲜血一激，人缓缓地苏醒过来。见邵晓峰口角不断渗出鲜血，脸色更是苍白的吓人。可他还是死死地抱住自己，朝不远处的树林跑去。
    幽幽叹了一口气，道：“我对你不好，你为什么还要拼命保护我？为什么还要对我这么好？”眼眶湿热，眼泪差点掉落下来。
    邵晓峰边跑，边气喘吁吁说道：“你以后对我好点就行了。”耳听到后边追赶脚步声临近，苦笑道：“我的个神，不是这么坑爹吧，那么快就追赶上来了。”
    慌不择路，看见茂密的灌木丛就钻进去。也不管那些灌木撕破他的衣服，弄的他皮肤到处都是伤口。
    邵晓峰抱着龙珊珊奔跑一阵，气息羸弱下来，气血一阵阵翻滚，真气开始不受意识控制。
    “臭小子，别再跑了，再跑你就要完蛋了。”天神见邵晓峰不顾严重内伤，不断催动真气逃命，等于是雪上加霜，伤上加伤。再这样下去，非得要了他的命不可。
    天神长叹一气，道：“罢了罢了，谁叫你是主人选中的传人呢。就让我来帮帮你吧。”右手徐徐托起一团白色气体，挥了出去。
    白色气体化为一道白光，充溢着邵晓峰整个身体经脉，不断修复他受创的经脉，压制他翻滚的气血。
    邵晓峰猛然感觉精力充沛，浑身好有使不完力气。精神大振，抱起龙珊珊奔跑的更快。
    很快，邵晓峰钻进一个树林，借着昏暗的月光，再用神识之术屏住气息，令那人一时半会找不到他具体方位。
    看到一处比较陡峭的山崖处，有一块突出的岩石。岩石的旁边，还有一个十分隐秘的山洞。不仔细看，根本就看不见。若是躲进那山洞，再在山洞进行适当的布置。那人就算有天大本事，也不可能找到他们藏身之处。
    邵晓峰见身后的那人还没追赶上来，顾不了那么多。直接跳下那山崖去，保住性命才是要紧。
    双脚艰难踩在那突出的岩石上，差点站立不稳，摔下悬崖去。
    抱着龙珊珊，飞一般冲进那山洞里去。紧着，把周边的灌木，拼命的盖住那洞口。
    刚做完这一切，那人就追赶了过来。看到朦胧的月色下，失去了邵晓峰和龙珊珊的影子。心里感到惊奇，暗道：“咦，他们去了哪里？”
    也看到了那突出来的岩石，可是没有发现突出来岩石旁边的山洞。心里不认为邵晓峰会笨到，躲藏在岩石处。更加不会傻到跳下悬崖去，这万丈高悬崖，跳下去死路一条。
    “臭小子，别让我抓到你。让我抓到你，我非扒了你的皮不可。”那人在附近周围寻找了一遍，依然没有发现邵晓峰和龙珊珊身影。想了想，又往回跑，去别的地方找去。
    邵晓峰耳听到那人的脚步声渐渐远去，舒了一口气。绷紧的精神一松，顿感人极为乏困。更加可怕的是，体内的经脉刺痛感，越来越强烈。
    要不是刚才危机关头，修为突然暴增，连连突破几个境界。怕是现在早已躺在地上，再也起不来。
    邵晓峰困难的拖着疲惫身子，抱着龙珊珊，一步一步朝山洞里边走去。
    发现这个山洞，年代似乎非常久远。就连现代世界许多灭种了的植物，山洞也似乎保存一点。
    而且山洞的气温，比起外边来，还要低上许多。显得非常的阴冷。
    令人惊奇的是，山洞的天地灵气非常浓郁，比起外边的世界来，不知道浓郁多少倍。
    这些天地灵气一到山洞口，又自然退了回来。所以，就算修为高深的修炼者，经过山洞边，也不会察觉到山洞有如此浓郁的天地灵气。
    邵晓峰抱着龙珊珊，看到有一块地比较干爽，就把龙珊珊给丢在那里去，喘气道：“我的个神，你爷爷的奶奶，你以后要减肥，可累死我了。”
    “哎哟。”龙珊珊屁股刚一着地，就痛的大叫起来，“臭小子，你有没有怜香惜玉之心。哎呦，疼死我了。”