    班主任见那些学生，压根就没把她放在眼里。气的七窍生烟，吼叫道：“谁要是再不安静，我就请谁去保安室坐坐。相信那些保安，是会令大家安静一会的。”
    班主任这话一出，所有的声音戛然而止。那些站立起来的女同学，也乖乖的坐了下来。
    看的邵晓峰是一愣一愣的，委实没有想到，江州联合大学的保安，会有如此大的震慑力。可以来江州联合大学经济学第一班的学生，非富则贵，个个出身不简单。
    可令人没有想到，一个班主任镇不住的学生，居然报出保安大名，就让这些不可一世的学生老老实实。
    班主任很欣赏这种效果，咳嗽一声，道：“今天叫大家来，主要是来了两个新报到的同学。开个班会，大家认识认识。以后都是同学，希望大家可以互相照顾。好好学习，不要整天想些乱七八糟事情。好了，你们两个自我介绍下吧。”
    班主任的眼睛，看向寒冰和邵晓峰。
    寒冰依然是一副冷冰冰样子，走到讲台，淡淡吐出四个字：“我叫寒冰。”转身又走回原地，闭上眼睛，看也不看台下的人。
    “哇塞，好酷。我喜欢。”底下有几个女同学，小声的嬉笑道。
    轮到邵晓峰上台自我介绍了，他摸了摸嘴巴的口水，呵呵干笑走上讲台。冲底下的同学一挥手，大有一种君临天下的范。
    “各位美女，各位帅哥，我，就是天上地下，独一无二，众人心目中的好男孩，邵晓峰。非常高兴见到大家。在今后的岁月里，希望得到众位美女的青睐，在生活上多方面照顾。同时呢，也希望，我们经济学第一班级，在班主任的带领下，我们相亲相爱，共同奔小康。”
    “哈哈。”那些女同学，因为邵晓峰别开生面的自我介绍，被逗的咯咯娇羞不已。甚至有些人，直接趴在桌子上，指着邵晓峰笑道：“你太逗了，还相亲相爱，还奔小康。不会是哪个农村出来的人吧。”
    “我看也像，还说要我们在生活上多方照顾。不知道想要我们在生活上照顾他什么呢？”
    “看他色迷迷样子，不用想就知道照顾哪里了。”
    “哈哈。”
    --- ---
    邵晓峰神色平静地站在讲台上，众人的嘲笑声，对他产生不了任何影响。不悲不喜不怒，异常平静地看着那些笑的花枝招展的同学。
    过了半响，邵晓峰淡淡地开口说道：“想必大家应该已经笑够了，也知道我是谁了。”
    “我不知道哦。”班上另外一个男生站了起来，竖起中指，挑衅道，“乡巴佬，你是哪个土鳖学校转过来的。怎么可以进的了全国一流的名牌大学呢？是不是你妈妈动用了什么资源呢？哈哈。”笑声充满了猥琐意蕴。
    邵晓峰最忌讳别人拿他父母开玩笑，眼神渐渐变的冰冷，森然说道：“我脾气好，人幽默，就不代表我没性格。初次见面，我就饶你一次，再敢狗嘴吐不出象牙，就别怪我翻脸不让人。”
    “我就笑，就说，你能拿我怎么样？”那名男生依然嚣张叫道，“估计你妈妈肯定长的有几分姿色，才会有能力把你弄到一流大学里来。”
    “砰”
    那名男生话还没有说完，猛然就见邵晓峰欺到他身边。一掌击在他的胸口，直直地飞了出去。
    随即，邵晓峰身子晃动，“嗖”的一声，又到了那名男生跟前。一掌又击在那个男生胸口，把他死死地按在墙壁上。
    所有的动作，都是在一瞬间发生。众人还没反应过来，就见那个嘲笑邵晓峰的男生，被邵晓峰死死地按在墙壁上，动惮不得。
    寒冰本是微闭的眼角，突然睁开，眼里闪烁奇怪的光芒，低声自言自语说道：“好快的身法。”
    班主任见邵晓峰居然敢当在她的面，对班上的同学出手，脸面无存，怒道：“邵晓峰，你想干什么？学校打架是违反校规，是要被开除的。”
    “闭嘴。”邵晓峰决心要在班级上立威，让那些嘲笑的人，以后看见他，都从心里害怕。回头怒目瞪着班主任，冷道：“闭上你的嘴巴，少拿校规来吓我。刚才那些人嘲笑我，你为什么不出手？想做好人，你找错对象了。”
    “你--- ---”班主任气的脸色一阵红，一阵青，半天说不出一句话来。
    邵晓峰又缓缓地转回头，冰冷地看着那个男生，冷道：“说啊，有本事你再说一次。”
    “我，我不敢了。”那名男生看到邵晓峰那杀人眼神，浑身汗毛都竖了起来，从来没有感到如此恐惧。苦苦哀求道，“我再也不敢了，你饶了我吧。”
    邵晓峰冷冷地盯着那名男生不放，看的那名男生心生恐惧，眼睛四处转动，就是不敢与邵晓峰的眼神相遇。
    邵晓峰知道此人已心生畏惧，日后见了他，再也不敢心生轻视。冷道：“以后你要是再敢对我家人半点不敬，我一定会杀了你。”浑身气势陡然迸发，浩浩荡荡的气势，压制的所有人都感到胸口烦闷。
    所有的人，都从邵晓峰那浩浩荡荡的气势里，感到了寒冷的气息。那是一种杀过人，经历过恐怖经历的人，才会散发出来的杀气。
    原本所有的人，都没有把邵晓峰放在眼里，都在心里看不起邵晓峰。可是谁又想到，正是这样一个人，令他们所有的人，从心底里生出敬畏之心。
    邵晓峰缓缓地拿开手掌，徐徐回到讲台，站在寒冰身边。冰冷的脸色，重新焕发出笑容来。看到底下同学都害怕的不敢看他眼神，微笑道：“大家不要害怕，以后我们是同学，是相亲相爱的同学。大家可以记住哦，我叫邵晓峰。”
    “呃。”班主任回过神来，咳嗽数声，呵呵笑道，“邵晓峰同学别开生面的自我介绍，的确是很新颖。大家以后都是同学了，就要像邵晓峰同学说的，相亲相爱。没什么事，大家就散会吧。”
    看了邵晓峰一眼，摇摇头，拉开教室门，就走了出去。
    龙珊珊一见班主任离开，“哇塞”喊叫的跑上讲台，站到邵晓峰和寒冰二人面前，哈哈笑道：“邵晓峰，你好威风啊！不错不错，不愧是我龙珊珊的人。”
    “呃，大，大小姐，我们现在是同学，你这么说很容易引起别人误会的。”邵晓峰看到几个要走的同学，听到龙珊珊的高声呼叫，都愕然的望向他们。
    殷剑锋看到龙珊珊对邵晓峰和寒冰如此热情，嘴巴酸酸的不是个滋味。
    龙珊珊在江州联合大学的名声，比他不知道要强上多少。这不仅是龙氏家族的超然地位，更是指龙珊珊那倾国倾城的美貌。
    有人在学校做过调查，龙珊珊的美貌，绝对是江州联合大学创校以来，最为美艳的校花。
    江州联合大学的十大校花，几年以来，都是龙珊珊高居榜首。她的地位，无人可以撼动。任何自诩美貌超人的女生，一见到龙珊珊的美貌，都无地自容，不敢与之争锋。
    因此，龙珊珊已然成为江州联合大学的一个形象代言人。人家一出去，说起江州联合大学，想到的不是大学名声，而是龙珊珊的美貌。
    也正因为龙珊珊的美貌，多少个英俊高大男生，想打龙珊珊的主意，想得到龙珊珊的芳心，而不可得。包括他殷剑锋，江州联合大学的第一校草，也对龙珊珊一见倾心。发誓非要追到龙珊珊不可。
    奈何的是，无论他使用什么招数，无论他怎么去逗龙珊珊开心。龙珊珊就是不正眼瞧他一眼，有时候被他逼急了，龙珊珊就狠狠地抛出话来，再敢缠着她，见一次打一次。
    可即便是这样，殷剑锋对龙珊珊还是不死心，还是一如既往的追求。大有不见棺材不掉泪的死皮赖脸。
    殷剑锋黑着脸，面有不善地看了邵晓峰一眼。厚着脸皮，走到龙珊珊身边，装出一副绅士样子，微笑说道：“珊珊，这些是你朋友啊，怎么不给我介绍下呢？”
    殷剑锋故意在寒冰和邵晓峰面前，言语表现出十分的亲昵，就是想告诉邵晓峰和寒冰两人，龙珊珊是他殷剑锋看上的人，谁也不许跟他抢。
    谁要是敢对龙珊珊存有半点非分之想，就是与他殷剑锋为敌，就是与殷氏集团为敌。
    对待敌人，殷剑锋一向不会心慈手软，一定会用最恶毒方法。
    龙珊珊不悦地看了殷剑锋一眼，道：“殷剑锋，麻烦你说话不要那么自恋。我和你很熟吗？我的朋友干嘛非要介绍给你认识呢？自作多情。”
    殷剑锋不以为恼，呵呵笑道：“珊珊，别闹了，有一家西餐厅不错，我在那里订了位置，要不要晚上我们一起去吃饭呢？”
    “没时间。”龙珊珊想也不想就回绝了殷剑锋的邀请，道，“晚上我要回家。”
    “那明天晚上，怎么样？”
    “没时间。”
    “后天呢？”
    “更是没时间。”
    龙珊珊不耐烦地看着殷剑锋，微怒道：“殷剑锋，你有完没完，烦不烦人。哪凉快哪呆去，别来烦本小姐。”