    邵晓峰眼睛睁的豆大，口水更是流了一地，色迷迷地说道：“我的个神，世界如此奇妙，还有那么漂亮的美眉。哇哇，看那**，可老大了，我喜欢。”
    老人差点背过气去，他不惜真元损耗，布下这么个结晶，屏蔽他和邵晓峰的气息，不让那女子发现。他倒好，一副色迷迷的眼睛，盯着人家女孩子的胸部就不放。
    “这是个什么样的人啊。”
    老人无奈地在心里叹了口气。
    那女子在附近周围寻找了一会，鼻子嗅了嗅，眉头微邹。
    “明明是在这里，怎么会不见了。”女子感到不解，又仔细搜索一会，也发现了留在地上的饭盒。
    可还是没发现老人半点身影，喃喃地说道：“难道他逃走了？不行，必须追回那个宝物，不然没法向师门交代。”
    女子想到这里，驾驭飞剑，穿破苍穹，朝远方飞去。
    老人见女子驾驭飞剑离开，真元散尽，水气轰然消散，人倒在地上，连连呕出几大口鲜血。
    “喂，你没事吧。”邵晓峰见老人吐血，慌了神，急忙扶起老人坐好，深怕老人有个三长两短的。
    老人喘了几口气，道：“我已经不行了，真元耗尽，大限已至。临死一刻可以遇见你，也算是你我有缘，也罢，也罢。”
    邵晓峰哭丧着脸说道：“我的个神，你可以说普通话吗？我语文不行，文绉绉的文言文我听不懂。喂，你可千万别死啊，你死了，我就是杀人凶手了。”
    老人不管邵晓峰说的是些什么乱七八糟的话，抖抖索索从怀里摸出一个宝塔形状物体来，放到邵晓峰手里。
    “这是玲珑宝塔，年份无从考证，历史无从考证，等级无从考证。”
    “那什么可以考证啊？”邵晓峰苦着脸问道。
    “可以考证的是，有人传言，得此宝塔，纵横天下无敌手。”
    “我的个神，你大爷的，别武侠电视剧看多了，弄个破东西忽悠我来。喂喂，大爷的，你还是拿回去吧。”
    “我都快要死了，你就不能安静听我把话说完吗？”老人忽然怒吼一声。
    吓的邵晓峰“妈呀”跌倒在地上，结结巴巴地说道：“大爷，你，你有什么遗言你，你说就是了。别一惊一乍，会吓出心脏病来的。”
    老人懒的跟邵晓峰胡扯，喘气说道：“玲珑宝塔有何神奇之处，我研究了大半年，也不知道。希望你是有缘人，可以勘探宝塔神妙。记住，不要告诉任何人，宝塔在你手中，否则，天下所有人都会来追杀你，抢你手中的宝塔。”
    邵晓峰机械点点头，说道：“我，我知道了，我，我不会告诉任何人的。”
    老人又抖抖索索从怀里摸出一本薄薄的，黄色书皮的书，喘息说道：“这本武学秘籍，只有半部，另外半部，我也不知道去了哪里。我只修炼了这半部秘籍的三分之一，就成了一方的高手。现在，我也一并交给你。”
    邵晓峰痛苦地接过老人递来的秘籍，随便看了下封面，见上面写着“九天神诀”四个苍劲的隶体字。封面已经发黄，看来书的年代应该是很久远。
    “我的个神，看来是武侠电视剧看多了，当自家是世外高人了。”
    邵晓峰基本确定老人是武侠电视剧看多，中毒太深，导致临死一刻，还认为自己是世外高人，找到他这么一个优秀的传人。
    要是被老人知道，邵晓峰是这么想他的话，非得气的暴跳起来，掐死邵晓峰算了。
    邵晓峰见老人眼瞳涣散，看来是真的时日无多了，急忙说道：“大爷的，你还有什么要交给我的。比如什么黄金啊，白银啊，或者钞票也行，我不介意的。你有什么好看的美眉，不放心的，也可以托付给我来照看。”
    老人摇摇头，道：“没有了，没有了。你要记住，我就是天上地下独一无二风靡全球修真界天纵奇才的绝世美男子草泥马。”说完，头一歪，就断气了。
    “什么？cao你妈？你怎么骂人了？”
    邵晓峰刚想骂老人几句，就见老人已经气绝身亡了，吓的他“妈呀”滚到一边去。
    这时，老人的身体开始发生奇异的变化。变的越来越大，最后胀成一个巨大的圆球。听得“轰”爆炸声，老人尸体被炸的粉碎。随风一吹，消散的无影无踪。
    原来，老人临死那一刻，怕尸体被蜀山派的人找到。若是那些修炼人士用特殊手法，封印他的三魂七魄，就会令他永世不得超生。
    左思右想之下，只能自爆身体。为了不使邵晓峰受到波及，在丹田用水气包裹住真气，使得自爆威力尽可能缩小到最低。
    “啊。”邵晓峰被老人自爆的余波力道给击飞出去，惊恐的大叫一声，“有鬼啊！”慌乱地爬了起来，疯了似的跑出去。
    邵晓峰好不容易跑到租住的地方，已经是夜晚十一点多，包租婆早就等的不耐烦，上她的屋睡觉去了。
    邵晓峰租住的地方，是一个四层楼的小平房，处于危险建筑物。区政府也正考虑，把这一片划入该建计划中。但由于招商引资事情出现点情况，计划暂时被搁置了下来。
    邵晓峰住的就是在四楼的楼梯处，居住的空间不足三十平方米。就一个卫生间，一个卧室，没有客厅。
    开门进去，迎面扑来恶臭味，那是厕所没有冲洗干净。房间乱的跟个狗窝差不多。脏衣服、臭袜子、破鞋子四处丢放。桌子上，还放着几个空的方便面盒，一台廉价的笔记本电脑。
    邵晓峰冲进房间，赶紧的把门死死关好，心扑通扑通跳的飞快。
    今天晚上的光怪陆离遭遇，是他这辈子都无法想象。
    “我的个神，这到底是个什么样的世界啊？”邵晓峰发现自己脑子根本不够用，无力地躺在那干巴巴的床铺上。
    突然，砰到怀中一个坚硬的物体，不由拿出来一看，见是老人交给他的玲珑宝塔。
    顺手就给丢在一边，嘀咕道：“神马浮云，给了个破宝塔，有什么用。还不如来点钞票更实在。”
    翻一个身，抓住被子盖在身上，晕乎乎地睡了过去。
    第二天一早，邵晓峰被一阵紧凑的敲门声给惊醒了。耳中听到包租婆那大嗓门：“邵晓峰，你个王八蛋，躲在里面不敢出来了是不是？你欠我一个月的房租都没有给。你给我滚出来，再不出来，我叫人来砸门了。”
    邵晓峰喃喃的翻了个神，猛然惊醒过来。见已经是大中午了，窗外的太阳都开始晒到他屁股上。赶紧起来，OO@@穿好衣服。然后躲进厕所里去，不让外头的包租婆听到房间有声响。
    他才不相信包租婆会找人来砸门呢，这话她一天可以说上百次。再说了，以包租婆那吝啬的性格，哪还会找人来砸门。
    砸了她的门，就等于要了她的命。不跟你拼命已经算好了，哪还会请人来砸她的私有财产呢。
    邵晓峰屏住呼吸好一会，见包租婆骂骂咧咧一会，好像有什么事，又下楼去。走廊顿时清静了不少。
    邵晓峰松了口气，憋住一口尿还真是不好受。解决身体上的麻烦，系好裤子，从厕所走了出来。
    一个不小心，脚踩到那玲珑宝塔，“扑通”人直接摔倒在地上，痛的他是龇牙咧嘴，眼泪直在眼眶里打转。
    “我的个神，痛死我了。”邵晓峰见是那玲珑宝塔害他摔倒，气的他用脚踹那宝塔。
    令他惊奇的是，无论他脚用多大力气，就是踹不动那宝塔半分。
    “咦，你爷爷个奶奶的，什么东西，那么重？”邵晓峰好奇的去拿玲珑宝塔，神奇的是，居然给他拿了起来。
    邵晓峰惊奇的把宝塔在手中把玩，越发觉得那宝塔精致，好像是什么古物一样。
    “哈哈，发了，发大财了。”邵晓峰大笑起来，道，“我的个神，这肯定是个文物，要是拿出去拍卖，还不得挣发了。”
    这下邵晓峰可是从里到外乐开了花，连连点头，自言自语说道：“没想到啊没想到，那草泥马可以啊，挺大方的，给我了一个宝贵的文物。知道我没钱花，送了我好大一个礼物。”
    “哎哟。”
    猛然，邵晓峰的手臂好像被宝塔尖端的东西给刺到手，一滴鲜血落在宝塔上面。
    紧接着，邵晓峰的心里骤然出现了宝塔的影子，好似与宝塔有了一种心脉相连的感觉。
    “怎么会这样？我的个神，发生什么事了？”邵晓峰还没反应过来，就见被他扔在一边的玲珑宝塔，滴溜溜地旋转起来，徐徐腾空上升。