    “我的个神，世界是疯狂的吗？”邵晓峰嘴巴张的老大，都合不拢了嘴。眼睛一动不动地看着悬浮在半空中的玲珑宝塔。
    突然，悬浮在半空中的玲珑宝塔，化为一道乌光。
    “嗖”的一声，邵晓峰眼睛还没反应过来，玲珑宝塔就已经钻进他的嘴巴里去。
    “不要。”邵晓峰急忙捂住自己的喉咙，以为玲珑宝塔被吞进了肚子里去。哪想到，玲珑宝塔一进他嘴巴，直冲进他的神海里去。
    “轰”邵晓峰头脑一阵晕眩，随即发现自己的意识被玲珑宝塔给引诱着，进入到一个奇异的世界里去。
    邵晓峰好奇地打量身处的世界，发现整个天地黑漆漆的，几乎是伸手不见五指。唯一有点光芒的，是悬浮在天空中的那个玲珑宝塔。
    此刻，那玲珑宝塔发生点变化。开始的颜色是乌黑色，现在通体变的晶莹亮白。静静地悬浮在半空中，散发出淡淡的白色光芒，照耀着这漆黑的世界。
    “这是哪里啊？我的个神，咋就那么的黑暗啊！”邵晓峰愣愣地看着悬浮在天空中的玲珑宝塔，不知道是自己眼睛看花了，还是玲珑宝塔的光芒太强盛，隐隐的看见一个通体发白的老人走了出来。
    “欢迎来到你自己的神识世界来。”老人慈爱的看着邵晓峰，一脸笑眯眯。
    “妈呀，不是吧，我的个神，你爷爷的奶奶，不要玩我啊！”邵晓峰吓的拔腿就想跑，可四周都是黑漆漆的，连路都找不到。
    “你瞎叫什么？”
    老人怒吼一声，说道：“这是你的神识世界，你想逃到哪里去。给我回来。”
    邵晓峰小心翼翼地走到老人跟前，道：“老人家，你长的好英俊。我们认识吗？呵呵，有时间我请你喝酒，现在有点事，我先闪了。”
    “这是你的神识世界，你知道怎么出去吗？”
    老人一脸坏笑的看着邵晓峰，那神情颇为得意。
    邵晓峰丧气地坐在地上，说道：“好吧，我认输，你告诉我，我应该怎么出去。”
    老人见邵晓峰好玩，逗趣说道：“我知道怎么出去，可是我给忘了。怎么办呢？”
    “我的个神，你爷爷的奶奶，你故意玩我的是不是？”邵晓峰恶狠狠地看着老人。
    老人掏了掏耳屎，居然点头说道：“我就是玩你，你能拿我怎么办。”
    “我--- ---”
    邵晓峰面对老人，一点辙都没有。不由放低语气，温柔地说道：“帅帅的老爷爷，你告诉我怎么出去。我给你买棒棒糖，可好吃了。保证你吃一回，百病祛除。”
    “行了。”老人不耐烦地说道，“怎么玲珑宝塔选择的传人，竟然是这样的油嘴滑舌。算我怕了你。我的元神受了重伤，离开宝塔支持不了多久时间。有些事，还是有必要告诉你一下的。”
    “你老人家有屁--- ---不是，有话请说。”邵晓峰嘻嘻哈哈讨好地说道。
    老人道：“我是玲珑宝塔的守护神灵，你就叫我天神。玲珑宝塔是我主人神尊，在上古时期与各界修真大佬决战所得来的。主人研究三千年，也没弄清宝塔的来历。”
    “后来主人遭遇天劫，没有躲过。一身功力和所学的武学精髓，都被封印在宝塔里面。宝塔共有七层，每层都封印着主人一成功力，和对应的武学精髓。”
    “宝塔的神妙，主人不知，我也不知。以主人几万年的修为，都无法勘破其中真谛，可见宝塔是何等的厉害。”
    “想当年，主人一剑劈山河，上古修真八大派，尽出绝世强者，围攻我主人，都奈何不了主人半分。主人一剑逼的八大派修真强者尽数陨落，那一剑的风采，自主人陨落，再无一人可使的出来。”
    “冥冥之中，主人既然选择你作为他的传人，自然是有主人的用意。我追随主人几万年，定会尽全能辅助于你，令你成为独霸天下的绝世强者。”
    邵晓峰睁着一双天真无邪的眼睛，愣愣地看着天神，仿佛在听一段神话说书。听的倒是津津有味，可心里却是半点也不相信天神所说的话。
    见天神终于叽里呱啦的说完，长吁一口气，道：“哇，好凄美的神话故事。老人家，你真应该去茶楼说书去。以你的口才，一定是客朋满座。”
    天神眯着眼睛，打量邵晓峰，道：“看来你是不相信我说的话，也罢，蛰伏了几万年，修为好歹恢复一点。我就施展点手段给你看，让你信服。”
    说着，天神衣袖轻挥，手中骤然多出一把银剑来。
    天神神色庄严，眼睛凝视手中长剑。剑尖“嗡嗡”作响。大吼一声，一剑挥洒出去。
    顿时，只见满天漆黑的夜空，惊现出数万道剑气。
    “唰唰”声响不断，犹如道道流星一闪而过，说不出的璀璨绚丽。天地万物，仿佛都要臣服在这一剑之下。
    天神使完这一剑后，身子更加的透明，随时都要消失了一样。气息也开始粗重起来，隐隐的还看见额头布满细汗。
    天神喘气说道：“我使出这一剑，连主人一丁点的威力都没有。主人使用出来，可以劈掉整个苍穹。现在你相信我了吗？”转头去看邵晓峰，登时气的不行。
    只见邵晓峰眼睛睁的圆大，嘴巴张开的都忘记合拢上。口水吧唧吧唧的掉落在地上，好似是小水珠溅落出来。整个样子，说不出的猥琐和好笑。
    “我说的话你听见没有？”
    天神见到邵晓峰样子，就气不打一处来，拉开嗓门怒吼。
    “啊。”邵晓峰一下子被惊醒过来，结结巴巴地说道，“听，听见了。你，你说了什么？”
    ――扑通！！！
    天神差点被邵晓峰这句话给雷到，气道：“你听见就听见，没听见就没听见，干嘛一会说听见，一会问我说了什么。行了，我也不多与你废话。既然你是主人选中的传人，我就会全力帮助你。记住，要想打开玲珑宝塔的封印，就必须修炼‘九天神诀’。就是你拿到的那半部武学秘籍。”
    “哦，哦，我，我知道了。”邵晓峰见天神生气，倒还真不敢再招惹他。
    天神道：“看你的样子，就知道你肯定不懂。算我怕了你，我再把话给你说清楚点。上古时期，修真者多如牛毛，强者更是比比皆是。但是绝世强者，却是少的可怜。主人已经算是上古时期，修真者巅峰存在的神话。”
    “按照上古时期对修真者境界的划分，分别是炼气九层，先天境界，神虚、天元、归一。每个境界划分为前期、中期、后期三个层次。你目前只要掌握这些常识就可以，以后等你修为深了，我也会告诉你更深奥的修真知识。”
    邵晓峰这时候学乖了，认真地听天神说完，点头说道：“我一定会好好修炼。”
    天神那一剑的风采，深深地烙在邵晓峰的心灵上，心神向往。天神使出来已经有如此威力，要是由他的主人来施展，那可真是惊天地泣鬼神。
    一颗小种子，深深地埋在邵晓峰的心底里。
    天神见邵晓峰记住了，道：“我元神太虚弱了，必须马上回到玲珑宝塔疗伤。你要想出去，只需精神集中，意识就可以出了神识世界。”
    话刚说完，天神的身子越来越透明，化为一道白光，射进玲珑宝塔里去。
    邵晓峰见天神已走，真的集中精神，感应到意识被一股吸力牵引着。
    “嗖”猛然就感觉回到了现实世界，回到了他那三十平方米不到的小破房里。
    邵晓峰记起天神说过，要想解除玲珑宝塔封印，获得天神主人，神尊的传承，就必须修炼《九天神诀》。
    不再迟疑，急忙在乱糟糟的房间，开始寻找那半部武学秘籍。
    终于，被他在厕所的垃圾篓里找到了那半部武学秘籍。可惜的是，在厕所待的时间过长，那半部武学秘籍发出阵阵的恶臭味来。
    “我的个神，不是吧，差点当卫生纸，擦屁股给擦了。”邵晓峰拍拍胸口，说道，“还好，还好，早上起来还没开始拉。”
    ――咕噜！！！
    “哎呀，不好，要拉肚子了。”邵晓峰急忙抓起桌子上的卫生纸，冲进厕所里去。手里还拿着那半部武学秘籍，反正上厕所看看书，修修炼，也是比较有趣的事情。
    邵晓峰坐在马桶边，左手捏着鼻子，右手捧着那半部“九天神诀”，左手不时的去翻开一页。
    通过上厕所的时间，邵晓峰终于了解到，“九天神诀”真的很深奥。反正他看起来，就像是在看一部天书。神马人体穴道、奇经八脉等等浮云，他愣是一个没弄懂。
    “哗啦”冲完马桶，邵晓峰苦瓜着脸从厕所走了出来，拿着那半部“九天神诀”，真是欲哭无泪，想死的心都有了。
    早知道是这样的结果，当初就应该听老父的话，去学中医算了。至少神马穴道、奇经八脉都会了解一点，也不会像现在这样，看个武学秘籍，跟看个天书差不多。