    殷剑锋干笑数声，心有不快，却也不敢表露出来。见到旁边的寒冰和邵晓峰两人，充满笑容的面容闪过一丝狠劲，呵呵笑道：“两位同学，非常欢迎来到江州联合大学经济第一级班，我是班长殷剑锋。以后我们就是同学，互相照顾。”
    寒冰冷冰冰地看了殷剑锋一眼，不点头，也不摇头，就这样静静地站在那里，一言不发。
    邵晓峰则笑呵呵说道：“哎呀，是大班长啊，真是失敬。我叫邵晓峰，人称风流小帅哥。班长可以叫我小帅。初来乍到，不懂规矩，以后还希望大班长多多照顾。”
    龙珊珊一听邵晓峰自恋成了风流小帅哥，还说是别人称呼他的，忍不住扑哧道：“邵晓峰，谁称呼你为风流小帅哥呢？哪个王八蛋的那么没眼光呢？”
    “呃，我--- ---”邵晓峰狠狠地挖了龙珊珊一眼，意思在说，你要是再敢让我在众人面前出丑，回去之后看我怎么收拾你。打的你叫天天不应叫地地不灵。
    龙珊珊一看到邵晓峰的眼神，吐了吐舌头，乖乖站在一边，还真是不敢乱说话了。
    殷剑锋是情场老手，看到龙珊珊和邵晓峰的神情举止，就知道二人之间肯定有暧昧。心里委实没想到，他一直把寒冰列为最可怕的对手，是他争夺龙珊珊的最强竞争者。
    没想到，邵晓峰才是他一生最大的噩梦。
    殷剑锋咳嗽几声，呵呵笑道：“珊珊，你好像和邵晓峰同学很熟悉。你们先前是不是认识的呢？”
    龙珊珊点头道：“认识啊，有问题吗？”
    “没，没有。”殷剑锋颇为尴尬的笑道。
    “没问题你还站在这里，我们老朋友聊天，你凑个什么热闹呢？”龙珊珊毫不客气地说道。
    殷剑锋脸一阵红，一阵青，道：“好，我走，你们聊吧。”冷眼看了邵晓峰一下，怒气冲冲的走出教室。
    到教室走廊，看到一个颇为靓丽的同班同学，叫石慧。在她屁股捏了一把，逗的那石慧咯咯娇羞不已。
    殷剑锋哼道：“晚上来陪我，老子一肚子的火没法发泄，找你出出气。什么东西，总有一天，我要让你屈服我的胯下。”伸手搂着那石慧的细腰，肆无忌惮的走出教学大楼。
    邵晓峰看到教室的人都走光了，呵呵笑道：“大小姐，下午我们有课吗？”
    “有啊，下午有课，晚上还有公选课呢。”龙珊珊幽幽地说道，“晚上我们就不回别墅了，下课会比较晚。我在大学有公寓住，以前要是下课晚了，都会在那里睡觉。”
    邵晓峰奇道：“你在大学还租了公寓？真是有钱人。有没有我们的份呢？”
    邵晓峰舔着脸，色迷迷的凑上来，上上下下打量起龙珊珊来，越看心里的邪火越是旺盛。
    龙珊珊被邵晓峰的眼神看的心里发毛，急忙后退几步，双手捂住身子，惊恐地说道：“死邵晓峰，你那么色迷迷的，想干什么？”
    “呃，我--- ---”邵晓峰故意装出茫然神态，道，“我没想干什么啊，就是担心我和寒冰晚上睡哪里呢。”
    “你放心，我公寓的房间比较多，有你们住的。”龙珊珊哼了一声，拿起椅子上的包包，小跑了出去。
    “这小妮子，跑的那么快。”邵晓峰饶有兴趣地看着龙珊珊的背影，一脸的坏笑。
    突然，寒冰和邵晓峰神色俱都一凛，他们敏锐感觉到有一股杀气一闪而过。
    时间很短，可二人都感应到，那股杀气，非常强悍。有如此凌厉杀气的人，必定是一个修为高深，经历生死磨难的高手。
    “不好，大小姐有危险。”邵晓峰身子一动，“嗖”一声，人就在教室门外。隐隐看见一个身影，在教学楼一闪而逝。
    刚想追过去，寒冰在身后叫道：“邵晓峰，别管那么多了，保护大小姐为上。”
    邵晓峰气恨的一跺脚，那个人修为比他高，可身法没他快。只要给他一点时间，就有足够的把握追上那个人。
    如今也只能眼睁睁看着那个人，从眼皮底下溜走。
    心有不甘回到寒冰身前，道：“走，我们快点看看大小姐，千万别让她有事。”
    二人急匆匆沿着龙珊珊的脚步，追赶了出去。一出教学楼，就见到龙珊珊正站在广场的一个平台上，看着什么东西。
    邵晓峰和寒冰同时走到龙珊珊跟前，寒冰冷道：“大小姐，什么都不要说，带我们去你的公寓。快，要快。”
    “发生什么事了？”龙珊珊见邵晓峰和寒冰脸色凝重，好似有什么重大事情，令他们二人十分忌讳。
    邵晓峰一改嘻哈神态，道：“什么都不要问，快走。”
    二人刚出教学楼，那股阴寒的杀气又突然出现。而出现的这股杀气，比先前的那股杀气还要来的凌厉，更加飘忽不定。凭邵晓峰和寒冰二人修为，根本就感应不到躲藏在暗处的人具体位置。
    龙珊珊是一个聪慧之人，一想之下，已然明白二人为什么会这么凝重对待。点点头，道：“好，你们跟我来。”
    邵晓峰和寒冰一左一右，把龙珊珊护在中间，朝大学教师职工宿舍楼走去。过了几栋大楼，是一片独立的公寓。龙珊珊租住的公寓，就位于这片公寓区的中间。
    江州联合大学为了增加学校的额外收入，专门开辟一块地，建造几栋独立的公寓楼。用以租给学校的老师和有能力支付租金的学生。
    龙珊珊因为担心晚上下课太晚，回到别墅不方便。加上她不喜欢住寝室，就同校方租下一个独立公寓。稍微装修下，当做休息场所。偶尔晚上下课晚了，不回别墅，就一个人住在公寓里。
    公寓小区，是用围墙围起来，专门与教室职工住宿楼分开。有专门的保安，打扫卫生的人。加上江州联合大学的绿化是全国有名的，整个公寓小区看上去，仿佛置身在花园里，别有一番风味。
    三人刚进入公寓小区，隔着邵晓峰和寒冰二人心头的那股杀气，神秘的消失。二人同时长舒一口气，绷紧的精神松懈了下来。
    与这样的高手，在气势上的较量，精神上的压力是无与伦比的巨大。精神一松，二人同时发现各自额头布满了细汗，连脚步都有点发软。
    “好可怕的对手。”邵晓峰心有余悸地说道，“要是他躲在暗处突然出手，我们两个根本就挡不住。”
    寒冰冰冷着脸，一句话也不说，就只顾着走路。
    “是龙大小姐啊，今天要住公寓吗？”一个苍老的声音打断了三人的交谈。
    邵晓峰和寒冰本已松懈下来的神经又绷紧起来，急忙回头看去，见是一个拿着扫把，在打扫卫生的一个老人。
    那老人年纪看上去，有七八十岁了，老态龙钟。唯一令人惊奇的是，老人身体似乎比较硬朗，走起路来毫不费力，落地无声无息。浑浊的双眼，精光蕴藏。
    “神虚境界后期高手！？”天神在邵晓峰的神识世界惊呼道，“倒是没想到，在现代世界里，居然还存在神虚境界后期高手。上古时期神虚境界强者多如牛毛，可现代世界天地灵气稀薄，还能出一个神虚境界后期强者，可真是难得。”
    邵晓峰一听天神说那个人，居然是修炼界难得的神虚境界强者，双眼谨慎地注视着那老人，怕那老人稍有不轨行为，和寒冰也会有个应变之机。
    龙珊珊见是打扫公寓卫生的老爷爷，嫣然笑道：“是啊老爷爷，今天晚上有课，我就不回去了。晚上带两个朋友到公寓睡。老爷爷，好久不见你了，你最近身体好吗？”
    老人哈哈笑道：“好，好，托龙大小姐的福，老人家身体一直都很好。哦，那两个就是龙大小姐的朋友啊。长的可真精神。”
    龙珊珊咯咯娇笑道：“是啊，老爷爷。他叫邵晓峰，他叫寒冰，都是我很要好的朋友。”
    老人微笑道：“可以做龙大小姐的朋友，想必两个小朋友也是有过人之处。龙大小姐，最近世道不太平，出门在外要小心点。有事没事，就找老爷爷说说话。”眼睛不着痕迹的看了一眼一棵茂密大树。
    寒冰和邵晓峰心里一紧，他们二人自然是知道，老人是在告诉他们，那棵树上藏有人，正严密监视他们三个人。
    邵晓峰想悄悄靠过去看个究竟，老人猛然就出现在邵晓峰身边，拍了拍他肩膀，呵呵笑道：“年轻人遇事要冷静，要懂得权衡利弊。有些事，有些人，暂时还是不要去招惹。”
    老人随手一拍，邵晓峰体内凝聚的真气，轰然消失。惊的他愕然地看着老人，茫然的点点头，道：“谢谢老爷爷指点，我们知道了。”
    “呵呵，好，好，孺子可教也。”老人低着头，又仔细打扫起卫生来。
    龙珊珊道：“老爷爷，那我们先进去了。”冲邵晓峰和寒冰一点头，二人就随着龙珊珊的身影，朝她居住的公寓走去。