    翁文月看到邵晓峰的表情，咯咯娇笑道：“怎么样？满不满意？惊不惊奇？”
    邵晓峰欢叫道：“我很满意，我很惊奇啊！”
    “还有呢，惊喜的还在后边呢。”翁文月神秘冲邵晓峰笑了一下，拉着邵晓峰的手，就朝后院走去。
    邵晓峰不解地跟着翁文月身后，道：“还有什么惊喜呢。这已经给了我很大的惊喜了。”话还没说完，二人就来到后院的车库。
    “我知道你买了车，还是名牌的车，你都跟我说了。”邵晓峰笑呵呵说道，“我可不会开车，你别指望我给你当司机。”
    翁文月没好气白了邵晓峰一眼，道：“你给我开车，我还不放心呢。”按了车库边的按钮，车库大门徐徐地打开，就见车库里静静地停着两辆跑车。一看牌子，都是国外最有名气的跑车类型。一辆这样的跑车，少说也在三百万开外。
    邵晓峰看的眼睛都忘记眨动，惊道：“你，你买了两辆？”
    翁文月笑道：“是的啊，一辆是我的，一辆是你的。放心，这是我送给你的，不需要你还。你啊，就还我的一千四百万就可以了。”
    邵晓峰人有点反应不过来，板着手指头，算来算去，算的头脑都发晕了，苦笑道：“我肯定是在做梦，一定是在梦中。文月，你掐我一把试试，我怕我梦醒了，什么都没有了。”
    “哎哟。”邵晓峰话还没说完，翁文月就使劲在他手臂上狠狠地掐了一下，痛的他龇牙咧嘴，痛叫道：“你就不能轻点啊，疼死我了。”
    翁文月笑嘻嘻说道：“我怕我轻了，你说还在梦中。为了让你相信这是现实的，我就狠点心。你要体谅我的苦心啊，都是为你好的。”
    邵晓峰道：“看在你送我一辆车子的份上，就不与你一般计较了。”看着那两辆跑车，越看越喜欢。上去摸了又摸，忽然想起什么，惊道：“不好，我没驾照啊，怎么开车呢？”
    翁文月双手一摊，道：“那我就没办法了，车子我买了，驾照的事情，自己想办法搞定。”
    邵晓峰刚想说话，手机突然就想了起来，拿出来一看，见是龙珊珊打来的，“咦”了一声，不明白龙珊珊这个时候打电话他，会有什么事情。
    打开免提，说道：“大小姐，午安了，有何吩咐？”
    “死邵晓峰，臭邵晓峰，你在哪？马上给我滚回来。”龙珊珊在电话一边，对着邵晓峰，就是一顿破口大骂。
    邵晓峰被震的耳朵嗡嗡作响，干笑道：“大，大小姐，再震下去，我耳朵就受不了了。”
    “我管你受的了受不了，限你五分钟出现在我眼前，不然，有你好果子吃。”龙珊珊依然不依不饶地骂道。
    邵晓峰苦笑道：“可是大小姐，我已经下班了，回到家了。”
    龙珊珊提高分贝，叫道：“我是老板，还是你是老板。我叫你马上过来，你就必须马上过来。哪来那么多废话。”
    翁文月见邵晓峰苦瓜着脸，也听到了龙珊珊那撕心裂肺的声音。上前，一把抢过邵晓峰的电话，道：“你就是龙珊珊？邵晓峰是我男朋友，他陪了你五天，应该放他出来陪我一会了。更何况，现在已经是下班时间，他没有义务再听你使唤。”
    龙珊珊一听邵晓峰有男朋友，好似精神世界塌了一样，眼眶里含着泪水，硬是忍住不让它落下来。叫道：“什么死邵晓峰的女朋友，他没有女朋友。你别故意说是他女朋友，我可告诉你，他是本小姐看上的人，谁也不能对他有好感。”
    翁文月道：“你可真是好笑，你是他什么人，还不容许他谈恋爱了。我也告诉你，我就是对他有好感，我就是要追到他，怎么样怎么样。”
    “好，算你狠，有本事你和邵晓峰一起过来，看本小姐怎么收拾你。”龙珊珊气鼓鼓地叫嚣道。
    “哎呦喂，好啊，我要是不去，还当我怕了你。你等着，我马上和我亲爱的邵晓峰男朋友过来，我气死你去。”
    翁文月说完，直接挂断电话。一把就把邵晓峰的手机给摔了出去，看到边上惊呆的邵晓峰，没好气吼道：“看什么看，不想死，就跟我着我走。”
    邵晓峰完全是被惊呆了，从翁文月说是他女朋友开始，他就开始惊呆了。心里苦叫道：“这下可是完了，好日子算是过完了。人家说是三个女人一台戏，这两个女人碰在一起，绝对会弄出一台戏来。还是最惨烈的戏。”
    一抬头，就看到翁文月那不善的眼神，意思是说，你要是再不过来，我就活吞了你。
    激灵灵的打了个颤抖，感到后背生凉。耷拉着个脑袋，无奈地跟着翁文月身后。心里特别希望现在下个冰雹下来，或者是来场地震。只要令翁文月不去龙珊珊的别墅，什么灾难都是可以的。
    可老天爷就是不聆听邵晓峰心灵的呼唤，依然是万里无云，一片晴朗。路上也没碰到个什么灾难，什么个事故。很平安地到了龙珊珊的别墅。
    一站在龙珊珊别墅的门口，翁文月很不客气使劲地敲门，叫嚣道：“龙珊珊，姑奶奶我来了，有本事你开门啊！”
    “哐当”别墅大门徐徐打开，冯妈一脸不乐地站在门口，冷道：“鬼叫什么，有没有修养，这是高档别墅区，不是菜市场。想找茬你找错地方了。”
    翁文月不甘示弱，挽起手臂，道：“怎么，就以为你们住的起高档别墅，我就住不起了。我告诉你，我也是住在这里，不会比你们差到哪里的。还有，我告诉你，不是我找茬，是你们宝贝大小姐来找我茬。”
    邵晓峰一听，满脸暴冷汗，心知这下完了，冯妈还不飚火才怪，她可是最在乎龙珊珊的人。心里苦叫道：“我的姑奶奶啊，你少说一句，我以后还要工作的。这不是在给我制造火坑嘛！！！”
    果然，冯妈说不过翁文月，有火无处发，就冲邵晓峰喊道：“她是不是你带来的？谁容许你带来的？要是她居心不良，伤害大小姐，责任有谁来承担？”
    “你别转移话题，姑奶奶我居心不良，要不是你们家那宝贝大小姐来挑衅我，谁有闲工夫陪她瞎磨叽。”翁文月见冯妈故意转移话题，欺负起老实的邵晓峰来，心中就来气，道，“哦，我明白了，敢情是那小屁，孩怕了我，不敢跟姑奶奶对决。早知道这样，早点服软就是了，何必那么嚣张。”
    “谁是小屁孩了？谁怕了你？”龙珊珊头忽然冲里面露了出来，戴着一副大大的太阳镜，冲翁文月哼道，“本小姐才不怕你了，有本事你进来，本小姐会让你见识到我的厉害。”
    “进来就进来，谁怕谁。”翁文月直接推门走了进去，见龙珊珊看也不看她一眼，就朝别墅屋子走去。心中更是来气，哼道：“不给你点颜色瞧瞧，还不知道老娘是不好惹的。”昂首挺胸，大步跟着龙珊珊的身后。
    邵晓峰颇为尴尬的看了冯妈一眼，进也不是，不进也不是。人站在那里，一时之间左右为难，不知该怎么办才好。
    冯妈道：“怎么，还想我请你进去？你要是不想进来，我就关门了。丑话我可说在前头，你的那个什么女朋友要是出个什么事，我可是不负责的。”
    “呵呵，谢谢冯妈。”邵晓峰还真怕两个女人会打起来，那样伤了那个都不好受。而且，翁文月的身手，他可是见识过。身为蜀山派精英弟子，一身修为比他还要来的高明。真要打起来，就怕龙珊珊吃亏。
    当下，小心翼翼地越过冯妈的身子，进了大门。见二女一前一后的走进别墅屋子里去。尴尬的笑了笑，急忙也跟着走了进去。
    龙珊珊气呼呼的走进屋子里，一把屁股坐在沙发上，双脚放在茶几上，哼道：“真是不知羞耻，人家明明不喜欢你，还非得死皮赖脸缠着人家。”
    “你说谁死皮赖脸？”翁文月也不客气地坐在龙珊珊对面，见旁边的寒冰也坐在，怒吼道：“兄弟，麻烦你让让，没见美女坐在你身边，就不能当当绅士吗？”
    “呃--- ---”寒冰冰冷的脸，第一次露出尴尬的笑容。屁股稍微的往右边挪了挪，想不到翁文月的脾气那么大。
    刚好，邵晓峰人也跟着走了进来，看到二女坐着沙发，互相瞪着眼睛望着。空气中弥漫着浓浓的火药味，头皮更显得发麻。
    寒冰一见邵晓峰跟着走了进来，急忙站了起来，实在是不敢待在这里，怕把矛盾焦点引到自身身上。
    一想到儿女的彪悍，寒冰就算再大胆，也忍不住心里发寒。
    走到邵晓峰跟前，轻声问道：“这是怎么回事？那个女孩是谁？”
    邵晓峰摇摇头，道：“你还是不要知道的好，这下子可惨了，有我们的受了。”
    寒冰像是领悟到什么，拍了拍邵晓峰的肩膀，道：“兄弟，悠着点，处处留情，就是处处留祸。”
    “我--- ---”邵晓峰这下子，可真有种有苦无处说，有冤无处伸的感觉了。