    武老淡淡地扫了二人一眼，怒哼一声，道：“都是一大把的年纪了，怎么心境的修养，还不如一个二十出头的年轻人？人家可比你们强上许多。”
    风启明惶恐地说道：“武老教训的是，是我们太大意，轻视了对手。”
    武老叹道：“你也不必自责，别说你轻视了，就是我，也没把那个小子放在眼里。没想到，阴沟里翻船，着了那小子的道。”
    刘伯华不解地说道：“武老，那小子也没看出厉害之处，怎么我们就着了他的道呢？”
    武老不满地瞪了刘伯华一眼，哼道：“你以为那小子，和你一样的傻吗？短短几句话，就已被他套出许多信息来。真是个不简单的人物啊！”
    风启明也有点不解，轻声地问道：“武老，那小子看出了我们什么来？”
    武老淡淡地说道：“他与我们对话时，已经看出江州联合大学的那栋诡异教学楼，很有问题。而且，问题很可能出在我们三个人身上。他不点明，是因为他没有证据，不想打草惊蛇。如果他拿到证据，那么我们所有的计划，都要毁在那小子的手上。”
    刘伯华惊道：“武老，难道他已经看出--- ---”
    “闭嘴。”武老怒喝一声，哼道，“你再敢胡言乱语，我杀了你。”
    刘伯华脖子一缩，还真不敢去触碰武老的逆鳞。
    武老平静一会，淡淡地说道：“那小子应该没看出来，只是心中有点怀疑而已。你们两个给我记住，以后行事，要更加的小心。尤其是面对那小子，更加不可以马虎大意，小瞧了他。”
    风启明恭谨地说道：“武老，你放心，我们记住了。”
    武老点点头，靠在椅子上，微闭眼睛，缓缓吐出三个字：“邵晓峰。”
    邵晓峰走出会议室大门，朝后面看了看，冷笑一声，旋即走出了行政大楼。
    刚才他临走的时候，忽然提出班主任的事情，一来是真心想替班主任解决这个难题；二来，就是想用这个诱饵，探查学校高层的态度。
    以他一个江州联合大学普普通通的学生，又没什么背景，凭什么和学校高层讲条件。
    学校高层又凭什么去答应他的要求。
    除非是，邵晓峰抓到学校高层的什么把柄，学校高层投鼠忌器，不得不依从他所提出来的条件。
    在与武老的几句对话里，邵晓峰就有一种感觉，武老的突然出现，很可能是为江州联合大学的那栋教学楼而来。
    武老不仅仅是武氏家族的族老，还是当今华夏国教育局的权威。是教育部主管各个大学教学质量，以及大学行政事务的副部长。
    武老在这个时候，突然出现在江州联合大学，其目的和用意，很值得让人玩味。
    教育部关于大学一年一度的巡查，早就已经结束。在对待大学教育问题上，教育部采取的是听之任之，自由发展的态度。
    也就是说，不是什么重大事件，教育部是不可以干涉大学教学活动。以免教育部的过多干涉，给教育自由，给大学教学活动，产生不利影响。
    江州联合大学有学生跳楼，导致学生猝死。对于大学而言，是一件比较头疼的大事。可是，那也是公安局的职责范围。学校方面，也完全有能力，有权力自行解决，不需上报给教育部。
    毕竟事件不是闹的很大。
    而武老偏偏在这个时候，出现在江州联合大学。其所行的目的，肯定不是为了猝死的学生，而是为了那栋教学楼。
    在邵晓峰想通这点后，故意抛出那栋教学楼的一系列离奇事件，就是想看看学校高层就这栋教学楼的态度。
    看到风启明和刘伯华一下子紧张起来。而武老是掩饰的很好，可邵晓峰还是感应到他内心的波动。
    从这些细节里，邵晓峰基本可以看出一点端倪来。
    那栋教学楼所隐藏的秘密，很可能是跟他们三个人有关系。
    因此，邵晓峰在临走的时候，故意提出班主任的事情，就是想进一步确定自己的猜测。
    一切的一切，尽如所预测的那样。
    邵晓峰回到第一教学楼时，差不多快要下课放学了。龙珊珊一见邵晓峰回到教室，悬着的一颗心，终于放了下来。
    翁文月看到邵晓峰，也松了一口气，淡淡地对他说道：“这位同学，你先回到座位上。有什么事，下课再说。”
    好不容易等到下课的铃声，等所有的同学都走光了，翁文月再也忍不住，小跑到邵晓峰等人的座位前，拉出一条椅子坐了下来，急忙问道：“邵晓峰，学校高层找你，是因为什么事？”
    邵晓峰讶然失笑，还真没看出翁文月也是如此心急的人，淡淡地说道：“没什么事，就是他们认为我是青年才俊，是个可以大力培养的人才。勉励我要好好学习，争取早日可以做国家的栋梁之才。”
    “真的是这样吗？”龙珊珊倒有点相信邵晓峰的话，倒不是觉得他真的是什么青年才俊，而是邵晓峰说的，完全符合学校高层的逻辑。
    “信你才怪。”翁文月没好气地白了邵晓峰一眼，道，“你以为我是第一天认识你，你什么德行，我还不清楚。说，老实交代，学校高层到底跟你说了什么？”
    这时，连寒冰也充满好奇地靠近，想听听学校高层，到底对邵晓峰说了什么。
    邵晓峰愕然的瞧了三人一眼，道：“你们什么时候变的那么八卦，喜欢打听别人的**了？”
    “切，少糊弄人，说不说？”
    翁文月露出凶狠狠的表情，大有邵晓峰不老实交代，就要实施最残酷的刑罚。
    邵晓峰满脸冷汗，女人还真是比较“残暴”的动物。
    算是败给了她们。
    摆摆手，道：“好好，我说，我说还不行嘛！她们找我，居然是为了江州联合大学那栋教学楼的事。”
    “什么？”三人同时惊呼一声，面面相觑，翁文月神色严肃，凝重地问道：“难道江州联合大学隐藏的巨大秘密，真的和学校高层有关？”