    邵晓峰一笑，道：“我想也是，所以，那些人自报是武氏家族、天氏家族，我一概都不信。龙氏家族、武氏家族和天氏家族，都是当今华夏国三大第一流家族，同气连枝，祸福相依，怎么会做这等龌龊的事情呢？武老，你说是吗？”
    武老神色一阵动容，呵呵笑道：“也是，哪有伏击别人，还会自报家门呢。那不是刻意的暴露自己嘛！”
    邵晓峰笑而不语，心里倒不由佩服起这头老狐狸来。
    武老故意抛出这个话题来，无非就是两个目的。
    第一，最好的结果就是，可以挑起龙氏家族和天氏家族的矛盾。两大家族矛盾不可调和，火拼起来。龙氏家族就算最后获胜，也会元气大伤。
    那样，他们武氏家族就可以趁机灭掉龙氏家族，独霸整个华夏国。
    第二，就算第一个目的没有达到，可以从邵晓峰的嘴里，套取出龙耀天对这件事最终处理态度。
    两大家族合力伏击龙珊珊，却以失败而告终。还不止，天氏家族损失了两个骨干人员。
    这令两大家族的人很震惊，也百思不得其解。
    从逃脱出的武三来反应，是龙耀天聘请了两个厉害的少年高手，做龙珊珊的保镖。
    就是这两个少年保镖，才令两大家族精心布置好的计划，最终功亏一篑，才为两大家族心头一个遗憾。
    龙珊珊被伏击之后，龙耀天得到消息。两大家族的人，本以为龙耀天会暴跳如雷，找他们理论。
    但超乎所有人的意料，龙耀天很平静，龙氏家族也很平静。平静的让人有种恐惧在盘旋。
    两大家族的人，急于知道龙耀天最后的态度是什么。他们自然明白，大的动静，龙耀天是不会搞出来。可在背后弄些小鞋穿，也是够他们受的。
    因此，武老才会故意这么说，目的就是想从邵晓峰身上，探查出龙耀天最终态度。
    邵晓峰是龙珊珊的贴身保镖，龙耀天对这件事的态度，会直接反映到龙珊珊贴身保镖身上来。
    只是，武老万万没有料到，一个小小的保镖，也会有如此心计和谋略。使他最终的计划，也是功亏一篑。
    武老哪里想到，邵晓峰是真正不知道龙耀天最终的态度是什么。
    从龙珊珊被伏击之后的几天时间里，龙耀天根本就没过来，也没打电话嘱咐他们什么。
    完完全全就跟平常一样，没有半点变化。
    在邵晓峰和寒冰的心里，还以为龙耀天不知情呢。
    哪还会想到，武老小小的几句话，隐藏着那么多东西。
    武老拄着拐杖，又慢慢回到座位上去。坐在椅子，与风启明和刘伯华同时微微点头，示意他没什么可说，可以让邵晓峰离开了。
    风启明刚想开口，邵晓峰突然问道：“校长，我们学校的那栋教学楼，以前到底发生过什么事？”
    风启明一愣，随即，脸色黑了下来，冷冷地说道：“这是你该问的事吗？你是学生，主要目的是好好学习。不该问的事情，最好不要多嘴。”
    邵晓峰淡然笑了笑，似乎完全没听懂风启明的话，徐徐开口说道：“我听说，我们学校十多年，所发生的一系列离奇事件，似乎跟我们学校一个鲜为人知的秘密有关。各位领导，都是江州联合大学的元老，不可能不知道其中的缘由吧！？”
    说完，双眼动也不动，死死地盯着三人。
    风启明和刘伯华脸色都变的很难看，唯独武老，神色不动，好似邵晓峰所说的话，完全与他无关的一样。
    刘伯华黑着脸说道：“你可以出去了。”
    邵晓峰依然站在那里不动，道：“我还听说，学校出了这么大的事情，学校的高层封锁一切消息，不让任何人知晓。包括，江州联合大学的学生。”
    “砰”
    风启明猛然拍打会议室的桌子，愤怒地站起来，怒喝道：“够了，滚，给我滚出去。”
    邵晓峰耸耸肩，不以为然地说道：“领导，别生气，我走就是了。”说着，抬脚就想走。
    “站住。”
    武老冷冷出声喝住邵晓峰，从椅子上又缓缓地站了起来，逼视着邵晓峰，问道：“你到底是谁？”
    邵晓峰笑道：“我只是一个普通的学生，龙氏家族继承人龙珊珊的贴身保镖。”
    武老微张开双眼，露出凛冽的寒光，淡淡地说道：“哦，是吗？那你怎么对江州联合大学的那栋教学楼，那么有兴趣呢？”
    “难道你不好奇吗？”
    邵晓峰毫无畏惧地对视武老，丝毫不为他气势所迫。
    “那你觉得我应该好奇什么呢？”
    邵晓峰耸了耸肩膀，道：“或许，只有你清楚，你好奇的是什么。”说完，忽然想起班主任的嘱托，对刘伯华笑道：“刘副校长，听说我们班的班主任，合同快到期了。她可是一个好老师，不知道学校方面，有没有意向与她续约呢？”
    刘伯华冷道：“那是学校的事情，你一个学生，还没到决策的层次。”
    邵晓峰道：“我想也是，不过呢，凡事都有个意外，相信学校方面，会给我一个满意答复。”
    “你--- ---”刘伯华被气的够呛，邵晓峰是在赤，裸，裸地威胁学校的高层，逼迫学校继续与经济学一班的班主任续约。
    本来，学校方面是没打算继续与经济学一班的班主任续约。个中缘由，自然是经济学一班班主任没好好孝敬各路神仙。
    可是邵晓峰这话一出，令刘伯华有点投鼠忌器。耷拉着脑袋，无奈地说道：“你放心，学校会继续与你们班的班主任续约的。不过，我希望你，不要把今天所说的话，透露出半个字。”
    邵晓峰道：“我什么也没说，什么也没听见，自然是无法透露什么了。”
    目的已达到，自然是离开为妙了。
    刘伯华看到邵晓峰离去，狠狠地一拍桌子，怒道：“我要杀了那个小子。”
    身上的气势一变，完全没了先前那种阴柔神态。
    风启明冷冷地扫了刘伯华一眼，冷道：“武老在这，有你说话的地吗？”