    六个人把车子停好以后，韩莹梦、夏夜和龙珊珊他们不是同一个班级的，就跟他们四人告别，约定好再聚的时间，急匆匆朝第二教学楼跑去。
    邵晓峰对翁文月说道：“你来江州联合大学，有什么事情吗？”
    翁文月嫣然笑道：“不告诉你。”锁好车门，冲邵晓峰扮了个鬼脸，就朝行政大楼走去。
    邵晓峰看着翁文月远去的背影，不知道她到底打的是什么主意。见上课时间快到，也懒的去多想什么，跟着二人的背影，朝第一教学楼走去。
    找到教室后，三人走进去，就迎来一片唏嘘声。
    今天他们上的是西方经济学，是几个经济学班级联合上的课。男女比例基本持平，那些男的一看到龙珊珊的美艳，都惊呆起来。
    殷剑锋看到龙珊珊，兴奋的跑上讲台，呵呵笑道：“珊珊，你来了，我等你好久了。来，给你占着位置呢。”
    “不用了。”龙珊珊冷冷地回绝殷剑锋的邀请，道，“我和邵晓峰坐在一起。”说完，在众目睽睽之下，拉着邵晓峰，走到角落几个位置。
    殷剑锋脸色很难看在那站了一会，心里对邵晓峰的怨气，达到一个极点。轻声怨恨地说道：“小子，敢跟我抢女人，我非杀了你不可。”愤恨地坐回自己的位置去。
    两点三十分，教室外的走廊传来高跟鞋踩地声音。不多时，教室门被推开，一个穿着时尚的妙龄女子走了进来。
    那妙龄女子，右手拿着几本书，左手则拿着一根细细的藤条。脸上戴着个大大的黑眼镜框，不仅没遮住她的容貌，反倒衬托出她别样的风姿。
    “翁文月！”邵晓峰惊呼一声，讲台上的那个老师，不是翁文月还会是谁。
    龙珊珊也惊呆了，根本就没有想到，翁文月什么时候成了江州联合大学的老师。
    翁文月推了推眼镜框，道：“那位大学，请你叫我翁老师。”对着讲台上的学生笑道：“各位学生好，我是你们新来的老师，我叫翁文月。在今后的岁月里，我将给大家带来不一样的西方经济学。”
    “好啊，美女老师。”低下的男学生，见翁文月长的如此沉鱼落雁，闭月羞花，其美貌一点也不下于龙珊珊，都兴奋的叫喊起来。
    翁文月静静地站在讲台上，微笑地看着那些兴奋的男学生。
    过了一会，淡淡地说道：“我希望在我上课的时间里，大家可以认真听讲。就算你不想听，只要不妨碍其他同学上课，我都可以假装没看见。可要是谁敢在我课堂上捣乱，我手中的藤条就不认人。”
    声音虽轻，可还是一字一句传进每个人的耳朵里去。
    说完，翁文月的眼睛，还不着痕迹地看了邵晓峰一眼。似乎这番话，是专门针对邵晓峰而言的。
    邵晓峰和龙珊珊面面相觑，根本不知道，翁文月什么时候成为了江州联合大学的老师。
    邵晓峰更是一个头，两个大。很明显的，翁文月似乎是冲着他而来的。
    他前脚刚进江州联合大学，还没把pi股坐热，翁文月随即也进来。并且，一下子成为了他的老师。
    这个世界，也太过坑爹了。
    翁文月见大家都安静了下来，很满意大家的表现。手中的藤条放在一边，开口说道：“好，那今天我们就开始上第一节课，关于西方经济学的基础理论。”打开课本和电脑，把电脑里要讲解的课件放出来。
    邵晓峰一节课，都不知道听进什么。脑海里不断地思考，为什么翁文月要跑到江州联合大学当一名普通的老师？
    她可是蜀山派的精英弟子，身份显赫，怎么会看上一个普通的大学老师呢？
    她到这里来当老师，真的是为了他？还是另有目的？
    邵晓峰的思绪有点乱，思忖半天，也理不出个头绪来，不知道翁文月这么做的用意到底是什么？
    好不容易熬到最后一节课下课，邵晓峰和龙珊珊急忙收拾好课本，冲出教室。
    看到翁文月踩着高跟鞋，一扭一扭的走在教室的走廊上。
    邵晓峰加快脚步，几下子就拦住翁文月的去路，神色不悦地说道：“你为什么要来江州联合大学当老师？”
    翁文月很诧异地反问道：“难道我就不能来江州联合大学当老师吗？”
    邵晓峰道：“你别岔开话题，别人不知道你，我还不了解你。你一个蜀山派精英弟子，身份显赫，又不缺钱，没必要来学校当老师。肯定是有什么不可告人的目的，说，到底是为什么到江州联合大学当老师的？”
    翁文月不解地说道：“你很奇怪啊，我来江州联合大学当老师，是我喜欢老师这个职业。我做什么事，干什么要跟你汇报呢？你又不是我的谁？对，我是你的债主，你还欠我一千四百万呢。”
    龙珊珊步伐没邵晓峰那么快，追赶上来时，二人的矛盾已经被点燃。
    龙珊珊咯咯娇笑道：“文月姐，你来学校当老师，以后我就不孤独了。有你陪着我，比什么都好。”
    翁文月也娇笑道：“好啊，以后姐姐有很多时间陪珊珊。要不，珊珊，晚上你不回去吧，我们叫上夏夜，还有韩莹梦。对了，寒冰呢？”左顾右盼，没有发现寒冰的身影。
    “不用找了，他上厕所了。”邵晓峰没好气地说道。
    翁文月道：“无所谓了，晚上我们把人叫出来，大家一起聚聚。我来请客，算是我到江州联合大学报到上班，请大家一起正式认识下。”
    “好啊好啊，我去通知她们。”龙珊珊兴奋的掏出手机，拨打了夏夜和韩莹梦的电话，把翁文月的话，原原本本地转告了二女。
    二女一听，翁文月居然是江州联合大学的老师，都表示出相当程度的诧异。
    听到翁文月要请她们晚上吃饭，毫不犹豫就答应了下来。都说，她们晚上没课，回公寓换套衣服就马上过来。
    龙珊珊挂掉电话后，欢快地对翁文月说道：“文月姐，她们说回到公寓换下衣服，就马上过来。”