    邵晓峰看的一愣一愣的，愕然的瞧着二女，刚才还吵的不可开交，大有挽起衣袖，大干一场的架势。
    突然之间，峰回路转，柳暗花明又一村，二女不仅和好如初，而且感情亲密的跟亲姐们一样。
    如果说，这个世界没有疯狂，那就是这个世界的人疯狂了。如此的剧情发展，剑拔弩张，柔情似水，反差也太过巨大。一个小小的邵晓峰，一个小小的小心脏，如何可以承受住如此的摧残。
    邵晓峰心里暗叹道：“我，的，个，神，啊！春天啊，大地啊，小草啊，你们要是听到我内心的呼唤，就请你们赐我无上力量，让我可以在这两个疯女人之间周旋吧。”
    “邵晓峰，你给我们过来。”龙珊珊的一声断喝，突然就打断邵晓峰内心那渴望的呼唤。
    邵晓峰双腿一软，一个踉跄，差点摔倒在地。吓的他急忙扶住旁边的椅子，哭丧着脸说道：“大小姐，你，你有什么吩咐，说就是了。”
    “叫你过来，你就过来，哪那么多废话。”翁文月帮衬着龙珊珊，怒目凝视邵晓峰。
    邵晓峰都快要哭出来了，看到二女同仇敌忾，好的都快穿一条ku子了。知道过去了，肯定会遭殃。苦笑道：“那，那什么，我，我腿有，有点软，就先不，不过去了。有什么事，两位姑奶奶吩咐就是了。”
    “过来。”二女同时一声怒吼。
    吓的邵晓峰“扑通”，一个屁股坐在地上，苦吧着脸，惶恐站了起来。缓缓地爬了起来，小心翼翼地来到二女身边，讨好地说道：“二位姑奶奶，祖奶奶，有事你们吩咐，小的立马给你们办妥。”
    “好你个邵晓峰，你个没良心的东西。”龙珊珊一把捏住邵晓峰的左耳。痛的邵晓峰“哎哟、哎哟”叫个不停：“姑奶奶，祖奶奶，你轻点，要断了。”
    “你也知道疼啊！”龙珊珊还真怕把邵晓峰的耳朵给捏断，放轻力道，哼道，“姐姐，你看死邵晓峰像不像陈世美，太喜新厌旧了。”
    翁文月“嗯”了一声，一把捏住邵晓峰的右边耳朵，点点头，道：“妹妹，你说的太有道理了。枉我对他那么好，给他买别墅，买名牌跑车，还欠着我一千四百万。刚才都不过来帮忙，就知道站在外边看热闹。”
    “哎呦，大小姐，姑奶奶，祖奶奶。哎呦，我的祖宗啊，你们轻点，耳朵都要断了。”邵晓峰痛的龇牙咧嘴，顾了左边，顾不了右边。顾了右边，又顾不上左边。可以说是，处于最悲催的水深火热里。
    龙珊珊看到邵晓峰那滑稽神色，感到好笑，咯咯娇笑道：“姐姐，你说的太好了。我看他，十足的吃软饭的人。以后我们两个，可是要看牢一点，别让他再在外面沾花惹草了。不然，可是会坏了我们姐妹俩的名声。”
    翁文月道：“妹妹说的极是，以后他要是再敢在外面沾花惹草，被我们姐妹俩发现，就直接把他的命gen子给剁了。”
    “啊！？”邵晓峰惊恐地看着翁文月，道，“姑，姑奶奶，我，我没沾花惹草啊！”
    “你还敢狡辩？”龙珊珊手指加重力气，痛的邵晓峰“哇哇”大叫，痛苦地说道：“姑奶奶，你轻点，我不乱说话了，我再也不敢在外面沾花惹草了。”
    “这还差不多。”龙珊珊一脸的得意，对翁文月道：“姐姐，你看，也到晚饭时间了。我们都饿了，不如姐姐留在妹妹这里，吃个晚饭。我们两家离的那么近，以后姐姐没事要记得来找妹妹玩。”
    翁文月咯咯娇笑道：“妹妹邀请，那姐姐就恭敬不如从命。”松开捏住邵晓峰耳朵的手，对邵晓峰哼道：“今天算你走运，我要和妹妹一起吃饭，就饶了你这一次。”
    “姐姐，那可不行，必须得给他一个教训。”龙珊珊依然不肯放过邵晓峰，非得想出新的法子去折磨他。
    “什么？还，还要教训？”邵晓峰吓的人差点尿裤子。龙珊珊古灵精怪，她想出的折磨人法子，是要让人脱一层皮的。想想就令人毛骨悚然，后背生凉。
    翁文月狠狠地瞪了邵晓峰一眼，对龙珊珊微笑说道：“好啊，姐姐听妹妹的。妹妹有什么法子，姐姐洗耳恭听。”
    龙珊珊狡黠说道：“姐姐，今天晚上，我会叫冯妈多做几道好菜。有清蒸大闸蟹，有燕京烤鸭，还有岛国豆腐等等，保证姐姐吃的开心，吃的舒心。”
    翁文月咯咯娇笑道：“哎呀，妹妹啊，不用看，光听名字，就已经快要使我口水流了下来。看来今天晚上，姐姐可是要大饱口福了。”
    龙珊珊道：“姐姐第一次来妹妹家，妹妹肯定是要隆重招待。那么多好吃的，是为姐姐准备的，自然是没臭邵晓峰的份。我们就罚他晚上不许吃饭，站在我们旁边，就看着我们把好吃的一点一点给吃完。”
    翁文月抚掌赞道：“妹妹这一法子，果然妙。我们不仅可以吃着美味，还可以享受邵晓峰那折磨表情，想想，就是人生一大快事。”
    龙珊珊道：“姐姐，那我们就这样决定了？”
    “决定了。”翁文月使劲憋着，不让自己笑出来。见龙珊珊冲她使眼色，就明白是怎么回事。二女一起从沙发上站了起来，手拉手走别墅的房门。
    屋子里，就一个邵晓峰傻傻地站在那里。看到二女那欢快的背影，想起龙珊珊那恶毒的计策，心里忍不住哭泣道：“我，的，个，神，啊，你，爷，爷，的，奶，奶，为什么要这么折磨我啊！？”
    晚餐时间，龙珊珊果然吩咐冯妈做了清蒸大闸蟹、燕京烤鸭、岛国豆腐，还有最有名的米国牛排，再配上八二年的拉菲红酒，整个晚餐就是一皇帝待遇享受。
    众人都吃的津津有味，杯酒尽欢。那看起来冷冰冰的寒冰，更是吃的好笑。刀叉用起来麻烦，直接用手去抓拿牛排和大闸蟹，一手抓一牛排，一手提一八二年拉菲红酒。一口牛排，一口红酒，吃的可是吱吱有声响。
    所有人当中，最煎熬难受的，就数邵晓峰了。他被龙珊珊命令站在餐桌旁边，看着四人吃着美味，心里那个难受，好似心脏处爬了上万只蚂蚁。
    尤其是看到寒冰那副吃相，口水吧唧吧唧不由自主流了下来。舌头舔了舔，想偷偷抓一块牛排吃吃，猛然看到龙珊珊和翁文月那杀人眼神，惊吓的又把手缩了回去，尴尬笑了笑。
    邵晓峰心里，早就把寒冰骂了个千百遍，心里苦笑道：“哥，大哥，老哥哥，你吃就吃吧，可你也不能吃的这么没形象啊！一口牛排，一口红酒，你以为你是梁山好汉啊。我的个神，谁来救救我啊，我肚子好饿啊！”
    但四人埋头吃着盘子里的美食，哪还去聆听他心灵的呼唤声。愣是把他一个人杵在那里，看着四人吃着美味。
    一顿饭，足足吃了一个半小时。这一个半小时，是邵晓峰人生过得最悲惨的时光。哪怕日后，他面临多少明处暗处的强敌，也没觉得比今日还要煎熬。
    好不容易四人吃完饭，收拾好了桌子。翁文月和龙珊珊又到楼上龙珊珊房间谈心去了，寒冰则是在别墅有一个休息房间。吃完饭后，直接拍了拍邵晓峰的肩膀，道：“兄弟，叫你悠着点，你就是不听。希望你可以吸取教训，女人，是不好惹的。”
    “我去你的，滚回你的房间。”邵晓峰心里来气，直接冲寒冰吼道。
    “哈哈。”寒冰了解邵晓峰的为人，知道他这么说，不是真生他气。大笑几声，得意的一耍头，就走回自己房间。
    冯妈收拾好桌子，看到邵晓峰还是跟一根木头杵在那里，好笑道：“怎么样，得罪大小姐的滋味不好受吧。看你以后还敢不敢得罪大小姐。等着吧。”说完，转身走进厨房。一会，捧出一些美食出来。有大闸蟹，牛排，还有一瓶八二年的拉菲。
    邵晓峰一看到这些美食，肚子忍不住咕咕叫个不停，口水更是吧唧吧唧流的飞快。
    冯妈看到邵晓峰那馋样，笑了下，放在餐桌上，道：“过来吃吧。这是大小姐特意吩咐我留下的，你可不要辜负大小姐一片好心。”
    “谢谢冯妈。”邵晓峰再也忍耐不住，跑上去，直接抓起一大块牛排，狼吞虎咽。一口就干掉一大半。
    冯妈微笑看着邵晓峰，道：“有一件事我已经跟寒冰说过，现在也告知你一声。老爷为了使你们两个更好地保护大小姐安全，就把你们都安排进了江州联合大学。也就是说，你们要重新进入学校，再当一次学生。”
    “什么？”邵晓峰人一下子傻住了，愣愣地看着冯妈，道，“冯妈，你不会开玩笑吧，我们还要当学生。”
    冯妈点点头，道：“各方势力都已经悄悄来到江州，目的就是大小姐。老爷为了大小姐的安全，就利用家族的关系，把你们两个都弄进江州联合大学。还是大小姐的同班同学。你们两个要记住，在学校里，必须时刻保持警惕，不能让大小姐有丝毫的损害。”