    邵晓峰逃出天风和天雨二人的合击，大口大口地喘气，感到体内气血阵阵翻滚，显见已受了不轻的内伤。胸口那一道剑痕，刺的虽然不深，可是刺痛感刺激着他的每一根神经。
    天雨愣愣地看着手中的长剑，摇摇头，叹息道：“可惜，好可惜。”缓缓转过身子来，长剑遥指邵晓峰，道：“你的身法的确很快，快的令人无法反应。留下你，以后迟早是个祸害。游戏已经结束，接下来，我一定会杀了你。”
    邵晓峰嘿嘿冷笑，艰难的从地上爬了起来，冷道：“你杀的了再说。”脑海里的神识世界，默默积蓄精神力。
    他决定，先杀天雨，再战天风。
    天风的修为明显比天雨高出许多，已到炼气第八层中期境界，几乎一只脚已踩在后期境界上。
    最重要的是，天风精神力凝聚，显然神识修为也比较精粹。
    固然与邵晓峰相比，精粹程度是相差许多。
    可是邵晓峰的修为比天风相差好几个等级，冒然发动精神力攻击，会使得神识受到巨大震荡。严重的，会令他整个神识世界崩溃。
    他不敢冒这么大的风险，至少不到万不得已，他绝不敢下这样的赌注。
    天雨的情况就不同，她的心里杂念太多，神识修炼有着太多的杂驳，不够精粹。
    对她突然发动精神力的攻击，绝对会给予她致命一击。
    邵晓峰脑海里，飞速地把双方各自利弊分析清楚。依据所面临的实际情况，快速制定了作战计划来。
    天风刚才也被邵晓峰一掌，震的在空中翻了一翻。落地后，身子一动，就来到了天雨跟前，道：“天雨，不要大意，这个小子不简单。”
    忽然，一声惨叫声打断三人的谈话。三人都是一惊，齐齐地往发出声音的地方看去。
    就见寒冰被武三来一掌击中，人倒飞了出去，落在地上连喷几口鲜血，脸色倏地变的苍白。
    邵晓峰见寒冰受伤，心里一惊，想上前帮助寒冰。天雨一剑刺来，逼的他不得不把踏出去的脚步，给收了回来。
    天雨咯咯娇笑道：“你可不要乱动，那样的话，我的剑可是不认人的。”
    邵晓峰气恨的退了回来，他的精神力还没有凝聚完毕，需要一点时间。
    只能寄望于上苍，保佑寒冰。拖住那些人，他精神力量的凝聚，多争取一点时间。
    武三来击伤寒冰，淡淡地说道：“你不是我的对手。你走吧，看你小小年纪，有如此修为实属不易，我就饶你一命。”
    “哈哈。”寒冰冷冷地从地上爬了起来，用衣袖擦去嘴角上的鲜血。豆大的雨点落在他脸上，使得他的眼神越发的冷淡。
    一步一步跨出，走到武三来不远地方，冷道：“我承认你很强，可是想杀我，也没那么容易。”
    双手缓缓地抬了起来，掌心的寒气越来越浓烈，突然暴喝：“第一门，生门，开。”一道寒气冲天而起，头顶惊现八卦图像。
    周围的天地灵气仿佛都停止了流动，一会，又疯了似的涌进寒冰那头顶的八卦之中。
    “‘修罗八门’。”武三来神色大变，惊道，“你怎么会妖界寒氏一族的绝学‘修罗八门’？说，你到底是谁？你与寒氏家族到底是什么关系？”语气中的声音，变的颤抖起来，似乎十分忌讳妖界的寒氏家族。
    寒冰阴森森地说道：“等我杀了你，我就会告诉你，我是谁。”体内的寒气越来越强盛，不顾后果引导寒气去冲击第二道门，休门。
    过得半响，突听到寒冰大喊一声：“‘修罗八门’第二门，休门，开。”更为强盛的寒气，不断地冲击他体内的血脉。
    听得“轰隆”爆炸声，寒冰引导着寒气，不顾身体承受的了，还是承受不了，硬生生地冲开了第二门，休门。
    顿时，一道浩然气体，冲天而起。无尽的苍穹，被这气体冲撞，凸显出一个巨大的漩涡出来。
    无数的天地灵气，仿佛得到了指令一样，疯狂地涌现那个漩涡里去。
    天地灵气的加入，不仅没有使漩涡加大，反而不断压缩，不断地压缩。
    到最后，成了一个巴掌大小的漩涡。化为一道白光，飞进寒冰身体里去，在丹田惊现出来。
    一开“修罗八门”第二门，寒冰伤势得到控制，修为也不断地攀升。
    从炼气第四层后期修为，瞬间就攀升到炼气第五层中期修为。身上的气势，也变的更加寒冷，更加冷酷。
    武三来阴冷道：“居然被你给开启出第二门来，你是寒氏家族的人，绝对不能留下你。”
    武三来已经动了杀机，寒冰开启了“修罗八门”第二门，再给他点时间，修为高深，开启出更多的门来，迟早会危害到他们的安危。
    ――绝对不能留下寒冰，他必须死。
    武三来打定主意，身子化为一条乌黑的光芒，手中蓦然多出一把漆黑的铁剑来，一剑直刺向寒冰的心窝。
    寒冰哈哈狂笑道：“你是不是害怕了？还是你做了亏心事，就想杀人灭口。想杀我，没那么容易。”
    寒冰真气运转的越来越快，两个漩涡遥相呼应，把武三来攻来的气体全给吞噬了进去。
    邵晓峰精神力凝聚完毕，眼睛突然睁开，两道精光一闪而逝。
    随即，脚尖一点，“嗖”的一声，欺身到天风跟前。并拢双指，指指点点，道道剑气“唰唰”作响。
    “来的好。”天风知道邵晓峰的身法速度，比他还要略胜一筹。与他进行身法速度比拼，就等于以己之短，攻敌之长。
    身子一退，凌空拍出数十股掌力，想以刚猛无比的掌力，击毙邵晓峰。
    邵晓峰冷笑一声，道：“你中计了。”身子一转，施展“瞬息移位”。
    听得“嗖”的一声，挣脱出天风掌力的控制。欺身到天雨面前，眼中的光芒更加强盛，一股精神力无声无息地刺进天雨的脑海神识世界里去。
    天雨精神动摇，根本就没想到邵晓峰真正攻击的目标是她。
    待她发现情况有异，想退却时，已经迟了，邵晓峰的精神力已经攻进她脑海的神识世界里。