    “轮回宿命，这是轮回宿命，我们都无法逃脱鬼阴神君轮回宿命的惩罚。”夏夜依然神情呆滞，一步一步地靠近教学楼顶端的边缘。
    “怎么回事？”一条人影，“嗖”的一声猛然出现在韩莹梦身前。
    ――正是闻声赶过来的邵晓峰。
    他们四人到操场，没有看到韩莹梦和夏夜的身影，还以为她们没有换好衣服。
    于是，四人就在操场的一个休息所，坐在那一边聊天，一边等韩莹梦和夏夜。
    可是四人刚一坐下，就见学校的几栋教学楼冲出许多学生，还有学校的领导，都朝一栋老式教学楼围过去。
    四人心里感到奇怪，不知道发什么大事，引得学校如此大的阵容。邵晓峰抓住一个女生问道：“美女，发生什么事了？怎么那么大阵容呢？”
    那女生道：“有人跳楼了，好像还是我们江州联合大学十大校花的夏夜。听说是被人给玩弄，抛弃了她，想不开，就想跳楼。”
    “什么？夏夜跳楼？”龙珊珊惊呼一声，急忙抬头看向那栋教学楼顶端。
    果然发现夏夜站在楼层的顶端，一步一步向边缘走去。惊的她叫道：“夏夜，不要啊！”
    “怎么回事？”邵晓峰眉头紧邹，微怒道，“这玩的也太疯狂了。”不及多想，再晚点，夏夜可就真要跳下去了。
    当下，邵晓峰双脚一蹬，施展“瞬息移位”身法，听得“嗖”的一声，人立马消失不见。
    惊的那个女生张开嘴合不拢，惊恐地说道：“他是人还是鬼呢？”
    韩莹梦看到邵晓峰，好似抓到了救命稻草，急的都哭了起来，泣道：“邵晓峰，你快点救救夏夜。她不知道怎么，跟中邪了一样，一个劲的想寻死。口里还喊着什么轮回宿命，逃脱不了什么鬼阴神君的轮回宿命惩罚。”
    “狗屁不通。”邵晓峰来不及细问情况，闪身就扑了上去。
    突然，邵晓峰怒吼一声：“你个王八蛋。”脚背踏脚背，身子向后一个翻跃，稳稳地退了回去。
    韩莹梦见邵晓峰退了回来，慌乱地叫道：“邵晓峰，你快点救救夏夜，怎么还飞回来呢？”
    “闭嘴。”邵晓峰神色凝重，冷冷地说道，“何方高人，还请现身。”停顿一会，无人回答，冷道：“既然是这样，就不要怪我不客气了。一个天真烂漫女孩的性命，你也忍心加害，该死。”
    不再客气，眼中余光看到寒冰三人都上了楼层顶层，冲寒冰叫道：“寒冰，有高手隐藏。一左一右。”
    “好。”寒冰神识世界也感应到一股强大能量的波动，身子一动，跳到左边。身体寒气丝丝外泄，喝道：“‘修罗八门’第二门，生门，开。”额头中间、丹田中间，惊现两个漩涡，死死地锁定那股能量。
    邵晓峰压力一减，幌动身子，施展出“瞬息移位”身法。争取这么一点空隙，身子“嗖”的一声，就到了夏夜身边。
    夏夜吼道：“滚开。”突地拍出一股掌力来。
    邵晓峰吃了一惊，看夏夜那一掌掌法精妙，掌力浑厚，浑然不像没修炼过的普通人，所可以发出的力道。
    知道有什么鬼魂之物上了夏夜的身，令她猛然之间犹如神助，功力暴增，实力突飞猛进。
    邵晓峰不敢硬接，展开“瞬息移位”身法，倏地到了夏夜的身后。一掌按在她的后背，一股浩然正气输进她的体内。
    邵晓峰修炼的“九天神诀”是最为正统的天道功法，天生浩然正气，可灭一切邪门歪术。
    顿时，夏夜身子剧烈颤抖起来。不多时，全身上下冒出一团黑气来。
    那团黑气挣脱出邵晓峰的控制，悬浮在半空中，幻化出一个人形，居然是一个颇有姿色的女子形状。
    那名女子在半空中阴森森地冷笑道：“小子，你敢坏我好事，我绝对不会放过你的。”
    夏夜体内黑气尽除，人软软地瘫倒在地。
    邵晓峰眼明手快，一把抱住夏夜，随手一扔，扔向边上的翁文月，叫道：“文月，接住。”
    “好。”翁文月上前一步，接住夏夜。气体一动，用阴柔之力拖住夏夜的身体，不让猛烈的力道进入她身体，震伤她的经脉。
    邵晓峰没了后顾之忧，冷冷地看着那名女子，道：“我不管你是谁，你敢动我朋友，我就令你魂飞魄散，永世不得超生。”
    “咯咯，咯咯。”那女子仿佛看见天底下最好笑的事情，阴冷地说道，“凭你？也可以令我魂飞魄散？笑话，我修炼三百年，岂是你说灭就可以灭。小子，劝你最好不要多管闲事，对你没好处的。”
    邵晓峰道：“是吗？我倒要看看，怎么个没好处法。”
    那女人道：“鬼阴神君是鬼界神君，修为高深，掌管千千万万孤魂野鬼。你与神君作对，那就是死路一条。”
    邵晓峰怒道：“自古以来，天有天规，各界之修炼者，都有自己的归宿之处，不可违背天道循环。即便是鬼界之主，也不可打破各界定律。”
    “哦，是吗？”那女人嘲笑般地说道，“可惜的是，鬼阴神君掌管轮回之道。轮回之道的轮回宿命，已经降临到所有人头上。你们，都难逃一死。”
    邵晓峰神色一凛，他的神识世界感应到，整栋教学楼都被笼罩着一层鬼气之中。
    难道这就是所谓的轮回宿命？
    “小子，快离开这里？”神识世界里的天神，急切地说道。
    似乎看到了什么可怕的事情。
    “天神，怎么了？”邵晓峰意识进入到神识世界，很愕然地看着天神。
    天神叹道：“已经迟了，现在就是你想走，恐怕也来不及了。”
    “天神，到底怎么了？”邵晓峰的心里更加好奇，非得弄清楚是什么事情。
    天神道：“轮回之道的轮回宿命，是天地间最为邪恶的一种规则。刚才教学楼起了一阵鬼气，那就是轮回宿命发动的迹象。正所谓一入轮回，唯有灭亡的宿命。”