    邵晓峰看的头皮发麻，忍不住作呕，完全没想到，会遇上如此恐怖场景。
    挖自己的心，吃自己的心，遇血疯狂，简直就跟远古时期的僵尸无两样。
    邵晓峰见那些人疯了似的冲杀上来，潜意识后退几步，双手大拇指剑气“唰唰”激射出去。十几道剑气，组成小型剑网。想去挡住那些疯狂了的图腾部落人的攻击，可那些人根本无视他剑气，直接闯进去他的剑气网里。
    ――噗！！！
    闯入剑气网的图腾部落人，被剑气给砍断双手。鲜血飞溅出去，洒落在后边的人。
    被鲜血溅到的人，更加的疯狂。坚硬的指甲，插进前面几个人，生生地撕成碎片。剩余的肢体抛了出去，逼的邵晓峰不得不后退，撤去剑气网。
    邵晓峰神色冷峻，发现“无形气剑”根本奈何不了那些人，转身就跳离原地。借着树木的掩护，躲避那些图腾部落人的攻击。
    见平台上，操纵龙珊珊的那个人，站在台上，哈哈狂笑不已。心里来气，怒吼道：“我去你大爷的，老子今天就是死，也要拉你做垫背。”借助树干的反弹力道，人“呼”就冲向平台。
    人未到，剑气已激射出去。十来道剑气“嘶嘶”作响，有几道剑气击中旁边的树桩，“轰”直接爆破了树桩。
    那人冷然喝道：“以卵击石，不自量力。”衣袖一挥，凭空生出一股力道来。把邵晓峰激射而来的几道剑气，化解于无形之中。
    待见邵晓峰的双脚刚沾地，人倏地上前。一掌按在邵晓峰的胸口，容不得邵晓峰反抗，真气外吐。
    ――砰！！！
    邵晓峰惨叫一声，人又被那人给击的倒飞出去。撞在一颗茂密大树上，被突出来的树干反弹，又笔直向前飞去。摔落在龙珊珊的脚步。
    “哇。”邵晓峰忍不住，连喷几口鲜血，脸色变的苍白无比。就连气息，也开始急促起来。体内的真气东一块，西一块，无法凝聚起来。显然已受了极重的内伤。
    “哈哈，小子，慢慢享受吧。你是月亮女神复苏的第一个祭品，要感到荣幸。不是谁，都可以做月亮女神祭品的。”
    那人站在平台，双手放开，举过头顶，眼神露出无比的崇拜。
    “嗷。”龙珊珊听到那人的声音，神态更具疯狂，眼神露出嗜血的狂态。一把提起地上的邵晓峰，左手指甲狠狠地插进他的肩膀去。
    “啊！！！”邵晓峰痛的冷汗直冒，只觉得整个五脏六腑痛的都揪结在一起。
    更加可怕的是，龙珊珊的指甲插进他肩膀，体内的不多的真气，瞬间就被吸了干净。而且，在乌黑的指甲上，不断冒出黑气，吞噬他的奇经八脉。
    “不好，小子有危险，那是‘吸神**’。”天神感受到邵晓峰的危机，急的冒出冷汗来。
    “我去你大爷的。”邵晓峰努力挣扎，想挣脱出龙珊珊的控制。可是越挣脱，越感觉黑气吞噬经脉速度加快。同时，也感受三魂七魄不稳，大有被人吸走的危机。
    ――这下子，邵晓峰可真是大发了，陷入无边的陷阱，生死只在一线之间。
    “臭小子，千万不要乱动。你越动的厉害，她吸收你的三魂七魄，乃至你的神灵更快。快，摒除杂念，元神固守一线。”
    天神意识到玩的有点大，再不快点把邵晓峰解救出来，龙珊珊就会吸收他的三魂七魄，进而连他隐藏的元神也会被吸收的干干净净。世间就再无邵晓峰这个人。
    并且，没了三魂七魄的灵魂，是进入不了六道轮回，就会成为天地间最卑劣的孤魂野鬼。
    “我cao你祖宗，什么是元神？麻烦你说话一次性说个清楚，会要人命的。”
    邵晓峰渐渐感受生命气息不断流逝，再不挣脱出龙珊珊的控制，就真的玩完了。
    而就在这个时候，邵晓峰神识世界的玲珑宝塔，突然散发出耀眼的白色光芒来，。
    顿时，邵晓峰整个头顶，都被这白光所笼罩。周围的天地灵气，仿佛同一时间接到指令，疯了似的涌进邵晓峰头脑。
    使他早已枯竭的丹田，猛然之间真气充溢。
    这还不算，那些汹涌澎湃的真气，顺着他的奇经八脉运行图，连连冲破几个大穴道。无形之中，把一条经脉的穴道连接在一起。其修为境界，也在真气不断冲撞穴道情况下，连连攀升。
    炼气第一层后期境界。
    炼气第二层前期境界。
    炼气第二层中期境界。
    --- ---
    一直到炼气第三层前期境界，真气才放缓冲破穴道的力度。与此对应的，邵晓峰的神识境界，不断吸收精纯的内家真气，巩固神识世界，使得他的神识修炼，也攀升到神识第三重天前期境界。
    邵晓峰突破到炼气第三层前期境界，玲珑宝塔才停止引导天地灵气进入到邵晓峰体内。玲珑宝塔第一层的一大块地方，也被解禁出来。释放出一团白色其他，与丹田的真气合二为一，不断提纯他的真气。
    “啊。”邵晓峰凭空生出力道来，再次感受到丹田那充沛的气体。一掌打在龙珊珊胸口，直接把龙珊珊给击退。
    “哇”的一声，一口鲜血，激射出去。刚好落在龙珊珊的脸上，斑斑驳驳的，甚是吓人。
    但是，也正是邵晓峰这口鲜血，喷在龙珊珊脸上，使得她本是疯狂神情，瞬间冷静了下来。双眼的眼瞳，开始慢慢褪去那妖艳的色彩，重新恢复到血红色的眼瞳状态。
    “怎么会这样？”那个人在平台上，感受到龙珊珊不再受自己控制。惊讶的从平台上跳了下来，就见龙珊珊软软地倒在地上，头发也恢复了原先的深黑色颜色。身上再无半点暴戾气息。
    “小子，你对女神做了什么？为什么她会变成这样？”
    那人潜意识里认为，是邵晓峰做了什么手脚，才弄的龙珊珊脱离他的控制。心中也委实想不通，邵晓峰的修为，根本不值一提，他怎么会有能力解除他的禁术。
    邵晓峰一把抱住刚要倒地的龙珊珊，轻轻把她放在一边，听到那人的质问，怒道：“你大爷的，你就是一个疯子。”
    “说，你到底对女神做了什么？”那人非要逼的邵晓峰说出事情的真相来，眼中的杀机涌现。邵晓峰可以破解他的禁术，说明他肯定有一些异能。
    这样的人留在世上，就是对他一个莫大威胁。说什么，也要把这个潜在的威胁给除掉。
    邵晓峰神识修为已到神识第三重天前期境界，那人的杀机一出来，他就感应到。心里冷笑不已，缓缓地站起身来，冷道：“老子今天就不说，你能拿我怎么样？”
    那人冷冷地说道：“既然你不说，那我就把你打趴下，慢慢拷问。我就不信，你的骨头会和你的嘴巴一样硬。”
    “那你就试试看。”邵晓峰修为大进，想看看与那人是否有一战本事。
    并拢双指，把“无形气剑”四路剑法的气剑压缩，化出更加凌厉的剑气来。
    现在邵晓峰修为已突破到炼气第三层前期境界，已经可以使用出“无形气剑”四路剑法来。
    把四路气剑的剑气凝聚成一起，比单一的一路气剑的剑气，威力要大的许多，攻击也猛烈的许多。
    “嘶”
    邵晓峰手指一点，一道剑气飞射出去。夹起阵阵的剑风，剑气更是凌厉无比。
    “不自量力。”那人还是没把邵晓峰放在眼里，以为他只不过是一个炼气第一层中期境界的小修炼者，哪里是他炼气第八层后期境界的对手。
    不假思索，衣袖一挥，想挥走邵晓峰那道剑气。
    可是，他不知道，邵晓峰是天脉之体。体内生来就蕴藏整个天地灵气，与天地之气沟通在一起，丹田蕴藏的真气，要比寻常修炼者强上数十倍，甚至是数百倍。
    如今，邵晓峰突破到炼气第三层前期境界，丹田蕴藏的真气，不比炼气第七层的修炼者少到哪里去。加上他的“无形气剑”是一门上乘气剑，与他修炼的“九天神诀”融合一起。
    实际战斗力，放手一拼，可以与炼气第八层的修炼者打成平手。