    白衣女鬼徐徐把头，从夏夜的背后伸了出来，咯咯娇笑道：“小帅哥，你说，是我快，还是你快呢？”
    “好吧，这样做，有意思吗？”
    邵晓峰还是很懒散地坐在沙发上，好像夏夜的生死，浑然与他无关。淡淡地看着那个女鬼，脸上绽放出一丝笑容来。
    白衣女鬼叹道：“你又不拜倒在我的石榴裙下，也不归顺神君大人的麾下。你说我一个弱女子，有什么办法呢？小帅哥，你可要体谅体谅我的难处，要好好疼我，爱我哦！”
    邵晓峰摇摇头，一副恨铁不成钢神色，道：“有时候，我觉得你挺聪明的，可有时候，我觉得你蠢的要死。”
    “什么意思？”白衣女鬼被邵晓峰如此地奚落，脸色变的极为难看，阴冷地说道，“小子，别不识好歹。我看你是个人才，才一再忍耐你。你还真以为我怕了你不成。嘿嘿，难道你不想这个小美女的性命吗？”
    手一用力，夏夜更是觉得肺部的空气被抽干了一样，双脸胀的紫红，眼睛都突了出来。
    “我劝你还是轻点。”邵晓峰淡淡地说道，“要是她死了，你就没威胁我的筹码了。更何况，你一个小小的女鬼，还威胁不到我。”
    “有本事你再说一次。”白衣女鬼显然被邵晓峰的话给激怒了。
    “我说--- ---”
    邵晓峰缓缓地站了起来。
    “凭你，威胁不到我。”
    话音刚落，身子一动，施展出“瞬息移位”身法。听得“嗖”的一声，骤然出现在白衣女鬼身边，并拢双指，一指点出，剑气“唰”激射而出。
    “好快。”白衣女鬼没有想到，邵晓峰的身法会如此的快速。拉住夏夜的身子，就去挡邵晓峰的剑气。
    逼的邵晓峰，不得不操控真气，引导剑气从夏夜身边激射而过。
    “轰”
    剑气落在墙壁上，直接击穿一个碗口大小的洞。
    “咯咯，小子，你身法再快，也快不过我的动作。”白衣女鬼见邵晓峰投鼠忌器，奈何不了她，内心大感骄傲。
    “是吗？”邵晓峰眼睛突地一睁，喝道，“文月，就是现在。”
    “好。”
    翁文月声音一落，祭奠出飞剑。
    飞剑化为一道银光，“嗖”笔直刺向白衣女鬼。
    “来的好。”白衣女鬼心中不敢大意，翁文月是蜀山派精英弟子，修为高深。
    蜀山派善于御剑，这一剑刺出来，剑气逼人，剑势威猛。加上有蜀山派气体，浩然正大，正是鬼界一脉武学的克星。
    白衣女鬼就算再托大，也不敢去硬接翁文月这一剑。身子疾速后退，还拉出夏夜，做挡箭牌。
    “卑鄙。”
    翁文月气的骂了一声，操纵着飞剑，在半空中悬浮着。害怕一个不慎，会伤了夏夜的性命。
    白衣女鬼哈哈狂笑道：“来啊，有本事你们来杀我啊！”
    “那我就不客气了。”
    邵晓峰无声无息地出现在白衣女鬼的身后，运起“无形气剑”五路剑法的心法，十指激射出数十道剑气，“唰、唰”剑气纵横交错，凌厉至极。
    “不可能，我明明看见你在前边，你怎么会在我身后？不可能。”
    白衣女鬼见那数十道剑气，分从东南西北四个方向激射而来。无论她躲向那一边，最后的结果，都会撞上其中一路剑法。
    就算她把夏夜推在前边，做她的挡箭牌，也只能挡的了其中一路剑法。还有四路剑气，就会毫无阻力地刺进她身体里去。
    唯一的办法，就是舍弃夏夜，退至墙壁，化身进去，才可以躲避这一击。
    “唰”
    剑气瞬间至。
    到半途，“轰然”爆炸，数十道剑气，再次炸开成百道剑气。
    “什么？”
    白衣女鬼吃了一惊，急忙送开掐住夏夜的手。身子随即后退，化为一道黑气，隐没在墙壁里。
    一失白衣女鬼的威胁，邵晓峰身子一动，“嗖”的一声，来到夏夜跟前。一把抱住她的身子，再激射出一道剑气，拦截住要上前的红衣女鬼。
    脚背踏脚背，借力施展“瞬息移位”，身子突地出现在翁文月的身边。
    一切，都只发生在一瞬间。
    刚才，邵晓峰仔细分析了敌我的利弊，要想救出夏夜的性命，就必须出奇制胜。
    想出奇制胜，就要打乱白衣女鬼的一切部署，令她身心受到干扰。
    所以，在与白衣女鬼对话之际，冲翁文月打手势。
    意思是在告诉她，等下配合他的行动，要快速救出夏夜。
    翁文月领会邵晓峰手势的意思，悄悄地把储物袋里的飞剑，拿到手中。准备一等到机会，就利用飞剑，去干扰白衣女鬼，为邵晓峰争取时间。
    白衣女鬼哪想到，才一个眼神，一个照面，一个手势，邵晓峰和翁文月就制定出如此精妙的计划来。
    等她发现中计时，一切都已经来不及了。
    邵晓峰趁她形神松懈之际，突然出现在她的身后。百道剑气，逼的她不得不松开掐住夏夜的手，以快速的身法，救下了夏夜。
    “咯咯，咯咯，好缜密的心思。”
    白衣女鬼徐徐从墙壁凸显出来，阴冷地打量那二人，阴森森说道：“倒是没想到，我也会中了你们的计。”
    邵晓峰冷道：“我说过，凭你，威胁不到我。现在，你没了底牌，是我们新帐旧账一起算的时候。”
    “咯咯，哦，是吗？”
    白衣女鬼挑衅地看着邵晓峰，道：“你以为我真的没底牌了吗？”
    话音一落，就听到公寓外传来李艳楠的声音：“邵晓峰，你在哪？给我滚出来。”
    “不好，她怎么来了？”邵晓峰脸色一阵苍白，惊的他刚想展开身法。
    眼睛一花，就见白衣女鬼一把拦住他的去路，对红衣女鬼叫道：“妹妹，把那个人抓进来。”
    红衣女鬼早在白衣女鬼出声之前，身子就已经飘到公寓外。
    听到李艳楠一声惨叫，再听到“砰砰”枪声。
    不一会儿，红衣女鬼就提着惊魂未定的李艳楠走了进来，左手还把玩着一把手枪。不时的敲打李艳楠的头，哼道：“叫你用枪打我，叫你用枪打我。”