    夏夜吐了吐舌头，急忙用手捂住嘴巴，歉然的看了讲台上的老师。冲龙珊珊眨眨眼，意思在说，大小姐，拜托你管制下你的朋友。说的话太逗人了，要是再忍不住，老师就要对我发飙了。
    龙珊珊看到邵晓峰那色迷迷的眼睛，恨不得把他的双眼给挖出来，轻声哼道：“死邵晓峰，臭邵晓峰，你再敢胡言乱语，小心我割了你的舌头。”
    “我--- ---”邵晓峰苦瓜着脸，心里实在冤的很，自己只是稍微的发挥了那幽默细胞，逗了江州联合大学有名校花开心，就惹来龙珊珊那么大的脾气。
    有时候，男人可真难做。说你不说话，不逗人开心吧，就觉得你这个人太没趣，不解风情。说你有幽默细胞，懂得让人开心吧，又觉得你这个人太花，容易讨女孩子欢心，不太放心。横挑鼻子竖挑眼，总喜欢鸡蛋里挑骨头。
    所以说，做人难，做男人，更难。
    当然，这样的想法，邵晓峰是没胆子跟龙珊珊争辩。就算再借他十个胆子，他也不敢当着龙珊珊的面，把这些惊世异类想法说出来。
    只怕他的话还没说完，龙珊珊就会在课堂，当着上百个同学的面，狠狠地揍他一顿。
    那样，可就真的颜面无存了。
    夏夜刚制止笑声，又看到邵晓峰那无辜的表情，有多无奈就有多无奈，有多委屈就有多委屈，有多哭笑不得就有多苦笑不得。如果说，非要用一个成语来形容邵晓峰脸上的表情，那就是丰富多彩。
    “扑，扑哧，哈，哈哈，哈哈哈--- ---”夏夜终于明白，碰到邵晓峰，你是别想安心上课，注定是要被老师说的了。
    夏夜左手捧着肚子，右手指着邵晓峰，坐在椅子上哈哈笑个不停，完全忽视上百个人愕然的看着她，完全不顾老师在讲台上，怒目瞪了她一眼又一眼。
    她现在唯一的念头，就是把心里的笑，完全给释放出来。要是憋住不笑，非得把她的身体憋坏了不可。
    “这位同学，请你注意下纪律。这是课堂，我们正在上课。你不听课不要紧，请你别影响其他同学。”讲台上的老师，再也忍不住。夏夜如此蔑视她的权威，挑战她的耐心，令她心中的无名之火蹭蹭往上冒。
    夏夜看到老师那严肃的表情，有心想忍住笑容。可是一想到邵晓峰那奇怪的表情，又憋不住，捧着个肚子，咯咯娇笑个不停，道：“老，老师，我，我实在是憋不住，他，他太搞笑了。”
    “你们给我才出去，好好反省反省。”老师再也忍受不了夏夜那肆无忌惮的笑声，怒吼道。
    “呃，我--- ---”邵晓峰颇为无辜，看着老师想说些什么，表示自己的无奈。可是一看到龙珊珊那杀人的眼神，不得不把话给咽回去。站起身来，随着四人的步伐，心不甘情不愿的走出教室。
    一出教室，龙珊珊很不客气地捏住邵晓峰的耳朵，气恨地说道：“我叫你乱说话，叫你乱说话。”
    “哎哟，别，别，轻点，轻点。”邵晓峰痛的哇哇大叫，苦瓜着脸，双手扶住龙珊珊的手，好不容易掰开了龙珊珊的手指。转眼又瞧到龙珊珊那气呼呼的眼神，脸上立马绽放出灿烂的笑容，道：“哎呀，大小姐，珊珊，美丽的珊珊，你看月色当空，电闪雷鸣，风雨无阻，如此良辰美景，可不要辜负了上苍的厚爱，我们一起欣赏美景去吧。”
    邵晓峰这番不伦不类的话，重新逗的夏夜咯咯娇笑不已。就连韩莹梦也忍不住轻声笑了出来。
    “欣赏你个头。”龙珊珊气道，“要欣赏你自己想欣赏去吧。”
    “呃。”邵晓峰看了看倾盆大雨的夜空，呵呵傻笑道，“老天爷尿裤子好像是有点多了，估计老天爷最近肾虚，喝水喝多了，那尿自然就多了。”
    “邵晓峰。”
    龙珊珊气的哇哇狂叫，怒吼道：“你再敢出言不雅，我劈了你去。”
    “呃，我--- ---”邵晓峰看到龙珊珊那抓狂的神情，还真是担心她控制不住情绪，对他实施先jian后杀，再jian再杀的恐怖政策。那可就真的冤大发了，明智的选择闭上嘴巴，不敢再发表他那惊世骇俗的言论。
    龙珊珊见邵晓峰老实了许多，得意地哼了一声，对韩莹梦和夏夜说道：“现在我们去哪里？天下着大雨，又被老师赶出来，都没地可去了。”
    韩莹梦从出教室以来，眼睛不时地偷偷打量边上的寒冰，听到龙珊珊的话，微笑道：“珊珊，学校附近刚开了一个新咖啡厅，味道还比较不错。不如我们几个人去那坐坐。”
    “好啊好啊，在咖啡厅比在教室听老巫婆上课要好的多。”夏夜兴奋地叫了起来，冲邵晓峰扮鬼脸，咯咯娇笑道：“喂，那个邵晓峰同学，要不要一起去啊？你真的很逗，我好久都没这么开怀大笑过了。”
    邵晓峰道：“美女邀请，荣幸之至，那我们走着。”
    韩莹梦莞尔一笑，道：“珊珊，你的这个朋友，嘴巴可真甜。当心别被他骗了。”
    龙珊珊哼道：“油腔滑调，傻子才会被他骗。我们走。”一手挽着韩莹梦的胳膊，一手搂着夏夜的细腰，看也不看邵晓峰一眼，三人就朝教学楼大门走去。
    邵晓峰满脸的冷汗，心里委屈地说道：“我什么时候变成油腔滑调了，我可是很正经的帅小伙子呢。人家都说我太正经，太老实了，觉得我特有安全感。”
    见龙珊珊四人已经走出很远距离，再自恋下去，估计都快追赶不上他们了。急的他喊了一句：“等等我。”人就跑了出去。
    五个人出了教学楼大门，各自撑着把雨伞，就朝学校外的咖啡厅走去。转过几个弯，到一处比较幽静的小道。三女是有说有笑，颇为开心。
    邵晓峰和寒冰突然眉头邹了起来，二人互相看了一眼，上前几步，来到龙珊珊身边，邵晓峰淡淡地说道：“大小姐，什么也不要看，跟着我们走。我们中了别人的埋伏。”
    龙珊珊心里一惊，乖顺的点点头。冲韩莹梦和夏夜一使眼色，改变行路方向，朝租住的公寓走去。
    韩莹梦和夏夜感到奇怪，怎么龙珊珊忽然改变方向，朝公寓走去呢。夏夜是一个天真单纯的孩子，心里藏不住事，撑着雨伞小跑到龙珊珊跟前，道：“珊珊，你怎么又回去呢？我们不是去咖啡厅吗？你不去吗？”
    龙珊珊冲夏夜拼命地使眼色，奈何夏夜根本就不知道龙珊珊为何给她使眼色，咯咯娇笑道：“珊珊，你眼睛怎么了，老眨眼干嘛呢？”
    “哈哈，哈哈。”漆黑的夜空，突然发出一声怪异的笑声。不多时，就见黑漆漆的小山，缓缓地飞出一个人来。
    那个人头上戴着一顶厚厚的斗笠，披着一件奇怪的雨衣，徐徐地朝他们五个人走了过来。
    紧接着，夜空中猛然又多出两个人来，一男一女。在狂风暴雨里，款款走来。豆大的雨点落在他们身上，自动散开两边。身上的衣服，从出现到现在，没被大雨打湿。
    三个人出现的方向一样，可是很巧妙的封住了邵晓峰、寒冰五个人的所有退路。
    先前出现的那个戴着奇怪斗笠的人怪笑道：“我还以为是谁，原来是天氏家族的天风、天雨两兄妹啊。真是失敬。”
    天雨咯咯娇笑，笑的花枝招展，说不出的一种妩媚，道：“武三来，你也没闲着。大晚上的下着雨，也不去你的红，灯区享受你的生活，跑出来凑什么热闹呢。”
    武三来怒哼一声，道：“你们兄妹俩以为可以和我争吗？劝你们最好别自取其辱，你们不是我的对手。”
    天风道：“那可不一定，打过才知道是不是对手。”
    邵晓峰和寒冰见所有退路，都被这三人给挡住，想再不动声色离开，已经是不可能了。二人迅速换了一个方位，邵晓峰对着武三来，寒冰对着天风和天雨。真气在体内迅速流动，谨防三人突下杀手。
    武三来身上所散发出来的杀气，和邵晓峰先前在教学楼所感应的杀气一模一样，说明躲藏在教学楼，监视他们的就是武三来。
    可是天风、天雨二人身上所散发出来的气势，完全是陌生的。二人很肯定判断，他们与天风和天雨，是第一次相见。
    那么，还有一个杀气，那个修为十分高深的人，到底隐藏在什么地方？
    武三来淡淡地看着邵晓峰和寒冰二人的防守位置，淡淡地点头道：“小小年纪，反应如此之快，的确很难得。”
    夏夜这个时候也瞧出事情的不对劲，心里感到害怕起来，靠近韩莹梦和龙珊珊颤抖地说道：“他们是谁？为什么要拦住我们的去路？”
    韩莹梦出奇的冷静，道：“看来我们遇到麻烦了。那三个人，分明是针对我们而来的。难怪刚才邵晓峰和寒冰会如此紧张，他们两个早就感应到有人埋伏在附近。”
    “啊，那不是我害了你们？”夏夜忽然明白龙珊珊为什么要给她使眼色，是在告诉她，这里有危险，赶紧走。