    韩莹梦道：“现在不是说这些的时候，看他们三个人，似乎是冲着珊珊而来。夏夜，待会有机会，你就带着珊珊朝公寓跑。只要珊珊逃脱了，我们就会安全的。”
    “韩姐姐，那你呢？”夏夜有点六神无主，拉着龙珊珊的手不肯放开。
    韩莹梦冷笑一声，道：“我留下来，和他们并肩作战。倒是想看看，武氏家族和天氏家族的人，修为有多深厚。”
    寒冰冷冷地看着天风和天雨两人，冷道：“你们好大的胆子，龙氏家族的人也敢埋伏。难道就不怕龙氏家族会来报复吗？”
    邵晓峰听到寒冰的话，满脸黑线，无语地说道：“我说大哥，你的废话也说的太不是时候了。人家要是不查清楚，会埋伏在这里吗？你以为他们会在乎是不是龙氏家族的人，他们的目的很明确，不会被你的废话吓住的。”
    “住口。”寒冰怒道，“我说什么话，要你管。”
    “喂，你讲不讲道理？”邵晓峰愤怒地转过身，道，“我好心提醒你，别太出糗。你可倒好，狗咬吕洞宾，不识好人心。”
    “你说谁是狗？”寒冰好似浑然忘记五人身处险境，直接扔掉手中的雨伞，挽起衣袖，扬了扬手中的拳头，怒道，“有本事你再说一次。”
    “再说就再说。”邵晓峰哼道，“我早就看你不顺眼了，没事装什么酷。还真以为自己很帅，我呸。”
    “我打死你。”寒冰气的牙齿咬的咯咯作响，一拳就打了出去。
    “怕了你不成。”邵晓峰右手一拉，就划掉寒冰这一拳的攻势，顺势一掌，专往寒冰的空挡地方攻击。
    “他们两个干什么？”
    龙珊珊眉头紧邹，不明白邵晓峰和寒冰葫芦里卖的是什么药，大敌当前，二人还有闲情争论这些无聊东西。
    夏夜更加惊恐，看到邵晓峰和寒冰言语不和，大打出手，紧紧地拉住龙珊珊的衣袖，声音有点颤抖，道：“珊珊，他，他们干什么？为什么要打架？”
    龙珊珊摇摇头，眼睛一动不动地盯着二人。漆黑的夜空里，那双深红色的眼瞳，闪烁着异样的光彩。
    突然，邵晓峰出手一掌，寒冰一把架住他的掌力。用力猛地摔了 出去，半空中，邵晓峰腰部一抖，借力施展出“瞬息移位”身法，听得“嗖”的一声，人猛然就到了武三来。并拢双指，一指点出，五道凌厉至极的剑气，“唰”从五个不同方向缠住武三来。
    武三来冷哼一声，道：“雕虫小技，何足挂齿。”衣袖连连挥动，在间不容息地步，舞出五道劲风，缠绕住那五道剑气。稍一用力，剑气轰然爆炸，消失的无影无踪。
    “就是现在，大小姐，快走。”邵晓峰双脚刚一沾地，用力，“嗖”的一声，人猛然又到武三来身边。
    “无形气剑”五路剑法，交替使用，道道剑气“唰唰”作响，纵横捭阖，石破天惊。道道剑气在真气的操纵下，组成一张严密的剑气网。
    武三来冷冽地说道：“小子倒是有点道行。”不敢挡其锋芒，脚尖一点，人急速往后退。与天风、天雨和围的包围圈，露出一个巨大的空隙来。
    所有的事情，都发生在电光火石之间。等邵晓峰叫出“大小姐，快走。”最先反应过来的是韩莹梦，一拉龙珊珊的手，就朝公寓方向跑去。
    还没有跑到几步，眼睛一花，天风悄无声息地拉住她们二人的去路，阴森森地说道：“想逃，没那么容易。回去。”右手一挥，拍出一股惊天掌力，逼的韩莹梦不得不拉着龙珊珊，又退了回去。
    寒冰一见龙珊珊没有逃脱，气恨的一跺脚。连连施展身法，就到了龙珊珊的跟前。把龙珊珊护在身后，骂了一句：“可恶。”
    邵晓峰见计策未能奏效，心里叹了一口气，不等武三来反攻，半空中再次抖动腰部，借力“嗖”就回到了原来的地方。
    天雨咯咯娇笑道：“两位，很聪明嘛！”
    邵晓峰冷冷地说道：“多谢夸奖。”心里暗暗感到可惜。
    原来，邵晓峰和寒冰一见武三来三人，修为精湛。硬碰硬的话，吃亏的还是他们。更何况，二人心里都感受到一股若隐若现的杀气，知道在暗处，还隐藏着一个高手。
    在不明对手情况之下，二人实在不想与他们过多纠缠。怕时间越长，会对龙珊珊不利。他们心里都清楚地明白，只要龙珊珊逃进公寓，有那个神秘老人保护，那些人是不敢对龙珊珊怎么样的。
    要想不硬碰突围，唯一的办法，就是出奇招。攻其不备，令对手无从揣测他们用意。硬生生地在他们的包围圈，撕开一个口子。
    这样，龙珊珊就有机会逃脱。龙珊珊一逃，二人随即会作出反应，拼命地拖住三人，为龙珊珊争取时间。
    于是，邵晓峰和寒冰便上演了一场争斗好戏。在武三来心神分心之际，寒冰把邵晓峰丢出去，利用邵晓峰快速的身法，对武三来实施突袭。
    一切的计划都在二人的掌握之中，也被他们给撕开了一个口子，韩莹梦也拉着龙珊珊朝公寓跑去。但令他们都没有想到，天风的身法会如此的快速，几乎不在邵晓峰的“瞬息移位”之下。
    就在韩莹梦拉着龙珊珊就要逃脱之际，天风拦住了二女，又把她们给逼了回去。使得邵晓峰和寒冰的计划，终究功亏一篑。
    武三来徐徐地走回原地，叹道：“说实话，你们两个真的很聪明。我一向很少佩服人，可今天也折服在你们的聪明才智之下。如果不是天风修炼的身法，以快为主，拦住了去路。你们的计划就会成功了。佩服，佩服。”
    武三来说这话，真情实意，无半点嘲讽或者隐含其他意思，是实实在在的为邵晓峰和寒冰二人的聪明才智折服。可以在那么短时间里，只通过一个眼神的交流，就制定出如此缜密的计划。
    没有足够的聪明才智，没有足够的胆魄，没有足够的默契，是很难做得到。
    寒冰恢复了往日的冷冰冰神情，冷道：“看来，还是有一场激战。邵晓峰，你选择哪一边？”
    邵晓峰看了看武三来，又看了看天风和天雨，道：“我跟武三来打过一仗，没了新鲜感，就换换味道，把天风和那什么天雨，留给我。”
    寒冰冷道：“既然是这样，你就辛苦一下，一人对战两个。要是不行，就打个招呼，我跟你换。”
    “不用。”邵晓峰松了松筋骨，道，“我天生是美女的克星，说不定那个什么叫天雨的美眉，看我英俊潇洒，风流倜傥，恨不得以身相许，倒向我这一边呢。”
    “扑哧。”夏夜听到邵晓峰的话，紧张的心情一松，人忍不住笑了出来。待看见武三来、天风和天雨不善的眼神，吐了吐舌头，急忙用手捂住嘴巴，不敢再笑出来。
    天雨咯咯娇笑道：“哟，小帅哥，你就那么自信吃定我了。那我可要看看你，有没有这个魅力。一般的男人，我是看不上的。”
    “那必须的，我本来就是不一般。”邵晓峰神色凛然，冷道，“寒冰，动手。”脚尖一用力，“嗖”的一声，就到了天雨跟前，不答话，一指点出，一道剑气“唰”激射出去。
    “好快的身法。”天雨双手平平地推了出去，掌心真气凝聚，化出一个巨大的白色掌影，硬接住邵晓峰这一道剑气。
    “砰”天雨感到手臂一阵发麻，身子晃了晃，心里惊道：“好深的内力。不可能，他才炼气第五册前期修为，我好歹也是炼气第七层后期修为，怎么可能会怕了他。”
    她哪里知道，邵晓峰天生的天脉之体，经脉比起普通人，不知道大了多少，坚韧多少。加上他身体与天地之气自然而然沟通，丹田蕴藏的真气，堪比炼气第八层境界的高手。
    天风见天雨有点吃闷亏，心里也是吃了一惊。身子一动，人骤然出现在邵晓峰后背，阴森森地说道：“小子，去死吧。”凌空一掌，猛拍向邵晓峰的后背心。
    邵晓峰感到后背掌力刚猛无比，想躲避已经是不可能了。雄心一起，怒道：“以为我还真怕了你。”真气迅速在体内运转，反手就是一掌，想来个硬碰硬。
    “砰”两股强悍的真气相碰撞，吹得附近草木、山石都飞跃起来，爆炸声更是不断。一轮一轮的真气圈，以肉眼可见的速度，吞噬掉附近周围所有的山石树木。
    “哇”邵晓峰受不了天风那刚猛无比的掌力，人向前扑了出去。见天雨阴沉沉地冷笑，从腰部抽出一把软剑来，一剑就刺向他的心窝。
    “卑鄙小人。”
    天风那一掌力道太过猛烈，邵晓峰根本就刹不住身子。眼见天雨那一剑，就要贯彻自己心口，气的他大骂起来。
    待剑尖刺进心口半寸，真气恢复，一用力，施展“瞬息移位”身法，在不可能的情况下，硬生生地脱离险境。