    邵晓峰叹道：“美女警官，你一心想破案，抓拿凶手归案，是你的职责。但是，有些事，有些人，我劝你最好不要插手进去。别到了最后，凶手没有抓到，倒把命给搭进去，那就划算不来了。”
    李艳楠道：“哦，那你放心，从我选择这个职业开始，我就坐好了随时牺牲的准备。只要把凶手抓拿归案，即使付出生命的代价，我也在所不惜。”
    邵晓峰苦笑的摇摇头，刚想说话，突然车子一个颠簸，二人猛然向前扑。
    李艳楠握紧方向盘，踩住刹车，想把车子停靠一边，看看发生什么事。却觉得，车子行驶速度越来越快，刹车根本就刹不住车子行驶速度。
    “怎么回事？”邵晓峰也看出事情的不对劲，开口问道。
    李艳楠秀眉一瞥，眼神一动不动地盯着前方，道：“我也不知道。车子我都已经熄火了，可还是高速地行驶。”
    邵晓峰神识世界铺展开来，隐隐感应到车子底下有一股邪恶气息，苦笑道：“我们遇到麻烦了，你坐好，我下车看看。”
    说完，身子一动，施展“瞬息移位”身法，人猛然从车内消失。
    “你怎么--- ---”李艳楠本想说，你怎么出去。可是眼睛望过来，哪里还有邵晓峰半点人影，“咦”了一声，猜不出他是怎么从车里出去的。
    邵晓峰双脚刚一沾地，就见车子是悬浮的。车底下有一个人，背着车子，施展身法，朝荒山野岭走去。
    “什么人？站住？”
    邵晓峰大叫一声，直觉头发发麻。那人背负着车子，行驶的速度还可以这么快速。
    普通的人根本就做不到，只有修炼者，才有此等本事，还是一个修为高深的修炼者。
    那人听到邵晓峰的呼叫声，脚步不仅没有放缓下来，反而跑的更happy。
    “我的个神，去你爷爷的奶奶，你这是要赛跑啊！”邵晓峰雄心一起，抖动抖动双臂，热热身，嘿嘿冷笑道，“看是你快，还是我快。”
    身子一动，施展出“瞬息移位”身法。听得“嗖”的一声，瞬间，人已在二十米开外。
    再次施展身法，又到五十米开外。
    几个纵跃下来，紧紧地追赶着那人的身后不放。
    “咦。”那人颇感意外，似乎也没想到，邵晓峰的身法速度，比他还要来的快。心一横，使出吃奶的力气，奔跑的更加疾速。
    “你爷爷个奶奶的，你是吃wei哥了，还是吃春yao了，怎么精力那么旺盛。”邵晓峰一个头两个大，那个似乎有心与他较量身法的速度。
    这时，正是晚上九点钟，公路上刚好有几辆车子在飙车。其中一个开着名牌跑车的人，远远地把几辆车子甩在后面。猛然看到一条人影从车边一闪而过。
    惊的他急忙伸出头来，看到不远处疾速奔跑的邵晓峰，骂了一句：“我kao，敢超我风大少的车，不想活了。”回过头，握紧方向盘，使劲地一踩油门。
    名贵跑车放出“喔喔”声响，开到了二百码。跑车像是射出的一支利箭，掀起一阵的狂风，直接追了出去。
    那跑出追赶上邵晓峰，风大少“哟呵”大叫起来，伸出大拇指，往下倒立，嚣张地说道：“小子，敢超我风大少的车，不想活了是吧。”
    邵晓峰看的很无语，骂道：“你爷爷个奶奶的，老子是两条腿，你还四条腿，杀千刀的。”
    见那个什么风大少，满脸通红，浑身冒着酒气，显然是酒醉驾驶。有心不想与这些纨绔子弟比个高低，可是看到他那嚣张神态，气不打一处来，暗道：“我去你大爷的，我还跑不过你。”
    真气运转不断，全力施展起“瞬息移位”身法，刮起飓风来，“嗖”的一声，远远地把那跑车给抛在后头。
    “我kao。”风大少神智被冷风一吹，稍微清醒点。看见邵晓峰没有开什么名贵的跑车，完全是靠两条腿在奔跑，吓的他脸惨白起来，惊恐地叫道，“这，这，这是人吗？怎么跑的比我的跑车还快？”
    随即，酒精上涌，又失去冷静判断，哈哈大笑道：“肯定是什么新型的跑车，太刺激了，等等我，告诉我，你买的是什么牌子的跑车。”
    右脚使劲地踩在油门上，不顾后果地把跑车速度开到二百七十码。整个车子都开始在半空中悬浮起来，要是碰上一个小石头，非得弄个车毁人亡下场。
    不一会，跑车又追了上来，风大少伸出头，叫喊道：“兄弟，慢点开，你买的是什么牌子的跑车？我也想要。”
    “我去你大爷的，你没看我是两条腿在跑吗？”邵晓峰真心感到无语，要不是为了追赶上那个背着车子奔跑的，稀奇古怪之人，恨不得把那什么风大少的跑车给掀翻，再把人揪出来，狠狠地揍一顿。
    “哇塞，还是两个车轮的跑车，我要，我要定了。”风大少亢奋地说道，完全不具备正常人的思维。
    “我的个神，去死吧你。”邵晓峰见那人奔跑速度更加的快速，都快脱离自己的视线范围。再也懒的跟这个不正常的人拌嘴，撒开脚丫，就朝前边跑去。
    一个呼吸间，邵晓峰又把那辆跑车远远地抛在后面。
    “好，好快！！！”
    风大少好胜之心油然而生，把挡挂在五号位置，油门踩到底，不松脚。
    跑车“喔喔”跑的更加欢快，几乎是离地飞奔。
    邵晓峰连连施展“瞬息移位”身法，人又追上了那个人，怒喝道：“前面的人给我听着，你已经涉嫌绑架人民警察，识相的话，车子靠边停，接受检查。”
    想拿些话，唬住前边的那个人。
    没想到，那个人听了之后，发出咯咯娇笑声：“有本事你追到我，奴家就任由你处置。”
    ――我kao，是个女的。
    邵晓峰精神一振，内心那种男子汉气概，完全释放出来。心里暗暗欢笑道：“要是被我追到了，我要看看你漂亮不漂亮，漂亮的话，收了，做个小老婆。”
    突然，李艳楠头伸了出来，冲邵晓峰喊叫道：“邵晓峰，救命啊！”