    邵晓峰回到家里时，发现翁文月把房间打扫的干干净净。一进屋子，大有一种耳目一新的感激。
    “哇塞，我不是走错地方了吧！”
    邵晓峰兴奋的打量起房间来，点点头，道：“嗯，真的比我原来的装修风格进步许多。嗯嗯，不错不错，我喜欢。”
    翁文月没好气的白了邵晓峰一眼，不悦地说道：“你原来的房间跟个狗窝差不多，尤其是你那个厕所。都让我吐了好几回，臭的要死。”
    邵晓峰呵呵笑道：“那什么，男人的厕所都是臭的，不然社会上怎么会有臭男人的说法呢。充分表明，臭是男人的魅力所在，你闻多了就习惯，就不会吐了。”
    “不行，我受不了。还有，你住的地方真的不行，我们必须换地方。”翁文月一副得理不饶人姿态。
    “啊，你不回蜀山派了？”邵晓峰惊奇地看着翁文月。
    翁文月道：“我现在是你修炼指导老师，怎么可以弃你不顾呢？”
    “哦，原来是这样啊，那可是太好了。”邵晓峰心里坏坏地想着：“孤男寡女在一起久了，肯定会发生点什么事。我还巴不得你不走呢，你要走了，我日后性福生活就没了。”
    “太好？太好什么呢？”翁文月看到邵晓峰那坏坏的表情，心里忍不住害怕。
    “没，没什么。就是你指导我修炼太好了，我可以进步很快。”
    邵晓峰心虚的急忙否认，哪敢跟翁文月说出内心的真正打算。
    那样，翁文月还不劈了他才怪。也会对他处处提防，令他的泡妞计划落空。
    “对了，你找工作找的怎么样了？要是不行的话，我有钱哦，可以养你的。”
    翁文月从口袋里拿出一张银行卡来，意思是说，你要是想花钱，就把这个卡拿走，她是不会介意把邵晓峰当成小白脸来养的。
    邵晓峰满脸冷汗，急忙说道：“你还是把银行卡收起来吧，没有想到，你们修真大派的弟子，也会有我们现代世界的银行卡啊！告诉你个好消息，我找到工作了，而且还是去鼎鼎有名的龙氏集团工作。那可是千载难逢的机会哦。”
    “龙氏集团？是不是龙氏家族创办的家族集团？”
    “咦，你也知道啊。是的啊，龙氏集团是龙氏家族创办的家族集团。”
    翁文月不无得意说道：“你别以为我们修真弟子，与现代世界是脱离的。要知道，各个修真大派为了更好在现代世界生存下去，都会令一些弟子在现代世界创办一些产业，以支持门派的发展。比如，我们蜀山派，也创立了天荣集团。”
    “哦，难怪那么财大气粗哦。看来是有原因的。”
    邵晓峰虽然目前境况比较糟糕，可骨子里却有那种宁折不屈精神。对于他而言，人的气节比什么都重要。
    做人可以狼狈，可以境况不容乐观，可不能失去了做人的基本。
    即使在最困难的时候，也要笑着去面对。
    翁文月也听出邵晓峰是不可能会接受她的帮助，一转话题，说道：“你进入龙氏集团哪个部门工作呢？”
    “不知道。龙氏集团这次招聘很奇怪，只列出一系列条件，没说出具体工作部门。对了，好像是说去陪什么大小姐，保护什么大小姐的。”
    “哦？”翁文月陷入沉思，道，“龙氏家族同时也是修真大家族，与剑宗联系很密切。我估计他们招聘的不是什么员工，而是家族的什么弟子。名义上是去保护什么家族，实际上还不是为家族招聘一些天资聪颖的弟子，以保证家族可以传承下去。”
    邵晓峰往床上一躺，道：“管他呢，明天说是进行初步遴选，到时候就知道了。”
    忽然想起什么，一个翻身，跳了起来，道：“对了，文月，我们快点修炼，或者教我什么武技。我估计这次层层遴选，会有一些民间高手。我才开始修炼，怕不是别人对手。”
    翁文月面有难色，道：“你修炼的‘九天神诀’是至刚至阳的功法，与之配合的，必须攻击极为猛烈的武技才可以发挥出威力来。可是我修炼的是至阴一脉的武学，似乎不是很适合你。”
    “啊，不是吧。”邵晓峰泄气的坐在椅子上，道，“我的个神，不是那么戏弄我吧。算了，不管了，多修炼下，也就多争取点时间。”
    心里不再寄望翁文月会传授给他什么武技，没有相应的武技，唯一要做的，就是多修炼一会，增加真气的量，希望可以在层层遴选里脱颖而出。
    翁文月见邵晓峰神情稍有失望，道：“你先不要失望，我想想，或许会被我给想起来。”
    邵晓峰点点头，心里还是没有把翁文月的话当成希望。谁也不知道，这次龙氏家族的遴选，会遭遇到什么样的少年高手。
    第二天一早，邵晓峰从入定中清醒过来，运转真气一个大周天后，发现丹田的真气又增加三四分，显然一个晚上的修炼，收到了效果。
    吃完早餐后，邵晓峰便去龙氏集团总部大楼。
    到了集团的大厅，报名参加的三十多个人，都已经到齐。
    个个看上去精神抖擞，有些块头非常大。手臂的青筋外露，充满了惊人的爆发力。
    所有的人，神色兴奋，眼睛充满浓浓的战意。
    唯一一个不同的，是一个二十来岁的少年。他闭着眼睛，静静地靠在台柱上。银白色的头发，张扬开来，凸显出一种冷酷气质。
    邵晓峰看到那少年与众不同，忍不住多看了那少年一眼。
    估计是那少年感觉有人打量他，微微睁开眼睛，雪白色的眼瞳，散发出逼人杀气。
    朝邵晓峰站立地方看去，眼睛光芒一闪而过，随即又闭上眼睛，沉默不语。仿佛外界所有一切，都与他无关。
    过了半个小时，从集团总部里走出几个人来。一个三十岁，斯斯文文的男子，脸上堆满了笑容。
    另一个是一个四十来岁，筋骨外露，两边太阳穴高高鼓起，显然内功造诣极为浑厚。
    最后一个是一个二十五六的少女，长的颇为靓丽。一身紧凑的工作服，衬托出那婀娜多姿身材来。
    三人一站在三十个面前，气场顿时压制所有人。那斯文男子微笑道：“大家静静，龙氏家族欢迎大家的加入。在遴选之前，我先自我介绍下，我叫文昊，是龙氏家族外族长老。”
    “旁边的是力王，是龙氏家族外族理事。至于旁边美女的，不是龙氏家族的人，是龙氏集团的人事部经理卿晓芬。好了，现在点名，到的就应一声。”
    “朴道明。”
    “到。”
    是邵晓峰不远处的一个二十来岁的少年，一脸的高傲相。
    --- ---
    邵晓峰对那银白色少年更加关注，其他的人直接过滤。待听到文昊叫“寒冰”时候，就见那银白色少年微微张开眼睛，冷冷地吐出一个字：“到。”
    “原来他叫寒冰。”邵晓峰暗暗把那银白色少年记在心里，不知道为什么，心里对银白色少年的重视，远超其他人。
    隐隐有种感觉，那银白色少年所带来的威胁，绝对是在其他人之上。
    “邵晓峰。”
    “健在。”邵晓峰想也不想就答道，惹的其他人哈哈大笑。
    文昊也微微笑道：“希望你到最后，是真的健在。好了，都到了，那就不多说废话了。大家随我来。”
    说完，朝力王和卿晓芬点点头，走向边上的一个大型场所。
    大家随着三人，一齐进入到会场。文昊待所有人都进入会场后，衣袖一挥，一道气体激射出去。
    大门随即被关上，而且还被布下了小型结晶，防止外界的人可以看到会场发生什么事。
    文昊道：“大家不必惊慌，布下这么个结晶，是不想外面工作人员打扰各位遴选。今天的遴选很简单，你们每人与我和力王对一掌，可以安然无恙站在的，就算入选了，自动进入下一个遴选。”
    大家没有想到第一阶段的遴选会如此简单，悬着的心都松了下来。
    唯有那个叫寒冰的银白色少年，神色反倒忽然凝重起来。
    “我先来。”说话的是一个魁梧少年。那一块块筋肉，表明隐藏的爆发力，是相当惊人。
    文昊淡淡说道：“好。”轻飘飘地拍出一掌来。
    “就这个水平。”那名魁梧少年轻蔑说道，压根没把文昊的这一掌放在眼里。
    待掌力临体，还向众人挥手打招呼，似乎胜利在望。然后，运气开声，气从丹田出，骨骼阵阵的爆响。
    “砰”
    那魁梧少年猛然发出惨叫声，人直接倒飞出去，摔在地上，不断呕出鲜血来。
    “不合格。”文昊毫无感**彩地说道：“下一个。”
    到最后，二十八个人一下子去了十六个不合格，只留下十二个人来。
    这留下的十二个人，一看其精神状态，就知道是修炼时日比较长久的人。
    他们硬是接住文昊的掌力，安然无恙地站立着。
    “下一个，寒冰。”
    文昊叫到寒冰时，语气明显顿了顿，眼神破天荒露出凝重色彩。