    龙珊珊闻着饭菜香味，口水差点流了下来。先前担心邵晓峰安危，几个人又不让她去学校看邵晓峰，心里不痛快，就拿他们撒气。
    心有所忧，感觉不到饿，也没什么胃口。
    看到邵晓峰安然无恙，完好无缺地站在她面前，心情豁然开朗，闻着饭菜的香味，就觉得肚子咕咕叫个不停。
    “冯妈，饿死我了，我要吃三大碗。”
    龙珊珊小跑到餐厅，拿起餐桌上的饭碗，狼吞虎咽地吃了起来。
    惹的冯妈在边上不断地说道：“大小姐，你慢点吃，厨房还有，你别噎着。”
    韩莹梦拉着邵晓峰，来到几人面前，轻声地问道：“邵晓峰，你是怎么制服珊珊的？我和冯妈好话说了一大筐，她愣是没个反应。你神了，才进去一会功夫，就老老实实跟着你出来。还吃的那么不雅。”
    邵晓峰得意地笑道：“那没有办法，对付女人，我有办法。想当年，我在学校，不知道多少青春美少女拜倒在我的石榴裙下，人称金刚不倒小银枪。”
    “扑哧。”夏夜忍不住笑出声来，突然见三道眼神狠狠地瞪着她，吓的她吐了吐舌头，低下头，不敢再看众人。
    韩莹梦道：“切，你还金刚不倒小银枪了，我看你是金刚要倒小蜡枪。”猛然意识到这话有歧义，冲邵晓峰叫道：“好你个邵晓峰，你占我便宜。”
    邵晓峰无奈地耸了耸肩，道：“那没有办法，你要让我占，我也只能勉为其难了。你知道的，我很受欢迎的。”
    “邵晓峰，你--- ---”韩莹梦被气的可够呛，偏偏拿邵晓峰一点办法都没有。弄到后来，才憋出一句话来：“你是个无赖。”懒的去打听什么，气呼呼地坐在沙发上。
    邵晓峰无所谓地说道：“无赖就无赖，有什么的。”
    龙珊珊吃完饭后，小跑到众人跟前，冲邵晓峰说道：“邵晓峰，我吃完了，是不是很乖呢？”
    ――哗然！！！
    几个人差点被龙珊珊这话给雷倒，刚才还要死要活，大发大小姐脾气的龙珊珊，这个时候忽然跟邵晓峰卖起萌来。
    要不是亲眼看见，打死他们也不会相信这是真的。
    但几个人心思一转，很快就明白是怎么一回事。
    龙珊珊很可能喜欢上了邵晓峰，唯有这个理由，才可以令龙珊珊那么听邵晓峰的话。
    他说一，龙珊珊不敢说二。
    他说往东，龙珊珊绝对不敢往西。
    难道这就是爱情的魔力吗？
    几个人的表情很奇怪，韩莹梦是一脸的惊奇，不敢相信地看着龙珊珊。
    寒冰则静静地坐在一边，冰冷的脸色，稍微有点动容，看不出内心里的变化。
    夏夜带有点点淡淡的哀伤，看着邵晓峰的眼神，有着丝丝的不甘心。
    而翁文月是最为冷静，但仔细观察她，发现她的身子稍微有点颤抖，显然心里也是波涛汹涌，满怀心事。
    冯妈正在餐厅收拾碗筷，猛然听到龙珊珊的话，愣了一下。随即，眼神不善地看了邵晓峰一眼，轻轻地叹了一口气，端着碗筷，就走出屋子。
    邵晓峰道：“吃完了就吃完了，又不是没看见。冯妈不是叫你吃慢点，吃太快会噎着的。你干嘛不听冯妈的话？”
    “哦，我下次会注意了。”龙珊珊委屈地低下头，把玩着睡衣上的小玩偶。
    邵晓峰咳嗽一下，道：“那什么，大小姐，今天下午我们还有课，是不是该回学校上课了？”
    “好啊，你等我一下，我马上换好衣服。”龙珊珊咯咯娇笑数声，转身飞奔进卧室。
    不一会儿，龙珊珊就换好衣服走了出来，几个人都觉得眼睛一亮，眼睛一动不动地打量着龙珊珊。
    龙珊珊今天穿的是一身紧凑的衣服，把她那魔鬼身材，很巧妙地衬托出来。
    穿着黑色短裙，加上黑色丝袜，高跟鞋，整个散发出无穷无尽的魅力来。
    长长的头发，用一个精巧的发夹夹起来，脸色化了淡妆，看上去清新脱俗，美的无法表达。
    邵晓峰看的眼睛都突出来，嘴巴张的老大，口水吧唧吧唧就落下来，心里兴奋地叫道：“我的个神啊，没想到大小姐一打扮，真要让人**致死。”
    龙珊珊看到大家惊奇的眼神，不解地说道：“你们在看什么呢？是不是我穿的不好看？那我再进去换套别的。”
    “不，不，好看，好看。”邵晓峰急忙叫道，“大小姐，你别再换了，要是再换，就要出事了。”
    “嗯！？”几个人的眼神，不悦地盯着邵晓峰。那犀利的眼神，仿佛在告诉他，你要是再敢乱说话，小心劈了你。
    “啊！？不，不，很好看，特别好看。”邵晓峰一看到几个人眼神不善，急忙改口说道，“哇塞，大小姐，你真的美呆了，美的无法言语。”
    龙珊珊听到邵晓峰的夸奖，开心的笑了起来，道：“邵晓峰，真的很好看吗？那好，我就穿这套了。我还怕你不喜欢我这么穿，会觉得我不好看呢。”
    “不，不会，怎么会呢？很好看了。”
    邵晓峰看了看时间，道：“我们快去吧，马上就要上课了，可别迟到了。”
    翁文月也站起来，嫣然笑道：“我也和你们一起去，刚好，我去江州联合大学有点事，就和你们一起吧。”
    “你到江州联合大学有什么事呢？”邵晓峰不解地看着翁文月，道，“难道你也想去哪里上学？”
    “不告诉你。”翁文月嘻嘻笑道，“到时候你就知道了。你们等我一下，我去把车子开出来，我们一起去。”说完，人就走了出去。
    邵晓峰摇摇头，也不知道翁文月葫芦里卖的是什么药。她一个蜀山派精英弟子，怎么会跟江州联合大学扯上关系。
    六个人开着两辆小轿车，到了江州联合大学校门口。负责守卫的保安，见是邵晓峰的车子，谁也不敢拦截，很快就放他们进去。
    弄的韩莹梦一愣一愣的，不知道江州联合大学最嚣张的保安，为什么会对邵晓峰那么的敬畏。