    翁文月一脸的得意看着邵晓峰，对龙珊珊说道：“没有关系，我们有时间，可以慢慢等。对了，珊珊，江州联合大学你比较熟悉，你来安排。看看我们去哪里比较合适。”
    龙珊珊喜笑道：“文月姐，放心，我一定安排到你满意为止。”神色之间，说不出的喜悦。
    龙珊珊虽然贵为华夏国第一流家族――龙氏家族的继承人，但是也正是她身份的显赫，使得她接触的朋友少之又少。
    围拢在她身边的人，要不是贪恋她的美貌，就是贪图她的家世。没有几个人是真心对待她，自然不会是朋友看待。
    加上龙耀天为保护她，不让她过早进入家族内部的斗争，把她送到江州联合大学，远离燕京，也远离权力之间的斗争。
    更使得她从小的生活，都是孤独一个人，享受不到亲情带来的欢乐。
    因此，猛然之间，身边多出那么多的朋友，不是看重她的美貌，不是计较她的身世，只是真心对待她，拿她当朋友，心里的愉快，岂是外人所可以感受的到。
    同时，也非常珍惜与翁文月、寒冰等人的情谊。
    这时，寒冰慢腾腾地从厕所里走了出来。到了龙珊珊跟前，环抱双臂，一脸的冷冰冰，不说一句话。
    龙珊珊娇笑道：“寒冰，晚上文月姐请客，我们一起出去玩。”
    “随便，你在哪，我就在哪。我的职责是保护你的安全，不让心怀不轨的人对你不利。”
    寒冰冷冰冰地抛出一句话来。
    龙珊珊见寒冰没什么异议，心里乐开了花，道：“文月姐，那我们走吧。估计韩莹梦和夏夜都换好衣服了。”
    “行，没问题。”翁文月扶了扶眼镜框，脚步轻盈的朝教学楼大门走去。
    夏夜和韩莹梦换好衣服后，各自从公寓出来汇合。二女见龙珊珊他们几个人还没到，便在龙珊珊必经之路的操场上等他们。
    二女刚到那片操场，夏夜脸色倏地变的极为的苍白。随即惊呼一声：“不要。”便再也无声音。
    双眼眼神变的呆滞，眼瞳的深处，似乎燃烧着青绿色的火焰。
    韩莹梦听到夏夜的惊呼声，惊愕的看着夏夜，见她神情有异，还以为她身体不舒服，关切地问道：“夏夜，你是不是哪里不舒服了？”
    夏夜抬起头来，茫然地看着韩莹梦，道：“我为什么要等他们？”
    “什么？夏夜，你在说什么呢？”韩莹梦被夏夜冷不丁冒出这么一句话，给吓住了。
    “哈哈，哈哈。”夏夜忽然大笑，手舞足蹈起来，口中发出变异的声音，叫喊道，“你们这些下等人，不配和我说话。哈哈哈哈。”
    “夏夜，你到底怎么了？你别吓我啊！”
    韩莹梦被夏夜的行为举止给惊住了，伸手想去拉住夏夜的动作。
    “滚开，不要碰我。”
    夏夜的力气，忽然变的奇大。一把推开韩莹梦，逼的她蹬蹬往后退，一脸的愕然望着夏夜。
    “我要杀了你们这些愚昧的世人，哈哈哈哈！”夏夜的状态很奇怪，眼睛浑浊一片，眼瞳似乎有青绿色的火焰。状态非常的疯狂，挥舞着手臂，径自朝操场旁边一栋老式教学楼跑去。
    “夏夜，不要，那栋楼有鬼的。”韩莹梦边在后边追赶，边大声喊叫。
    看到旁边有几个打篮球的男生，冲他们吼道：“快点，拦住前边那个女孩，要出人命的。”
    那几个男生面面相觑，其中有一个高大男生率先反应过来。见夏夜刚好从他旁边经过，上前一扑，死死地按住夏夜的身子。
    “我要你死。”夏夜不知道哪里来的力气，奋力一跳。那个按住她身子的男生，直接被她给掀飞出去。脚步不停留，笔直朝那栋教学楼走去。
    那个男生被掀翻在地，心里不服气。也不顾后果的跟着夏夜身后，冲进那栋教学楼里去。
    韩莹梦跺跺脚，担心夏夜安危，一咬牙，也冲进了那栋教学楼里去。
    一进教学楼，顿觉阴风阵阵，隐隐似乎有鬼哭狼嚎声音。
    韩莹梦心中大惊，直觉头皮发麻，缓缓调动丹田真气，布满全身，防止出现突发事件。
    耳听到角落处的楼梯传来阵阵脚步声，急忙推开楼梯处的门。抬头一看，就见两条人影快速地移动，似乎是朝教学楼最顶端跑去。
    这栋教学楼虽然历史悠久，但在二十年前，江州联合大学高层为了保留历史文物，出钱进行大幅度修饰。又加高了三层，整栋教学楼便有十二层。
    夏夜跑到楼层的顶端想干什么？难道她想跳楼？
    韩莹梦一想到很有这个可能，否则，夏夜无缘无故跑到教学楼顶端干什么。惊的她高声叫道：“夏夜，你不要想不开。”
    顾不了那么多，施展身法，脚尖一点，人瞬间就出现在二楼。再借力，再往上升。
    韩莹梦出现在楼层顶端，夏夜早已站在顶端的平台上，俯视着楼下的人，张开双手，哈哈狂笑道：“我要让这浑浊的世道，来见识最美丽的时刻。”
    “夏夜，不要。”韩莹梦吓的摇摇手，哀求地说道。
    这个时候，那个男生也气喘吁吁地冲上了教学楼的顶端，看到夏夜站在平台上，喘气地说道：“我去，跑那么快，没看出来。”
    夏夜阴森森地大笑，道：“你们两个，谁也逃不了，都得死，哈哈。”
    “夏夜，你干什么？快点下来，那里风大。”韩莹梦真有点担心夏夜会想不开，直接从这顶端跳下去。
    心里也不清楚，夏夜到底发生什么事。她平日里看起来斯斯文文，很是胆小。为何忽然变的这么疯狂，这么的诡异？
    夏夜诡异的露出一个阴森森笑容，道：“轮回宿命，谁也无法逃离宿命的纠缠。你们都将受到鬼阴神君的轮回惩罚，都将要下地狱。”
    说完，人缓缓地转身，一步一步朝教学楼顶端的边缘走去。
    “夏夜，不要啊！我求求你，快点回来。”韩莹梦想冲上去，可是脚刚一抬，一股无形的压力迫使她不得不退了回去。