    邵晓峰看到善天齐自爆，忍不住骂道：“我kao，死也死的那么非同凡响啊！你爷爷个奶奶，终于一雪前耻。”
    龙珊珊道：“死邵晓峰，我们该赶紧回去了，都出来五六天了，冯妈肯定担心了。”
    邵晓峰一拍额头，叫道：“我的个神，我怎么把寒冰给忘了。对对，我们还是赶紧回去。”拦腰抱住龙珊珊，一展“瞬息移位”身法，人“嗖”的一下，原地消失不见。
    邵晓峰和龙珊珊回到别墅时，发现整个别墅如临大敌，周围布满了警戒。邵晓峰的神识还感应到，附近周围埋伏了许多修为高深的高手。若是有人图谋不轨，那些高手就会立马出手，击退来犯之人。
    邵晓峰和龙珊珊都感到惊奇，想不透别墅发生了什么事，怎么忽然来了那么多高手。龙珊珊走到大门，道：“我是龙珊珊，给我让开，我要进去。”
    守门的一个人说道：“原来是大小姐啊，麻烦你稍等，我进去通报一声。”
    那人并不理会龙珊珊那气呼呼的表情，小跑进别墅里去。过了一会，那人跑出来，道：“大小姐，你里边请。”
    “哼。”龙珊珊傲然一摔头，就走进别墅里去。
    邵晓峰尴尬对那人笑了笑，也跟着走了进去。心里感到十分不解，眼睛四处打量，发现别墅的警戒不是一般的劲。可以说是三步一小岗，五步一大岗，层层检查，层层验明身份。而且，躲在阴暗处的高手，至少有十来个。最低的修为，也是到了炼气第八层中期修为。
    这样的大的阵容，除非是有什么大人物。不然，一个小小的别墅，警戒怎么会这么森严。给人的感觉，好像是某位中央大佬，驾临江州市，入住龙珊珊的别墅。
    邵晓峰心里隐隐猜到是谁驾临江州市，除了龙氏家族当代家主，还有谁可以弄出如此大的排场来。
    二人走到别墅花园，就见冯妈从屋里跑了出来，她的身后还跟着一脸冷冰冰的寒冰。
    冯妈一看见龙珊珊，欢喜小跑过来，喜泣道：“大小姐，你终于回来了。大家找了你五天五夜，都没看见你的踪影。还以为你遭遇不测，吓死冯妈了。”
    龙珊珊歉然道：“冯妈，对不起，遇到点事情，给耽搁了，让冯妈你为我担心，珊珊心里过意不去。”
    冯妈呵呵笑道：“大小姐没事，比什么都好。”靠近一点，压低声音说道：“大小姐，老爷来了。”
    “我爸来江州市了？”龙珊珊惊喜地问道。
    冯妈点点头，道：“你失踪五天五夜，冯妈心里放心不下，就把你的情况告诉了老爷。老爷专门从燕京赶过来，就是担心你的安危。”
    “太好了，爸爸终于来看我了。”龙珊珊兴奋的跳了起来，小跑进了屋内。
    冯妈看了邵晓峰一眼，淡淡地说道：“你也跟着进来吧，老爷也要见你们。”说完，紧跟龙珊珊脚步，走进别墅屋子里去。
    邵晓峰微笑的冲寒冰点点头，见寒冰依然是一副冷冰冰样子。自嘲的笑了一下，越过寒冰身前，随着冯妈脚步，也走进屋子里去。
    别墅屋内没多少人，就坐着一个六十多岁，颇为威严的一个老人。他的双鬓已发白，脸上刻满了岁月留下来的痕迹。闭着眼睛，一动不动地坐着沙发上。
    ――正是龙氏家族当代家主，龙耀天。
    “爸爸。”龙珊珊一看见那老人，就欢喜的跑上去，冲进老人的怀抱里去。
    “哈哈，珊珊终于回家了。”老人睁开眼睛，两道精光一闪而过。焦虑的神色，也充满了喜悦之色。抱着龙珊珊的身子，笑道：“好了，都这么大了，还跟爸爸撒娇。”
    龙珊珊扬起头，嬉笑道：“珊珊再大，也是爸爸的宝贝女儿。”
    龙耀天一副拿龙珊珊没辙的神情，微笑道：“好好，珊珊无论多大，都是爸爸的宝贝女儿。”
    龙珊珊咯咯娇笑道：“爸爸，你怎么会突然想到来江州市呢？家族的事情都处理完了？”
    龙耀天摇摇头，笑道：“爸爸是担心你的安危，才放下所有事情，来江州市看你的。”抬头看到一边的邵晓峰和寒冰，冲二人点点头，微笑道：“都坐吧，不用那么拘谨。”
    邵晓峰和寒冰互相望了一眼，二人都从龙耀天身上感受莫大压力。那种威严气势，也只有上位者可以释放的出来。不敢违背龙耀天的意愿，找了个靠边的位置坐了下来。
    龙耀天看着二人说道：“我这个宝贝女儿，都被我惯坏了，有些不好性格，希望两个少年英雄，多多包涵。”
    邵晓峰微笑道：“不会的，大小姐是一个很聪明女孩，也很懂事，很体谅我们的工作。”
    龙耀天点头道：“那就好。想必你们的心里，肯定存在许多疑问。我龙氏家族好歹在华夏国也是一流家族，为什么会从民间选拔两个少年高手，来保护我宝贝女儿。”
    邵晓峰和寒冰同时点头，这是存在他们两人心里的一个疑问。
    龙耀天长叹道：“外人看我们龙氏家族，是多么的风光。第一流家族，在政界、商界、修炼界都有不少的势力。可是谁又知道，龙氏家族再怎么强大，有时候也无法去保护至亲之人。”
    邵晓峰想了一会，小心翼翼地问道：“龙老爷子，是不是龙氏家族遇到什么难以解决的麻烦了？”
    龙耀天讶然看了一眼邵晓峰，点点头，道：“不错，龙氏家族现在所面临的，是一场浩大灾难。我不相信家族里的人，不能派家族里的高手，来保护珊珊的安全。毕竟，珊珊的身份，是十分的敏感。”
    邵晓峰摇摇头，示意听不懂龙耀天说的话。
    龙耀天摆摆手，淡淡地说道：“华夏国除了我龙氏家族外，还有两个势力庞大的家族。一个是武氏家族，一个是天氏家族。这两个家族的势力和实力，一点也不弱于我龙氏家族。只是，他们在政界的影响力，还没我龙氏家族的大。所以，华夏国的人知道更多的，就是我龙氏家族。”
    “三大一流家族，在华夏国形成三足鼎立局面。每一个家族都想并吞其他两个家族，独霸华夏国。奈何的是，三大家族势力相当，谁也吞并不了谁。百年来，三大家族明争暗斗，各施奇招，始终斗个难解难分。”
    “但是自从珊珊出世，‘血色瞳眼’成为其他两大家族的噩梦。凡是修炼者，都深刻认识到‘血色瞳眼’的厉害。两大家族的人害怕起来，害怕哪一天，我龙氏家族会利用珊珊的‘血色瞳眼’，灭掉他们。于是，武氏家族和天氏家族就联合在一起，给我龙氏家族施压。非要我除掉珊珊不可。就连家族内的一些元老，也承受不住压力，觉得珊珊留在世上是一个祸害，要叫我痛下杀手，除去珊珊。”
    邵晓峰好似明白龙耀天的苦心，道：“所以，如果是派家族的高手，来保护大小姐安危，你会担心派来的高手，为了家族利益考虑，会出手解决大小姐。”
    龙耀天道：“你说的是一个方面，事情没那么简单。不过呢，你们两人的任务，就是无论付出多大代价，都要保护珊珊安全。至于其他的事情，你们不要过问，知道的越多，对你们越没好处。”
    寒冰冷冷地说道：“你放心，我们只做我们该做的事情，其他的事情，我们不会插手，也不想插手。”
    龙耀天笑了一下，道：“那就最好。我看两位的修为，很不错，都有一定的基础。把珊珊交给你们，我心里放心不少。根据我的调查，除了武氏家族、天氏家族想得到珊珊外，还有许多隐藏的势力蠢蠢欲动。你们要多加小心。这些势力不容小觑，加上他们在暗，我们在明，很难防范。”
    邵晓峰点头道：“放心，我们会注意到的。”
    龙耀天哈哈笑道：“你们也不要太担心，有一点你们要记住，你们身后站的是我整个龙氏家族，出了什么事情，龙氏家族会出面摆平。你们的任务，就是要好好保护大小姐安全，不能让别的势力危害到珊珊。”
    龙珊珊道：“爸爸，放心，我也会保护自己的。那些人想伤害我，门都没有。”
    “哈哈，你这孩子。”龙耀天站了起来，道，“珊珊，爸爸看见你没事，心里就安定了。爸爸得走了，家族还有许多事，等着爸爸去解决呢。你乖乖留在江州市，没爸爸命令，不许擅自回燕京。知道吗？”
    龙珊珊委屈的点点头，道：“哦，我知道了。爸爸，你就要走了，不多留一会嘛？”
    龙耀天看到龙珊珊那委屈表情，心里长叹一气，感觉亏欠她许多。龙珊珊出生那天，妈妈就因为难产而过世。从小到大，都是一个人在江州市生活。身旁也就一个冯妈陪着她。
    而自己由于身兼数职，在中央里的斗争又非常残酷，松懈不得，根本就没时间陪龙珊珊。
    龙珊珊长这么大以来，都没正经享受过一天家庭生活。
    ――委屈了这孩子。