    邵晓峰搓了搓双手，呵呵笑道：“你叫冯妈把饭菜准备好，我保证一会，龙珊珊会乖乖的出来吃饭。”说完，就朝龙珊珊的卧室走去。
    推开房门走了进去，就见龙珊珊侧身躺着宽大的粉红色公主床上，脸朝里。看样子，像是睡着了。
    邵晓峰脸上绽放出灿烂的笑容，呵呵笑道：“大小姐，珊珊，美丽的珊珊美眉，我来了，你是不是等急了。”蹑手蹑脚地走过去。
    “滚，给我滚出去。”龙珊珊猛地坐了起来，把床边的枕头耍了出去，叫道，“谁叫你进来的，滚，给我滚出去。”
    邵晓峰被龙珊珊突然的狂风暴雨喊叫声给惊住，看到枕头飞过来，头一歪，枕头就贴着他耳朵，飞到身后去。
    “stop。”邵晓峰忽然爆发出一句英文来，见龙珊珊还是不依不饶，依然在那吵闹个不停。心头火起，怒吼道：“叫什么叫，给我闭嘴。”
    一声怒吼，还真是把龙珊珊给震住了，不敢再胡乱发脾气。睁着一双可怜兮兮的眼睛，一动不动地看着邵晓峰。眼泪直在眼眶里打转，差点就落了下来。
    “看什么看，没见过这么帅的帅哥吗？”
    邵晓峰骂龙珊珊之际，还不忘自恋下，哼道：“不给你点颜色看看，你这个千金大小姐就无法无天了。你以为大家宠你，疼你，爱你，你就可以为所欲为，想怎么样就怎么样，想干什么就干什么，别人不能有一点反对意见。”
    “我告诉你，我邵晓峰不吃你这一套。我不管别人怎么做，怎么去宠你。可是在我面前，你最好老实点，别老给我无理取闹，耍什么大小姐脾气。惹的老子火起，抄起家伙，揍你一顿。看你还敢不敢乱发大小姐脾气。”
    邵晓峰见龙珊珊老实了许多，颇感得意，接着哼道：“还看是不是？起来，跟我出去吃饭去。”
    龙珊珊眼眶里的眼泪终于忍耐不住，哗啦啦掉落下来，哭泣道：“死邵晓峰，臭邵晓峰，人家担心了你一个晚上。为了你，我连饭都吃不下，觉都睡不了。就怕你受伤过重，丢下我不管。你，你一回来就骂我。你没良心，你不是人，呜呜，枉我对你那么好，你就知道骂我，说我耍大小姐脾气。”
    “啊，你--- ---我--- ---”邵晓峰根本就没有想到，龙珊珊吃不下，睡不着，乱发大小姐脾气，就是担心他的伤势，心里一阵的感动。
    从小到大，除了亲手母亲无私无怨地对他，从没有哪个女孩子这么把他放在心里。
    在大学里，谈了一个女朋友，可是，毕业之后，跟着一个有钱人结婚。
    分手之际，更是说出最为绝情的话。
    “你要是有钱，我就嫁给你。可惜你没钱，我只能嫁给别人。别说社会现实，是你太没用，怪不了别人。”
    这番话，成为他毕业以后的噩梦。多少个夜晚，他惊醒过来，孤独地面对着自己的身影，有着说不出的苦楚和凄凉。
    许多人看他，给他的评价是很幽默，很搞笑，很开朗。难听一点的，就是脸皮厚，天生一副无赖相。
    可是，谁又会真正看懂他的心呢。
    表面装出来的快乐、幽默，也无法掩藏内心的孤独和悲苦。
    外人面前，他是快乐的，是幽默的。唯有夜深人静的时候，他一个人孤独地坐着天空下，独自看着夜空下，那个孤独的身影，才会热泪满眶，泣不成声。
    那段逝去的爱情，犹如青春的一个梦，长大了，也就不复存在，寻找不到一丝昔日的痕迹。
    邵晓峰长叹一口气，把心里的悲痛压制下来，淡淡地说道：“对，对不起，我不应该对你那么凶的。冯妈说你都一天没吃东西了，再饿下去，你身体就会垮的。还是穿上衣服，起来吃饭吧。”
    “那你以后还会不会对我凶？”龙珊珊眼泪巴巴地看着邵晓峰。
    邵晓峰苦笑的摇摇头，道：“不会了，以后不会对你凶了。”
    龙珊珊破绽为笑，哼道：“看你以后还敢对我凶不？再敢凶我，我就不理你。”掀开被子，拿起一件外套披在身上，起来穿上拖鞋，嬉笑道：“走吧，我穿好衣服了，可以出去吃饭了。”
    “呃，行，吃饭去。”
    邵晓峰转身打开房门，见客厅几个人都躲在房门边偷听他和龙珊珊的谈话。就连一向是冷冰冰，什么事都与他不相干的寒冰，也好奇地站在不远处，偷听他和龙珊珊的谈话。
    “你，你们这是干什么？”
    邵晓峰愕然地看着四人，见那四人都不好意思呵呵笑笑，各自快速坐回客厅的沙发上，心中更是不解，道：“你们该不会是在偷听我们说话吧？”
    “没，没有偷听。”翁文月咯咯娇笑道，“我们可没那个闲情逸致偷听你们的谈话。”
    “那你，你们在房门干什么？”邵晓峰大有打破沙锅问到底趋势。
    韩莹梦道：“那不是什么，怕你动粗对珊珊不利，我们几个不放心，就，就想进去看看。可是谁知道，我们刚走到门口，你们就出来了。”
    “对，对，就是这样的。”其他三人急忙出声附和道。
    “切，神经不正常。”邵晓峰没好气地白了四人一眼，身后的龙珊珊却咯咯娇笑起来。
    韩莹梦听到龙珊珊的声音，急忙转开话题，惊喜地说道：“哎呀，珊珊，你终于肯出来了。还是邵晓峰厉害，珊珊就听你的话。”
    “对，对，就是这样。”翁文月、夏夜和寒冰三人，还是机械地点头，出声附和着。
    “啊！？”韩莹梦被那三人给吓住了，回头不断地冲那三人使眼色。真不知道那三人怎么了，跟个机器人一样，还配合的那么默契。
    三人蓦然反应过来，三人都呵呵傻笑起来，恨不得地上有条裂缝，好逃避这尴尬场地。
    还好，冯妈适时端着饭菜走了进来，冲龙珊珊微笑道：“大小姐，快点来吃饭，你都一天没吃东西，肯定是饿坏了。”