    天雨的身子骤然被定在了那里，手里的剑“叮当”掉落在地上。只感觉自己的神识世界，突然多出一根细针来。
    那根细针，刺破她的脑神经，吞噬她的脑海灵气，不断地壮大，不断地摧毁她的神识世界。
    “啊。”天雨再也忍受不住如此剧痛，抱着头颅，倒在地上痛苦地翻滚。
    天风听到天雨的惨叫，惊的他一个飞身，就来到了天雨跟前。
    一掌逼退邵晓峰，抱住天雨的身子。见她七窍不断渗出鲜血来，显得非常狰狞可怕。
    “小子，你到底对她做了什么？”天风双眼喷火，怒目地盯着邵晓峰，恨不得活撕了他去。
    邵晓峰用精神力攻击天雨，耗去他大部分真气，人瘫软地半跪在地上，大口大口地喘气。
    听到天风的问话，哈哈笑道：“其实也没什么，就是用神识术进行攻击。你是个修炼者，不可能不知道神识术吧！”
    “痛死我了，我好痛苦。”天雨身子不断地扭动，痛苦的哀嚎，“哥，哥，你杀了我，我受不了了。好痛，好痛苦，快点杀了我。”
    天风惊慌失措的抱着天雨，想不出什么法子，冲邵晓峰吼道：“快点救救天雨，天雨要是有个三长两短的，我就算追到天涯海角，也要把你挫骨扬灰。”
    邵晓峰冷道：“神识攻击，不死不休。想我救她，根本没门。你想杀我，也要你杀的了我。”眼中露出无边的杀气。
    他不是个善心的人，知道什么时候该心软，什么时候该心硬。
    对于想要杀他的人，唯一的办法就是，以杀制杀。
    要用血的代价告诉那些人，我，是你们惹不起的。
    天风听到邵晓峰语气的杀机，慌了，惊道：“不要，不要，我求求你，快点救救她。只要你救活她，我们发誓，绝不会与你为敌。”
    邵晓峰冷道：“你太天真了。”眼中的精光更加强盛，双手缓缓地合了起来，阴冷地说道：“去死吧。”精神力再度攻击天雨的神识世界里去。
    顿时，天雨整个神识世界崩溃，变的支离破碎。脑海里的所有脑神经，在邵晓峰精神力的攻击下，节节断裂。
    “啊。”天雨发出一声凄厉的惨叫声，响彻整个校园。
    但是，随即一道轰隆雷电声，掩盖了她凄厉的惨叫声，没有引起其他人的注意。
    天雨发出一声凄厉的惨叫声后，声音戛然停止，升起的双手，缓缓地落了下去。一口鲜血，喷射而出，已然毙命。
    “天雨。”天风见天雨已死，哈哈狂笑，人进入疯狂状态。怨恨地盯着邵晓峰，语气阴森无比，冰冷地说道：“你为什么要杀了她？为什么不放了她？你杀了天雨，我要用你的命来偿还，我要把你挫骨扬灰。”
    缓缓地把天雨的尸体放好，站起身来，一步一步朝邵晓峰走去。每走一步，身上的气势陡然上升一分，杀气也上升一分。
    到最后，无边的杀气笼罩方圆十丈。
    天风从怀中摸出三把精光闪闪的金剑，一把一把地插进自己的心窝里去。每插进一把，身上暴戾气势就增添十分。
    更加令人恐怖的，天风每插进一把金剑，就呕吐出一大口鲜血。三把金剑，呕吐出三大口鲜血。
    难以置信的是，呕吐出来的鲜血，颜色居然不是鲜红色，而是金色。
    三把金剑一插进天风的心窝里，整个身上的气息变的阴寒、暴戾和狂躁。
    双眼缓缓地睁开，眼瞳闪烁着一抹金色光芒。金色的光芒肆意扩张，充溢他的整个眼珠子。
    两道金色光芒一闪而过，天风哈哈狂笑，道：“邵晓峰，我要杀了你，我要杀了你。”
    邵晓峰看到天风整个人都似入了魔，心稍有胆怯，后退一步。
    但随即想到，即便他逃到天涯海角，天风也绝对不会放过他。与其妄想苟延残喘，还不如放手一搏，为自己赢得生机。
    “哦，是天阴魔血啊！”天神的声音，从邵晓峰的神识世界懒洋洋响了起来。
    邵晓峰心里一动，意识倏地来到神识世界，同时，也密切关注天风的一举一动。
    本想实施突然袭击，可是不知道为什么，当他想要这么做的时候，心里蓦然有一种不祥预感，不得不令他打消这个念头。
    “天神，什么是天阴魔血？”
    邵晓峰意识一进入到神识世界，就迫不及待地问道。
    现在多了解点天风实际信息，就可以从中找出他的弱点，给予他致命一击。
    天神趴在塔顶，掏了掏耳朵，懒洋洋地说道：“也没什么，只不过是魔界之人，与普通人生下的种而已。”
    “呃。”邵晓峰听的云里来，雾里去，理不出一点头绪，不满地说道，“拜托，麻烦你别那么轻声细语的，像个娘们，有话一次性说完。想要放屁，也要把话说完，随便你怎么放。”
    天神白了邵晓峰一眼，哼道：“是你求我，还是我求你？求人得低声下气点，别那么嚣张。惹的我不高兴，我跑回塔里睡大觉，不管你的死活。”
    “我--- ---”邵晓峰眼珠子一转，立马换上一副笑呵呵的笑容，说不出的亲切和灿烂，道，“亲爱的天神，我的天神宝宝，求求你了，你就快点告诉我了。我最爱天神宝宝了。”
    “扑通”天神一个踉跄，差点从塔顶摔落下来。浑身起了一阵的鸡皮疙瘩，急忙说道：“停、停。你，你不要再说了，我浑身都是鸡皮疙瘩，汗毛都竖起来。好可怕，好恶心。”
    邵晓峰道：“好的啊，我亲爱的天神宝宝，只要你告诉我，什么是天阴魔血，我就不叫你天神宝宝了！”
    心里忍不住哈哈大笑道：“小样，跟我斗，我还就不信，我一个现代聪明伶俐的帅哥，还斗不过你一个上古时期的老怪物。”
    “好，好，我说，我说。”天神是真的怕了邵晓峰，那阴阳怪气，弄的他浑身的不自在。
    急忙说道，“所谓的天阴魔血，是魔界之人，为了繁衍后代。在天阴之夜，抓来普通女子，与她进行合交。因为只有在天阴之夜，魔界的人才有生殖能力。”