    邵晓峰恍然大悟，道：“魔界之人在天阴之夜与普通女子合交之后，生下的婴儿，就具有魔界之血，也就是所谓的天阴魔血。”
    天神道：“不错，天阴魔血分为三种等级，魔血，魔王血，魔神血。魔血是魔界普通之人与普通女子的合交，所生下的后代。魔王之血是与至阳女子合交生下的后代。而魔神血，那就存在传说之中。听说是魔界之神，与天生的至阴致寒女子合交所生下的后代。”
    “魔血是需要靠金色的宝器来催发体内隐藏的力量，算不了什么。魔王血是比较高级血脉，拥有魔王血的人，天生骨骼粗壮，经脉坚韧有力量，可比拟上古时期七级妖兽。而魔神血，那是一个存在传说中的血脉，难得一见。”
    “魔界之中，可称的上神的，数来数去，绝对不超过五个。更何况，还要找一个从没有修炼，又是至阴致寒体魄的女子，更是难得。所以，魔神血千万年来，只出现过一个。根据传闻，拥有魔神血脉的人，天资聪颖，蕴藏魔界最为强大的力量。一旦激活魔神血，其修炼速度，无人可及。纵横天下，也难以遇到敌手。”
    邵晓峰听的一阵神往，喃喃地说道：“怎么我不是魔神之血呢？那可多威风了。”
    天神差点有被邵晓峰这句话给雷倒，不满地说道：“你小子就知足吧，天脉之体是何等的珍贵，还羡慕起别人来。等你开启出天脉之体所有的能力时候，那时就算是拥有至尊的魔神血脉之人，也不一定是你对手。”
    邵晓峰呵呵傻笑道：“那什么，我不就是吃不葡萄就说葡萄酸了。是了，看天风状态，应该就是普通的魔血。我应该怎么对付他？”
    天神道：“算你小子聪明，没有在他激发魔血血脉之际偷袭他，否则，死的人肯定是你。魔血在激发血脉之际，是力量最为强大的时候。每一次对他的攻击，都会激发他体内血脉一分。换句话来说，你偷袭他次数越多，他力量的增加就越强。”
    邵晓峰一点头，道：“我也不知道为什么，当我有偷袭他念头的时候，内心会有一种很不祥的预感。没办法，我就放弃了偷袭。”
    天神道：“要想击毙有魔血血脉的人，就要把他心脏的金剑给逼出来。金剑一出，魔血没了刺激物，就会回归平静。到时候，那人因为魔血血脉回归本体，经脉承受不住，会爆体而亡。”
    邵晓峰哈哈笑道：“好，谢谢了，我知道该怎么做了。走了，下次请你喝酒。”又许下不着边际的诺言。
    惹得天神一阵郁闷的翻白眼，道：“你以后少给我来那阴阳怪气的话，我就阿弥陀佛，谢天谢地谢你妈妈了。喝酒？没想过，也没期盼过。”
    “呵呵。”邵晓峰傻笑一下，意识转动，人回到现实世界。见天风已完成魔血血脉激活阶段，整个人看上去，狂躁不安，似要把心中的暴戾气体给发泄出去。
    邵晓峰神色渐渐凝重起来，真气徐徐从丹田调动起来。经过一个短暂的调息，耗损的真气得到稍微补充。脚步徐徐移动，想找出天风身上的弱点，寻机逼出他体内的金剑。
    “哈哈。”天风人已入魔，神智处于疯狂状态，唯一的念头，就是要杀了邵晓峰。
    鼻子闻到邵晓峰的气息，金色的眼睛一动不动，冰冷地注视着移动的邵晓峰，口中发出奇怪的声音：“小子，你杀了天雨，我要你死。”双脚一蹬，“呼”的一声，人猛然就到了邵晓峰身边。
    “好快。”邵晓峰神色一凛，天风修为本来就比他高出好几个等级，加上激发体内的天阴魔血血脉，力量更是成倍的增加。实力太过悬殊，硬碰硬肯定是不行。
    “嗖”邵晓峰见天风欺身而来，意念一动，施展“瞬息移位”身法，身子陡然消失不见。
    “砰”就在邵晓峰刚消失不见，天风的拳头就砸在他刚站立地方。一阵阵的爆炸声，地面惊现出一个巨大的坑来。
    “小子，你给我出来，我要杀了你。”天风暴躁的跳来跳去，寻找邵晓峰藏身之处。
    突然，“唰”一道凌厉的剑气，从天风左肋袭击过来。随即，见到邵晓峰身子忽然出现，激射出一道剑气后，身子一动，人比剑气的速度还要快。
    欺身到天风跟前，展开“无形气剑”五路剑法。五种不同的剑气，被他真气操纵，压缩一道，更是凌厉无比。
    连连舞动剑气，但见道道剑气犹如璀璨无比的流星，“唰唰”声响不动，光芒耀眼无比，煞是好看。
    “雕虫小技，何足道哉。”天风露出不屑的笑容，舞起阵阵掌风。听得“叮叮当当”声响，一一格开邵晓峰激射而来的剑气。
    口中阴森森地冷笑道：“还有什么伎俩，一并使--- ---”
    猛然，天风神色凝固，不敢相信往下看，见胸口，一道剑气“唰”地一闪而过。心脏的一把金剑，硬生生的被剑气给逼了出来。
    “啊。”天风痛的哇哇大叫，双手挥舞，不着任何目标，只知道攻击，怒吼道，“邵晓峰，我要杀了你，我要杀了你。”
    邵晓峰一击成功，身子一退，见天风的掌影袭击而来。施展出“瞬息移位”身法，身子向后飘退一丈距离。双脚一软，人单脚跪在地上，不断地喘气。
    邵晓峰与天风一交手，就知道他激活天阴血脉后，修为暴增许多，实力更加悬殊。硬碰硬，吃亏的肯定是自己。
    于是，临机一动，在天风进攻那一刻，使出全力施展“瞬息移位”的空间换位。身子藏在不同的空间里，待见到天风暴躁不安，没了正常人的判断力，突然从异度空间跳出来。
    先是激射出一道剑气，接着待天风神情疏忽之际，又激射出第二道剑气，隐藏在第一道剑气里。
    然后展开“瞬息移位”，以猛烈的攻击，拖住天风行动。等他躲避所有剑气后，隐藏在第一道剑气里的第二道剑气，就会分离出来，击穿天风的心口，逼出第一把金剑来。