    “很抱歉，我们需要的是重点大学的本科生，而你只是一个三本的。”
    “soryy，i对你表示遗憾，you会英语吗？what？才english四级。很好，出门右转，请从后门out我们的公司。”
    “对不起，我们需要的是两年工作经验，你才只是暑期工的工作经验。”
    邵晓峰同学怀里揣着一叠的个人资料，一脸沮丧地从第n家面试公司里出来，跟个行尸走肉一样，在步行街徘徊。
    此时，已经是深夜，他整整跑了一天，但无一例外，遭到各个公司的拒绝。
    说起邵晓峰来，如果用一个字形容，衰。
    如果用两个字形容，很衰。
    三个字形容，衰到家。
    --- ---
    念了四年的一个三流学院，刚毕业的他四处碰壁，连找个合适工作的机会都没有。
    邵晓峰毕业之后，来到了江州市，这个国际大都市，离家很远。
    一事无成的他，没有脸面回到那个穷的连鸟都懒的拉屎的小山村。
    用他父亲一句话，你好歹也是村里唯一一个大学生，怎么可以回家走我们父辈的老路。必须在城市给我扎根立足，也好让我们两老在村里显摆显摆。
    邵晓峰有一个妹妹，他小一岁半。在他上大学那会，嫁给村长那个痴呆的儿子，目的就是为他筹集高昂的学费。
    想起妹妹小小年纪，为了让他可以安心念完大学，先是辍学，后是嫁给村长痴呆儿子，备受欺凌，没享过一天的福气。
    “咕噜”
    邵晓峰尴尬的摸了摸肚皮，早上只吃了一碗稀饭和一根油条，中午就买了个馒头对付下。
    本指望下午找到一份工作，晚上就可以好好享受下美食。
    看起来，这个美好的愿望又要落空了。
    掏了掏口袋，好不容易掏出十块钱来。
    看着那褶皱的华夏币，苦笑道：“吃了你，就没钱交房租了。”
    好像十块钱，也交不了什么房租。
    不管那么多，先祭下五脏六腑再说。不吃点好的，明天怎么会有精神去找工作呢。
    打定主意，便用十块钱，在路边摊上买了个最廉价的盒饭。
    看到步行街人满为患，保不准来个人，撞他一下，那丰盛的晚餐，可就要泡汤了。
    邵晓峰四处张望了一下，见离步行街不远处，有一条幽静的小巷。穿过那个小巷，便会来到一个靠湖的小公园。
    那个小公园比较破败，平日也没人来打理，显得甚是荒芜，没多少人会去那公园散步、约会，正是他作为“餐厅”的最好去处。
    来到那个靠湖的小公园，随便坐在一个长椅上，正要打开盒盖，享受他的美食。
    “哎哟。”猛然听到一个呻吟声，惊的他一把跳了起来，恐慌道：“谁？是人还是鬼？”
    “好饿。”
    那声音从长椅的后背阴暗处传来，声音非常苍老，显然是一个老人。
    邵晓峰按捺住内心的恐惧，转过长椅，便看见一个老人卷着身子，躺在地上。
    听到脚步声，那老人猛烈咳嗽数声，竟呕出一口鲜血来。
    “我的个神，你大爷的，不是吧。”
    邵晓峰看那老人都快断气了一样，三步当两步，走到老人跟前。放下盒饭，轻轻地扶起那老人，坐到长椅上。
    “喂，老人家，你没事吧？”
    邵晓峰觉得自己也太倒霉了，只是想找个安静地方，把那盒盒饭吃完，回去洗个澡，美美地睡上一觉，明天接着奋斗找工作。
    哪知道会摊上这样的事。
    老人要是忽然翘辫子了，警察指不定说他是杀人凶手呢。
    更何况，见死不救，也不符合他的性格。
    “饿，我，我要吃饭。”老人断断续续地说道。
    “吃，吃饭。”
    邵晓峰想起什么，手忙脚乱找到那盒盒饭，捧到老人跟前，哭丧着脸说道：“老人家，饭来了，你，你吃吧。”
    老人闻到饭的香味，人醒了过来，一把抢过邵晓峰手上的饭盒，狼吞虎咽吃了起来。
    那样子，就像是十天半月没吃饭似的。
    “我的个神，那是我的饭，你可以慢着吃，给我留点嘛！？”
    邵晓峰几乎都要哭出来了，老人吃了他唯一的盒饭，晚上就得饿肚子。
    “嗝”
    老人吃完之后，打了个嗝，手指掏了掏嘴巴，手放在胸前擦了下。看着邵晓峰，道：“小子，你把最后一盒盒饭给我，也算你我有缘。我命不久矣，无以回报，就把我夺得的旷世奇宝赠送于你。”
    “呃，老人家，你吃饱了？”
    “还行，勉强垫了底。”
    “那好，你休息下，我得回去了。”
    邵晓峰不想真的摊上麻烦，寻思着赶紧逃离这是非之地。
    “你以为走的了吗？”老人坏笑地看着他。
    “什么意思？”邵晓峰不服气地说道，“腿长在我身上，我想走就走，想留就留。”
    老人的气息又开始羸弱下来，强打起精神，道：“蜀山派不断追杀我，你与我在一起过，就有我的气息，他们会闻着气息找到你，到时候，你就死定了。”
    “什么？”
    邵晓峰惊的人跳了起来，指着老人说道：“你是故意整我的。”
    老人露出阴谋得逞的表情，嘿嘿坏笑道：“那没有办法，我身怀两大绝世异宝，老子就是给你，也不会便宜蜀山派的那些人。”
    邵晓峰现在不关心什么异宝不异宝的，只想快点离开这里，不想别人知道他来过。看样子，老人似乎是惹上一个什么帮派了，肯定是勾引该帮派老大的女人，才招惹别人的追杀。
    邵晓峰很喜欢看那些古惑仔的电影，可真要他去参加黑社会，打死他也没这个胆量。
    邵晓峰苦笑道：“老爷爷，你还是快点走吧，我什么也没看见。你和你们帮派的老大恩怨，干嘛扯上我了。”
    “少废话。”老人眉头忽然紧邹一起，拉住邵晓峰的手，施展身法，“呼”就闪进一个草丛里。
    随即，看见老人手心托着一个气球，扔了出去，变成一个巨大的水气。老人拉着邵晓峰的身子，躲进了水气里去。
    老人刚做完这些，就见漆黑的夜空，化出一道绚丽的光彩，似要生生刺破无穷的苍穹，好不璀璨绚烂。
    邵晓峰完全看呆了，嘴巴张的老大，口水吧唧吧唧地流了下来。
    不多时，那道绚丽的光芒降落下来，就见那道光芒是一把飞剑给散发出来的。剑光耀眼，剑气逼人。
    飞剑的上面，站着一个清新秀丽的女子。那女子估摸二十二三年纪，长长的头发，迎风飞舞。白色衣衫更是呼呼有声，双眼犹如天上的星星，明眸有神，闪闪发光。