    邵晓峰按照“无形气剑”的口诀，缓缓地把丹田一口真气调动起来，顺着十二条经络运行路线，再把真气徐徐地纳入经脉之中，化为无形的气剑。
    沿着十指方向，想把气剑激射出来，变为实质的剑气。
    猛然，感到丹田真气告竭，真气一时之间接不上来。刚至手指的剑气骤然反扑。
    “啊。”
    邵晓峰人倒飞出去，摔在地上，左手握住右手手腕，痛的在地上直打滚。额头更是冒出豆大冷汗，脸色瞬间变的无比苍白。
    “好痛好痛。”邵晓峰大口大口喘气，痛的都快说不出话来。
    没有想到，“无形气剑”的剑气反扑力道会这么猛烈，差点就背过气去。
    “我就不信，我练不成你。”
    邵晓峰揉了揉被剑气刺痛的手臂，眼神闪烁倔强色彩。人徐徐地站了起来，按照“无形气剑”口诀，进行高强度修炼。
    一次.
    两次。
    三次.
    --- ---
    邵晓峰自己都不知道，到后面到底失败了多少次。只知道，两只手臂一点力气都没有，经脉的灼痛感，刺激着他每一根神经。
    “可恶，为什么会这样？”邵晓峰人又摇摇晃晃站起来，双脸白的吓人，额头布满一层厚厚汗珠。眼眶血丝一条一条，诡异而又吓人。
    “我就不相信，我会练不成你。”
    邵晓峰眼神坚韧，眉宇之间透着不服输的倔强。
    “小子，你这么练是练不成的。再这样下去，你的经脉迟早会被剑气给绞碎。”
    神识世界的玲珑宝塔放出耀眼白光，天神从玲珑宝塔内走了出来。
    天神淡淡地看着邵晓峰，面上无任何感**彩，道：“倒是没想到，你小子的性格会这么坚韧。练习了一千八百五十三次，也被剑气反扑一千八百五十三次，依然可以站立在地。”
    邵晓峰没好气地说道：“你就在那说风凉话吧，你爷爷的奶奶，我偏不信邪，我会练不成。”说着，又运起真气，去修炼“无形气剑”。
    “啊。”
    剑气刚至手指间，真气忽然枯竭，剑气反扑，人惨叫一声倒飞出去。
    “真是个冒失家伙。”天神见邵晓峰痛的都起不来身，飞跃而上，双掌抵住邵晓峰后背心，真元源源不断输进去，修补那受创的经脉。
    突然，天神面露狂喜，心中惊道：“天脉之体？他，他居然是天脉之体。哈哈，难怪主人会选择这小子作为他的传人。原来这小子就是十万年难得一见的天脉之体。太好了。”
    天神修复完邵晓峰经脉，缓缓撤去真元。人悬浮在半空中，见邵晓峰人徐徐地站起来，微笑说道：“你小子真的是福大命大，受了剑气一千八百五十四次反扑，经脉还能安然无恙。”
    邵晓峰满脸冷汗，道：“我的个神，你数的倒是很清楚，数学成绩不错。”
    “数学成绩？什么是数学成绩呢？”天神认真地问道。
    “呃，那什么，我给忘了，你是上古时期的修真者，那时候还没有数学概念出来。有时间，我再给你讲解讲解什么是数学。”
    邵晓峰现在满脑都是“无形气剑”修炼功法，哪还有时间去和天神探讨数学奥义呢。
    天神不以为然说道：“看来，你是真的很想练成这套‘无形气剑’。”
    “你怎么知道我修炼的是‘无形气剑’？”邵晓峰满脸惊奇地看着天神。
    天神满脸的黑线，道：“你的神识世界写着大大的‘无形气剑’四个字，就是个瞎子，也都可以看得见！”
    “呃，我把这茬给忘了，还以为你会这套‘无形气剑’呢。”邵晓峰颇感无奈，心里一阵失望。
    如果天神会“无形气剑”，可以求他指点一二。
    可看天神神色，就知道他根本不会什么“无形气剑”。
    看来，最终还是要靠自己。
    天神是活了几万年的老怪物，又怎么会不明白邵晓峰的心思，道：“我虽然不会‘无形气剑’，可是天下武学终归一脉，原理还是相通的。”
    邵晓峰不解地问道：“什么意思呢？”
    天神道：“我看你这套‘无形气剑’，应该是黄阶顶级武技，配合你的‘九天神诀’倒也是可以。可是你不要忘了，你的‘九天神诀’才堪堪练到第一层。以这样微弱真气，就想操纵十二路气剑，未免太过痴人说梦。”
    邵晓峰猛然灵光闪现，喜道：“你的意思是说，要想操纵十二路气剑，是不可能的。可是操纵其中一路气剑，以我的真气，是完全可以办到。”
    “哈哈，孺子可教也。我说的就是这个意思。”
    “我的个神，这么简单的道理我都不知道，真够笨的。谢了，我知道该怎么修炼了。”
    邵晓峰已然明白修炼诀窍，默运真气，纳入打通的经脉中，化为剑气。
    徐徐引导这股剑气至拇指，按照“无形气剑”剑气招式，一招一式认真施展开来。
    但见，一路剑气纵横捭阖，凌厉之极。剑气变化层出不穷，变幻莫测。
    一路剑气施展完毕，再无剑气反扑之痕迹。并且，一路剑气招式施展后，真气越来越流畅，竟无半点突兀之感。
    再加上邵晓峰练了“无形气剑”十二路气剑上千次，对剑招的领悟和熟练，到了极高的境界。一路气剑下来，尽得“无形气剑”无形二字精髓。
    天神见邵晓峰一路气剑施展完毕，脸不红，气不喘，气定神闲。微笑点点头，道：“看来你已经练成了一路气剑，这番苦头，倒也没白吃。”
    邵晓峰欢喜道：“天神，谢了，改天我请你喝酒。现在有事，就先撤了。”说完，意念转动，人倏地回到现实世界里去。
    天神见邵晓峰身影已失，抬头看了看无尽的黑夜，那里仿佛有一个金色八卦图形，若隐若现。没有绝高修为，是很难感应得到具体位置。
    “天下平静已久，隐藏祸害已慢慢现了出来。是福是祸，就看个人造化吧。希望，希望主人的传人，不会输给那个老家伙。”
    天神又抬头看了看天空金色八卦，苦笑一番，身子缓缓地消失在玲珑宝塔。
    邵晓峰意识刚回体，就见翁文月靠在墙壁睡着。长长的睫毛，洁白无瑕的脸庞，再配合那樱桃小嘴，充满了绝对的诱惑。
    呼吸均匀，耸立的胸脯随着呼吸的节奏，一上一下，瞧的邵晓峰是血脉贲张，差点把持不住。
    邵晓峰强忍住心中的躁动，推了推翁文月，道：“文月，文月，你醒醒，再睡就要出事了。”
    翁文月一个激灵，猛然惊醒过来，急忙问道：“出事？出什么事了？”
    “呵呵。”邵晓峰尴尬笑了笑，抓抓后脑勺，道，“没，没出什么事，就，就是怕你会冻着。”
    翁文月不解地看了邵晓峰一眼，道：“你什么时候开始学会关心人了？”
    “我--- ---”邵晓峰无语地耷落头，道，“你都给我‘无形气剑’剑谱了，我能不关心你吗？”
    翁文月不疑有它，道：“你终于出来了，我都等你两天两夜了。”
    “什么？两天两夜？我居然修炼了两天两夜？”
    “是啊，两天两夜了，不然我怎么会睡过去。看你一会流鼻血，一会满头大汗，一会又惨叫，弄的我是疲于奔命的照顾你。”
    邵晓峰不好意思笑道：“文月，谢谢你啊！”内心大受感动，从小到大都没有一个人对他这么好过，也为刚才龌龊想法感到汗颜，实在是不应该。
    蓦然，邵晓峰想起什么，急忙问道：“文月，现在是几点了？”
    “八点三十四啊！”
    翁文月不解地看着邵晓峰。
    “完了，前天是说九点在龙氏集团总部大楼汇合的，我要迟到了。”
    邵晓峰再也顾不了那么多，穿好鞋子，疯了般跑出去。
    翁文月看着邵晓峰远去的背影，眼中精光一闪，自言自语道：“看来，他已经练成一路‘无形气剑’剑法了！”
    邵晓峰跑到龙氏集团总部大楼时，已经是九点二十四。
    “完了完了！迟到迟到了！”邵晓峰苦瓜着脸，飞奔进总部大楼。
    就见龙氏集团人事部经理卿晓芬正在大堂上，一看见邵晓峰进来，就走上前，不悦地说道：“怎么那么晚来？大家都已经出发了！”
    “啊，那，那我怎么办？”
    卿晓芬好似早就料到邵晓峰会这么问，道：“文昊长老吩咐我，叫我在这里等你。说，九点半你还没来，就取消你的资格。算你运气好，才九点二十四，还没到九点半。”
    邵晓峰拍拍胸口，道：“那就好，那就好，总算还没完全迟到。一路上，我是狂奔而来，就是为了参加第二次遴选。”
    “好了，废话少说，跟我走吧，我带你去遴选场地。”
    卿晓芬话说完，看也不看邵晓峰一眼，就朝集团总部大门走去。门口停了辆法拉利跑车，似乎正是卿晓芬的车子。
    “yes，谨遵卿大美女指令。”邵晓峰临末，还不忘拍卿晓芬马屁。
    卿晓芬人虽走远，可话还是听清楚。惹的她咯咯娇笑，心里对邵晓峰产生少许好感。