    “咯咯。”洁白的墙面蠕动了一下，“唰”从里一下子跳出两个人影来。
    正是邵晓峰见过的白衣女鬼和红衣女鬼。
    而那白衣女鬼，手里还提着一个人，不是夏夜，还会是谁呢。
    不久前，夏夜刚洗过澡，湿哒哒的头发，还滴着小水珠。睁着一双天真无邪的眼睛，惊恐地打量旁边的两个女鬼。
    两个女鬼一现了形，邵晓峰和翁文月两人，就可以看到她们的身形。
    白衣女鬼发出豪爽的笑声，道：“你怎么就不是正道修炼者呢？”
    邵晓峰道：“很简单了，我没有修炼过当今正道修真大派的功法。所修炼的武学秘籍，都是脱离出正道修真功法的范畴，自然是算不了什么正道修炼者。”
    白衣女鬼点点头，算是认可了邵晓峰的说法，道：“难怪你可以感应到我们身上的能量波动。还有一个问题，你为什么就确定我们还在这个房间里呢？”
    “这个问题问的有点白痴。”邵晓峰不客气地坐在沙发上，哎哟道，“可是累死我了，脚都酸死了，坐一下吧。”
    “咯咯，我的问题怎么有点白痴呢？”白衣女鬼感觉越来越看不透眼前的这个男人，总觉得眼前的这个男人，身上有某种气质，深深地吸引住很多人。
    邵晓峰道：“你可以无声无息地掳走夏夜，就说明一点，你们比我们先一步，到了夏夜的公寓。当你们想动手的时候，我们刚好冲进来。为了不引起我们的注意，你们就决定静待时机。我说的对吗？”
    白衣女鬼并不隐瞒，点头道：“的确是这样的。”
    邵晓峰接道：“当我们走出洗手间那刻，你们就利用那么点松懈时刻，打晕了夏夜，无声无息地掳走她。可是，你们也知道，可以无声无息地掳走夏夜，却无法无声无息地离开这里。因此，想不引起我们的察觉，唯一的办法就是引我们自行离开这里。”
    白衣女鬼淡淡点头道：“你说的，和我们想的，基本一致。”
    邵晓峰道：“所以啊，你们掳走夏夜后，是不可能离开这里的。一定是躲藏在某个角落，等着我们离开，你们好有时机，可以无声无息地离开这里。”
    白衣女鬼叹道：“不得不说，你真的很聪明。”
    “谢谢，我一向都很聪明。”
    翁文月满脸冷汗，心里骂道：“邵晓峰，你什么时候可以不自恋呢。难道你不自恋会死啊？”
    白衣女鬼道：“聪明的小帅哥，你那么聪明，不如加入到鬼阴神君的队伍里来吧。以你的天资，不出意外，三年之后，绝对可以突破到先天境界，成为一方高手。”
    邵晓峰摸了摸鼻子，道：“就算没有鬼阴神君，要不了多少时间，我也可以突破到先天境界。你开的条件，貌似还不够吸引人哦。”
    “那你觉得我怎么样呢？”白衣女鬼故意抖动她的那水蛇腰，妩媚的双眼，水汪汪的，说不出的迷人。
    说实话，白衣女鬼长的还算祸国殃民。与龙珊珊、翁文月等几女相比，自是有一定的差距。
    可眉宇之中的那种狂野，那种豪放，增添了她别样的韵味。
    尤其是她的腰，柔如无骨。穿上白衣，倒显示出一种不食人间烟火的范。
    若不是眼中的隐隐现出那种暴戾之气，也是极具杀伤力的。
    邵晓峰故作沉思半会，道：“也就一般般了，要是胸再大点，屁，股再翘点，皮肤再白点，脸蛋再娇美点，就可以了。”
    翁文月听的差点憋不住笑出来，待看见邵晓峰冲她打手势，稍微一想，就明白他想干什么了。
    白衣女鬼眼中闪过一丝不快，但很快就掩饰了下去，咯咯娇笑道：“那，那奴家配的上你吗？”
    “呃，又是奴家。”邵晓峰那个无奈啊，一听到“奴家”这两个字，就想起魔界的苏倩来。
    “怎么，有什么问题吗？”白衣女鬼好奇地盯着邵晓峰。
    “没，没有。”邵晓峰慌乱掩饰道，“你嘛，做我的小情人勉勉强强，做我的老婆，就差远了。”
    “你--- ---”红衣女鬼怒喝道，“小子，你敢欺负我姐姐？找死是不是？”
    邵晓峰耸耸肩，道：“女孩子家的，别有事没事喊打喊杀的，有失风化。要懂得温柔，要体贴。有事没事把老公伺候好就行了。”说着，眼睛邪邪地盯着红衣女鬼的胸脯不放。
    忽然发现，那红衣女鬼发育的，很是丰满。
    红衣女鬼被邵晓峰盯的心里发毛，怒道：“你往哪看呢？”
    “我嘞你个神。”邵晓峰满脸冷汗，暗道，“不就是看了一下而已，又不会少块肉，有必要弄的那么紧张嘛！？”
    “聪明的小帅哥，看这里，看这里。”白衣女鬼边叫着，边不断地抖动胸，脯。
    “我的个神，你不是吧！？发骚也没发到这种程度啊？”
    邵晓峰居然被一个女鬼给调戏，颇为无语。
    “奴家不是为了让你更好认识到，我的价值所在嘛！”白衣女鬼看起来很委屈的样。
    “打住。”邵晓峰急忙说道，“你还是去做个feng胸手术，或许可以体现出你的价值来。现在嘛，我除了看到飞机场，有种想在上面开飞机外，完全没半点打飞机的**。”
    “扑哧”
    翁文月终究还是没忍住，咯咯笑了出来。临末，还不忘白了邵晓峰一眼，意思怪他口不择言，连个女鬼都不放过，一个劲的在那调戏。
    白衣女鬼脸色渐渐变的阴寒起来，仅有的一点耐心，被消磨干净，冷冷地说道：“小子，给你点脸面，你就蹬鼻子上脸，是不是觉得我收拾不了你。”
    “那你可以试试。”
    邵晓峰冷笑道：“你可别忘记了，我虽然不是正道修炼之人，可修炼的功法，天生是你们鬼界一脉武学的克星。你自诩到最后，还可以安然无恙地站在这里，说些大话吗？”
    “是吗？”
    白衣女鬼缓缓地把夏夜提了出来，右手扣紧夏夜的脖颈。一用力，小姑娘就窒息的两眼泪汪汪，可怜兮兮地望着邵晓峰。