    翁文月愣了愣，不解地说道：“蜀山派是名门修真大派，是当今世界硕果仅存的远古修真大派。它不是什么黑社会，你不要乱说。”
    邵晓峰讶然失笑，忽然发现翁文月还是蛮天真可爱，不像先前那么冷冰冰，不近人情。
    心情不由大好，道：“好好，蜀山派是名门修真大派，反正与我的关系不大，它是不是名门修真大派，跟我有鸟的关系。嗨，美女，你说要指点我修炼的，那什么时候开始呢？”
    翁文月认真地说道：“我不叫美女，你可以叫我文月。”
    “好好，文月，那我们什么时候开始修炼呢？”
    邵晓峰现在关心的是修炼事情，天神那一剑的风采，深深烙在他心头上。他梦想有一天，也可以拥有如此神韵的剑法。
    翁文月道：“我修炼的功法，适合女子修炼，不适合你的天脉之体。我看那‘九天神诀’很不错，可惜是半部。要是整部的话，功法等级足可以媲美地阶顶尖功法。”
    “什么地阶顶尖功法？”邵晓峰疑惑地看着翁文月。
    “一般来说，修炼功法分为四个等级十六个阶级。分别是天、地、玄、黄四个等级。每个等级分为下品、中品、上品、顶尖四个阶级。”
    “你的那本‘九天神诀’据说是上古时期的一个基本修炼功法，博大精深，可媲美地阶顶尖功法。”
    “可惜，下半部已经失传，流传下来的上半部，最多也就是黄阶上品功法。不过对于你，刚刚好，太高级的修炼功法，你未必可以掌握的住。”
    翁文月见邵晓峰还是一副不解表情，接着说道：“不管是什么等级的修炼功法，其原理无非是吸收天地灵气，转化为人体可以吸收的真气。真气越厚，境界也就越高。等到了一定程度，真气就会转化为玄气，进入到更高层次。”
    “你如今要做的，就是学着怎么去感应周围的天地灵气，然后用特殊功法，把天地灵气化为真气，储藏在身体里。”
    “哦，原来是这样的啊！”邵晓峰若有所悟点点头。
    翁文月道：“我们就先从最基本的开始，为你讲解下人体构造，还有奇经八脉的运行脉络。”
    于是，翁文月指着那半部“九天神诀”的奇经八脉运行脉络，细细为邵晓峰讲解起来。
    这一番讲解，邵晓峰收获良多。以前看不懂的地方，在翁文月的讲解下，豁然开朗。
    本来邵晓峰资质比较高，悟性也很强。稍微一点拨，他立马就明白其精髓处。不得不令翁文月对他刮目相看，连连称赞他是个难得的修炼天才。
    第二天一大早，邵晓峰还在睡梦当中，就被翁文月给拖了起来。说，早上是一天之中，天地灵气最浓厚，也是最精纯的时刻。
    必须早点起来修炼。
    这是翁文月最后下的死命令。
    惹的邵晓峰不满的在边嘀咕：“要不是你昨晚，讨论各自睡哪。还叫我把门给装好，我至于那么晚睡嘛。
    心中是很不满，但架不住翁文月的武力，硬是被她给拖了起来。看看外面天空还是漆黑一片，心里直叫，天啊，你杀了我吧。
    翁文月才不管邵晓峰的心里是怎么想的，走到空旷处，直接祭出飞剑，往深山飞去。
    邵晓峰站在飞剑上，猛然被翁文月的飞剑牵引下，差点从剑背上摔了下来。
    吓的他一把抱住翁文月的细腰，鼻中闻到那淡淡的处子体香，忍不住心猿意马，忘记所处的环境。
    好在翁文月也算体贴，开启出防护罩，不至于让邵晓峰禁受不住风力的摧残，掉落下去。
    来到一处不知名的山顶，翁文月引导飞剑徐徐降落在地。见邵晓峰还是死死地抱住她的细腰，脸一红，轻声呵斥道：“到了，你还想吃豆腐到什么时候？”
    “哦，就到了，那么快。”
    邵晓峰恋恋不舍的松开双手，呵呵笑道：“文月美女啊，其实呢，你可以稍微慢点。风景如此秀丽，江山如此多娇，怎么可以错过大好时机呢？”
    “我看你就是一个色狼。”
    翁文月不客气戳破邵晓峰的谎言，没好气白了他一眼。平白无故被他给抱，要不是看在他是天脉之体份上，说不定早就剁了他的双手。
    “记住昨天我教给你的东西，现在就开始修炼。”
    翁文月不想与邵晓峰多费口舌，率先盘旋而坐，吸收天地灵气。在功法的引导下，把丝丝天地灵气转化为精纯的真气，纳入丹田之中。
    邵晓峰也学着翁文月的样子，盘旋坐了下来。按照“九天神诀”的心法口诀，开始感念天地灵气的存在。
    当他感受到体内有一股暖流在身体里流窜，就知道天地灵气开始进入到身体里。
    邵晓峰引导那丝丝的天地灵气，顺着奇经八脉的经络，徐徐地化为微弱的真气，储藏在丹田之中。
    突然，邵晓峰的神识世界发生剧烈震动。只见那悬浮在天空中的玲珑宝塔，白光大盛。
    宝塔顶尖传来极强的吸力，周围的天地灵气疯了般的往邵晓峰身体里窜。
    “我的个神，不要啊。文月，快点救我。”邵晓峰心里千般呼唤，奈何除了他自己知道状况外，外边的翁文月根本没发现情况异常的邵晓峰。
    如此大量的天地灵气涌进邵晓峰身体里，令他微弱的躯体根本就禁受不住。体内的经脉似要受不住灵气的压迫，生生被崩断。
    但令人惊奇的是，不管天地灵气对邵晓峰的经脉造成多大压力，体内的经脉硬是扛住灵气的压迫。
    而且，经脉胀大，更加容易吸收天地灵气，使得他把灵气转化为真气的速度加快。
    到了最后，天地灵气在邵晓峰周围，形成一个巨大漩涡。
    人在其中，不断引导天地灵气进入身体，运用“九天神诀”，把天地灵气转化为精纯的内家真气。
    不断循环往复，丹田里蕴藏的真气越来越浑厚。随着奇经八脉的经络，连连冲破几个大穴，打通了人身体第一条经脉。
    无形之中，达到了炼气第一层中期境界。
    修炼完了“九天神诀”，邵晓峰的意识再次被玲珑宝塔吸住，进入到神识世界里。
    此刻，玲珑宝塔吸收了足够的天地灵气后，更加变的晶莹透白，闪烁着逼人的白色光芒。
    由于邵晓峰修炼“九天神诀”，达到炼气第一层中期境界。玲珑宝塔第一层的一小块地方封印被解除，一团白色气体溢出来。
    那团白色气体一出玲珑宝塔，顺着奇经八脉的经络，进入到丹田中。与那微弱的真气互相结合，真气猛然壮大不少。
    更加惊奇的是，那团白色气体，不断把真气的杂质剔除掉，使得真气更加精纯，更加浓厚。
    玲珑宝塔溢出白色气体后，在邵晓峰的神识世界，猛然多出一篇心法口诀。
    洋洋洒洒两千字，静静地悬浮在神识世界的天空里。
    “‘神阶术’。”邵晓峰轻声念了出来，又仔细看了后面的内容。发现这是一篇修炼神识的心法口诀，属于基础的神识修炼功法。
    基本是叫你怎么开启神识，怎么自由出入神识世界，怎么把无形的神识力量，转化为实质性攻击力量。
    邵晓峰经过翁文月一天的教导，对修真界的知识，有了个基本了解。知道修炼神识对一个修炼者是至关重要。
    神识可以说是修炼者的根本，感应天地灵气，把天地灵气化为精纯的真气，都是在神识的控制下完成。
    神识越强大，就代表这个修炼者实力越可怕。神识作为精神力量的集中地，可把无形的精神力，化为有形的攻击力量，往往杀敌于无形之中。端的厉害无比。
    邵晓峰按捺住兴奋的心灵，开始按照“神阶术”口诀，学习神识术来。
    丹田那精纯的真气，被邵晓峰意念给调动起来。按照“神阶术”的口诀，把精纯的内家真气，徐徐引入到神识世界里去。
    登时，邵晓峰感觉神识世界与身体完美地融合，开启出了属于自己的神识世界。
    根据“神阶术”的内容记载，神识修炼分为神识九重天、虚无、神念、天人、仙神。
    与之对应的，刚好是修真界对修炼者境界的划分。
    邵晓峰修为到了炼气第一层中期境界，相对应的，神识修炼也到了神识第一重天中期境界。
    神识的修炼，完全是以丹田的气体为基础的。气体越精纯，修炼神识相应的越发简单。并且，精纯的气体，所凝聚的精神力，攻击力量相当猛烈。
    一般的修炼者，无法做到心无杂念，物我两忘的地步，就是体内气体的杂质太多，导致凝聚的精神力混合了不少的杂质，最终影响神识修为的进展。
    邵晓峰的运气无疑是相当好的，从玲珑宝塔溢出的那团白色气体，乃是几万年前修炼第一强者神尊的本命真元。
    它帮助邵晓峰剔除掉真气多余杂质，使得丹田真气的精纯，达到最大值。
    可以说，在同阶的修炼者里，邵晓峰的真气精纯度，要远远超出。这就使邵晓峰有了越级挑战的基础。
    当然，越级挑战，除了真气的精纯，还需要武技的配合。武技等级越高，与之修炼的功法配合完美，越级挑战不再是神话。