    “啊！！！”洗手间顿时传出高分贝的喊叫声。
    “啊！！！”邵晓峰也“啊、啊”怪叫，可从他神色上，根本看不出半点惊讶。
    ――有的是猥，琐！
    还是相当的猥，琐。
    夏夜今天上午，最后的一节课是体育课。晚夏的天气，虽然无限接近初秋，可中午的温度，还是高的吓人。
    加上烈阳高照，在操场上奔来跑去。不一会儿功夫，就弄的大汗淋漓。浑身上下，好似从水里捞上来的。
    下课铃声一响，夏夜什么也不顾，就朝住的公寓跑去。
    饭可以不吃，但澡不能不洗。
    夏夜是一个很爱干净的女孩，尤其是出了那么多汗，身上都开始有异味，令她很不舒服，也忍受不了。
    一到公寓，恬静的夏夜变的狂野起来。衣服脱了，扔的客厅都是。就连胸zhao，也随手扔在了地上。
    luo着身子，在客厅跑来跑去。待发现时间差不多，水的温度也上去了。就打开卫生间的门，连门都懒的反锁，直接打开水龙头，冲起凉来。
    恰好，邵晓峰踹开洗手间的门，夏夜正好洗完澡，正面对着洗手间的门，摸索寻找衣服。
    邵晓峰一冲进来，顿时把夏夜从头到尾，看了个遍。
    那高耸而立的两座高峰，目测至少有c罩杯。雪白透亮的肌肤，光滑有弹性。黝黑的草丛中，闪烁着两片鲜红的唇焉。
    邵晓峰人都看呆了，睁着一双大大的眼睛，一动也不动的。
    夏夜也呆了，根本没有想到，会有人踹开洗手间的房门。
    “啊！！！”夏夜第一反应，就是发出刺耳的尖叫声。待看清眼前站的人，就是令她朝思暮想的邵晓峰。刺耳的尖叫声，缓缓地低了下去。
    邵晓峰也“啊、啊”叫了几声，只不过他的叫声，更多的是配合夏夜，表示他不是有意偷看她洗澡的。
    但他那猥，琐的表情，令很难相信，他不是有意这么做的。
    翁文月听到夏夜的尖叫声，急忙也冲了进来。
    待看到夏夜一，丝，不挂的傻傻地站在那里，而邵晓峰嘴巴张的老大，口水明显吧唧吧唧地掉落了下来。
    气的她使劲地在他腰间捏了一下，见他还是看的起劲，一点反应都没有。
    一把地推邵晓峰出了卫生间，气恨道：“人家在里面洗澡，你看个什么。还看的那么起劲，想死是不是？”语气中，酸溜溜的。
    “呃，那，那什么。”邵晓峰支支吾吾了半天，也没说出个所以然来。
    “色狼，大色狼。”
    翁文月气的手舞足蹈，恨声说道：“回去了，看我怎么收拾你。”
    “啊！？不是吧？”
    邵晓峰苦笑道：“貌似我没做什么事，怎么就收拾起我来了？”
    “你还说？刚才你看到了什么？”
    “白花花的一片世界。”邵晓峰一想起夏夜那迷人的身材，内心就感到一阵的躁动，似乎体内有什么东西，觉醒了一般。
    “邵晓峰，你个大，色，狼。”翁文月跺着脚，恨不得活吞了他。
    “呃，我--- ---”
    邵晓峰呵呵笑道：“其实，我是一个人见人爱，花见花开的现代都市大色，狼。”
    “扑通”
    翁文月差点被邵晓峰这句话给雷倒，满脸的冷汗，无奈地说道：“我算是败给你了，你不自恋会死啊！”
    “吱”
    卫生间的房门忽然打开，二人的目光不由全部吸引了过去。
    过了老半天，也不见夏夜从卫生间里走出来。
    二人心里咯噔跳了下，敏锐感觉情况的不对劲。邵晓峰首先反应过来，惊道：“不好，夏夜出事了。”
    刚想冲进去，蓦然想到刚才那尴尬一幕，呵呵对翁文月说道：“还是你先吧！”
    翁文月没好气地白了他一眼，道：“你磨叽个什么。”飞快地冲进卫生间里去，没有发现夏夜的身影。
    邵晓峰也追着冲了进来，没有看到夏夜，眉头紧邹，道：“好厉害的手段，可以瞒住我们两人的耳目，悄无声息地掳走夏夜。那两个女鬼的道行不浅啊！”
    “现在怎么办？”翁文月看着邵晓峰，道，“她们到底是怎么办到的？怎么可以一点声息都没有，就掳走了夏夜？”
    邵晓峰摇头道：“我也不知道她们是怎么做到的，我只知道一点，夏夜的处境现在很危险。我们必须尽快找到夏夜，晚了，就一切来不及了。”
    翁文月急道：“那还等什么，马上找去啊！”正要朝公寓走去，见邵晓峰依然傻傻地站在那里，气恨道：“你怎么还不走？难道你不顾夏夜的安危吗？”
    邵晓峰冷笑道：“我说你们女人，怎么那么笨。”
    “邵晓峰，你什么意思？”
    邵晓峰道：“意思很简单，你想找夏夜，请问你去哪里找？”
    “我--- ---”翁文月一阵语塞。
    邵晓峰打量了房间一眼，徐徐地说道：“我们两个人，论修为，才刚进门。可是，真有人想无声无息地从我们的眼皮子底下掳走人，还真的难以办到。”
    “你什么意思？”翁文月没好气地问道。
    邵晓峰道：“夏夜有一个神奇能力，就是可以看到我们所看不到的东西。这也是那两个女鬼，为什么要除之而后快。她们是惧怕夏夜的这种神奇能力。”
    “你说的不是废话吗？”
    邵晓峰道：“那你就错了，我们看不到她们的存在，可并不代表，我们感应不到她们能量的波动。”
    翁文月眼睛一亮，喜道：“是啊，我们可以用神识术去感应女鬼的位置。”
    “你不行。”邵晓峰很直白地说道，“你的修为是比我高，可你的神识世界未必可以感应到她们的能量波动。”
    翁文月气的牙齿咬的格格作响，如果这个时候，她手上有一把刀，会毫不犹豫把那刀给投出去。
    然后，狠狠地插在邵晓峰身上。
    让他知道，她也不是好惹的。
    邵晓峰微笑的接着说道：“你之所以感应不到她们身上能量的波动，是因为鬼界与蜀山派斗了几百年，肯定摸索出几种对付你们正道人士的法子。”
    “可是我不一样。因为，我不是正道修炼者。你说，我说的对吗？”眼睛愣愣地瞧着一堵空旷的墙面。