    邵晓峰听的脸色大变，惊道：“难道轮回宿命有这么厉害吗？”
    天神道：“轮回之道，是超脱出六道轮回的另一个规则存在，称为轮回规则。而轮回之道，则是以轮回宿命为基础，所衍生出的一种可抗拒天道轮回的力量。”
    “芸芸众生，皆有灵性和生命。只要有生命，就一定有宿命。有了宿命，就无法逃脱出轮回宿命的轮回之力。若是有修炼者掌握了轮回宿命力量，他叫你三更死，就是阎罗天君也阻止不了。”
    “你们都已身在轮回宿命里，就等于把命交给了掌握轮回宿命的修炼者。他喜欢你们什么时候死，就什么时候死。即便你修为通天彻地，也无法改变的了宿命的轮回。”
    邵晓峰神色凝重，缓缓地说道：“天神，有什么办法可破解轮回宿命的束缚吗？”
    天神摇摇头，道：“一入轮回，就等于走上了一条不归的宿命路。想破解轮回宿命的束缚，几乎是不可能。”
    “那就是说，还有希望破解轮回宿命的安排了？”
    天神沉默良久，道：“有是有，可对你们来说，有等于没有。”
    “你快点说，到底是什么方法？”
    天神一字一句地说道：“建立新的轮回宿命规则。也就是说，你必须杀掉掌握轮回宿命的鬼阴神君，打破旧的轮回宿命规则，建立新的轮回宿命法则。那样，你们所有的人，才可以逃过这一劫。”
    邵晓峰一阵沉默，他忽然明白，天神为什么说有等于没有。
    的确，这个希望对于他们而言，太过渺茫，几乎等于没有希望。
    可以掌管轮回宿命的鬼阴神君，修为何等惊人。单凭他们几个刚修炼的后辈，怎么会是人家的对手。
    更何况，鬼阴神君神秘莫测，神龙见首不见尾，无人知道他的藏身之处。
    天地之大，要想找出鬼阴神君，难度是何其的大。
    天神见邵晓峰神情沮丧，淡淡地说道：“你也不必想那么多，轮回宿命虽然厉害，可也有它的缺陷。不是该杀的人，是会受到天道的惩罚。你不是该杀之人，所以，轮回宿命未必会对你有作用。”
    邵晓峰道：“恐怕未必，夏夜也不是该杀之人，可是为什么轮回宿命会缠上她？天神，我总觉得事情没有那么简单。”
    天神道：“那就要靠你了，记住，哪怕只有一线生机，你都不可以放弃。天道循环，自有它定律。一旦有人妄图打破天道循环法则，都会受到天道的惩罚。”
    “如果说，鬼阴神君收了不该杀人的性命，他就违背了天道循环法则，自会受到天道的谴责。你若可以抓住这个时机，要想破解掉轮回宿命，也不是不可能。关键要靠你，能不能查出里面的阴谋。”
    “好，我知道了。我一定会查出里面的阴谋来，不会让鬼阴神君的阴谋得逞。”
    邵晓峰意念转动，人倏地回到现实世界。见那女鬼还是悬浮在半空中，阴森森地看着众人。
    女鬼冷道：“既然你救了一个人，那就让另一个人抵命。”伸出惨白的右手，拳头捏紧，喝道：“轮回宿命，死。”
    “啊。”跟随韩莹梦冲上楼层顶端的那个男生，突然发出凄厉的惨叫。
    胸中的心脏蓦然爆炸，一腔鲜血喷射而出。人随着女鬼的动作，疾速朝边缘飞去。
    女鬼哈哈大笑，力道一收，那已死去的男生，笔直落了下去。
    这一切都发生在电火石光之间，等邵晓峰反应过来，那名男生已死去，从楼层的顶端掉落下去。
    “我去你大爷的。”邵晓峰想也不想，施展“瞬息移位”身法。身子一动，“嗖”的一声，猛然出现那名男生身前。拦腰抱住那名男生，阻缓下降之力。
    ――人已死，就得给他留个全尸。
    邵晓峰懊恼没有救下那男生性命，见女鬼根本不想给那男生留个全尸，心里更加气愤，有心想和女鬼较量一番。
    “我救不了他性命，我也要保他一个全尸。”邵晓峰怒吼一声。
    女鬼阴沉沉地冷笑，道：“我看你怎么保他全尸。”身子飞身扑了下来，速度比邵晓峰还要快。
    到跟前，一掌拍了下来。阴森森的鬼气，吹得整个天空都是鬼哭狼嚎声音。
    邵晓峰来不及细想，“无形气剑”五路剑法，五根手指，激射出五道剑气来。
    剑气到半途，汇聚一道剑气，“唰”穿透女鬼的掌力，直刺向女鬼的心窝。
    “好厉害的剑气。”女鬼吃惊，没有想到邵晓峰的剑气，会如此凌厉。胆子再大，也不敢去硬接这道森然剑气。
    身子在半空中一个飞身，那道剑气贴身激射出去。射在一处墙壁上，墙壁倒塌，裂为碎片。
    缓得一缓，邵晓峰抱着那名男生的尸体，已经快要撞向地面了。
    站在下面看热闹的人群，发出阵阵惊呼声。有几个胆小的女生，眼睛紧紧地闭上，害怕见到血肉模糊的尸体。
    “该死。”邵晓峰怒骂一声，千钧一发，真气运转，施展出“瞬息移位”身法。
    身子的衣角刚沾到地面，听得“嗖”的一声，掀起一阵小风，人霎时就不见了身影。
    待众人反应过来，就见邵晓峰稳稳地站在地面，抱着那个男生的尸体，走了过来。
    ――哗然！！！
    众人惊愕了一会，不知道刚才邵晓峰是使用了什么方法，可以在瞬间脱离危险。
    人群中不知是谁拍起了手掌，随即大家都自觉地拍起手掌来，为邵晓峰英勇行为而鼓掌。
    “哦，还真是有点本事。”女鬼见邵晓峰安然无恙着落，心知留在这里，也无济于事，冷冷地说道，“游戏正式开始。”
    身子化为虚无，就想离开这里。
    突然，听到一声怒喝：“天地八卦大阵，启动。”
    江州联合大学的保安队长林猛，率领其他七个保安，赶了过来。
    远远看见女鬼想逃走，八个人迅速站好方位，按照八卦阵型，团团地把女鬼围在中间。