    邵晓峰边吃边点头，道：“冯妈，这个你放心，有我和寒冰在，那些人是伤害不了大小姐的。”
    冯妈叹了一口气，道：“希望如此吧。有时候我是真不明白老爷的布置，为什么会选出你们两个来。你要知道，你们面对的对手，是多么的可怕。那是一个恐怖组织，别说是当今华夏国的三大家族了，就是几个修真大派，包括魔界、妖界、鬼界都不敢招惹那个恐怖组织。你们的修为，我还真是不放心。”
    “恐怖组织？”邵晓峰愕然地看着冯妈，问道：“什么恐怖组织？有那么可怕吗？”
    冯妈道：“这个组织神秘莫测，天下之人知道的少之又少，更别提这个组织的具体机构。只知道，这个组织其中一个小首领，单身一人闯入蜀山派，伤其弟子无数，后安然无恙退下山。蜀山派是硕果仅存的上古修真大派，连他们也奈何不了这个组织的一个小小首领，何谈其他人。”
    邵晓峰停止了动作，道：“冯妈，那个组织真的有这么厉害吗？”
    冯妈道：“几百年来，出现无数个势力庞大的大家族。那些大家族，出现了多少绝世强者。横扫天下，罕逢敌手，可说是修真界巅峰的代表。可那个组织说灭就灭，根本不费吹灰之力。所到之处，鸡犬不宁，哪怕是三岁孩童，也绝不放过。你说，这个组织可不可怕？”
    邵晓峰沉默了下来，如果冯妈说的是真的，这个组织的实力，已经不是现代修真势力所可以对抗的了。依照他们的手段，只要与他们为敌的，就灭其家族。
    也就是说，几大一流家族，几大修真大派，还有魔界、妖界、鬼界这些实力强悍的强者，都拿这个组织的人没办法。他与寒冰，更加不是人家敌手。
    要是这个组织的人，真心想对付龙珊珊的话，他们两个人，根本连招架的力量都没有，就别谈还击了。
    可是，这个组织实力如此强大，为何他们要盯住龙珊珊不放？难道就真的因为龙珊珊拥有“血色瞳眼”吗？
    邵晓峰不可能天真到，这个组织吃饱了没事干，想把龙珊珊抓住，去研究她的“血色瞳眼”。龙珊珊身上的秘密，肯定不止“血色瞳眼”一个。其中肯定隐藏一个，让这个组织垂涎三尺，却又十分畏惧的东西。
    那么，龙珊珊身上到底隐藏了什么东西，令这个组织如此畏惧，又如此想得到呢？
    邵晓峰看了看冯妈，想从冯妈的口里得到更多有用信息。但冯妈看出了邵晓峰心思，无奈地说道：“你不用看我了，这个组织别说是我不知道了，就是连老爷也无法查探出来。只知道，这个组织叫天朝，是一个存在五百多年的超级恐怖组织。”
    “天朝？”邵晓峰眉头紧邹，想了半天，也想不出天朝是个什么样的组织。心里无奈地苦笑道：“龙氏家族是华夏国第一流家族，情报网络是何等发达。就连他们都不知道天朝是何方神圣，何况是他这个乳臭未干的小子呢。看来，以后得密切关注天朝的动向。”
    冯妈道：“你也不必想那么多，天朝组织是很可怕，但他们有个规律，不是天大的人物，他们是不会出手的。用他们的话说，挑选对手，也得那个人配做他们对手。”
    “呃。”邵晓峰颇为尴尬继续啃着手中的大闸蟹，冯妈这话就表示说，你现在还不配做人家天朝的对手，人家不会拿你怎么样的。放心吃你的牛排，吃你的大闸蟹去吧！
    冯妈接道：“你和寒冰进入江州联合大学，要时时刻刻在大小姐身边，不能离开她半步。既然老爷动用关系，让你们进入到江州联合大学，以后毕业了，也可以拿到江州联合大学的文凭。那可是国内一流大学，有了这个学校的文凭，以后出去找工作，可是容易的多了。”
    “呵呵。”邵晓峰尴尬笑了笑，道，“我，我还是把牛排和大闸蟹吃完吧。”说完，再也不敢接冯妈的话语，埋头大吃手中的食物。
    邵晓峰吃完晚饭，就见翁文月从龙珊珊房间里走了出来。几个人好像挺有默契的，邵晓峰一吃完，龙珊珊和翁文月就从楼上走了下来。默契的好似就已经商量好了一样。
    翁文月从楼上走了下来，对邵晓峰说道：“你晚上就留在这里，珊珊的安全是最重要的，不能有丝毫马虎。反正我就住在你们隔壁，有什么事，打个电话，我马上就到。”
    龙珊珊嫣然笑道：“多谢姐姐。姐姐，以后有时间要多来找妹妹玩，妹妹孤单一人挺难受的，有姐姐在，妹妹很开心。”
    翁文月笑道：“妹妹放心，反正姐姐就住在妹妹隔壁，一有时间，姐姐就过来看妹妹。”抱了一下龙珊珊，咯咯娇笑的走出别墅大门。
    龙珊珊把翁文月送出别墅，回来后，看了邵晓峰一眼，哼了一声，傲然地上了二楼自己的房间。
    邵晓峰苦笑一下，摇摇头，也回到自己的房间里去。人盘旋而坐，进行每天必须的修炼功课。
    可是脑海里不断闪烁天朝两个字，心境怎么也平静不下来。
    “怎么回事？”邵晓峰索性不进行修炼，心里不断地分析冯妈刚才那段话。
    从刚才冯妈的话里，他可以得出几个有用信息。
    第一，天朝很神秘，当今之世，很少有人知道天朝的存在。哪怕是龙氏家族，掌握着国家信息网的一流家族，也查不出天朝任何有用信息。
    第二，天朝的实力很强大。这个组织，以一个小小的首领，就杀上硕果仅存的蜀山派，伤其弟子无数。最后还安然无恙下山，蜀山派奈何不了那首领半分。
    从这一点可以看出，天朝的实力，不是单靠一个家族，一个门派所可以抗衡的。
    第三，天朝的手段很残忍。他们要对付一个人，不是针对一个人而来，而是这个人背后所有的人，都要受到天朝的追杀。哪怕是刚出生的婴儿，他们也不会放过。
    这也可以解释出，为什么天朝存在五百年，居然没有任何一个组织了解他们的情况。凡是知道天朝这个组织的，不是他们自己人，就是死人。死人是永远也不会开口的。
    邵晓峰一想到天朝的神秘、恐怖和残忍，就忍不住从心里冒出寒气来。
    天朝的强大，已经毋庸置疑了。如果天朝的人真的要对龙珊珊下手，别说是他和寒冰招架不住了，就是龙氏家族，也要遭殃。
    可是这样一来，问题也就跟着来了。龙珊珊作为龙氏家族的继承人，身份是显赫。加上拥有几乎要灭绝的“血色瞳眼”，更加令几方势力垂涎三尺。
    但是，即便是这样，以天朝的实力和力量，是不屑与几大势力争夺龙珊珊的。
    难道龙珊珊身上还有比“血色瞳眼”更加具有诱惑东西？那么到底是什么样的东西，连不可一世的天朝组织，都要垂涎三尺？
    邵晓峰越来越看不透龙珊珊，总觉得这个小女孩不简单。可是不简单在什么地方，他一时之间也说不上来。
    “以后得找个时间，去问下翁文月天朝的事情。她是蜀山派精英弟子，天朝的人又进犯过蜀山派，至少在天朝信息上，会比其他门派要来的多。”
    邵晓峰意识进入到神识世界，发现天神一个人趴在塔顶，不断观察玲珑宝塔的构造。
    感到好笑，道：“天神，你什么时候该当建筑工了？难道你想建造一个玲珑宝塔出来吗？”
    天神往下一看，见是邵晓峰，裂嘴笑道：“玲珑宝塔是旷世宝物，连主人当年也参悟不透，凭我更加是不可能了。”
    邵晓峰想起一事，道：“天神，你听过天朝这个组织吗？”
    “天朝？”天神趴在塔顶，眯着眼睛思考了一会，摇摇头，道，“从来没有听过，好像上古时期，没这个门派。”
    邵晓峰满脸暴冷汗，道：“天朝组织是近五百年才兴起的组织，你那什么上古时期，估计有个几百万年了吧。那个时候，估计天朝它爹都没出世呢。”
    天神没好气地白了邵晓峰一眼，道：“你不知道我是上古时期的大能者吗？五百年的事情，我哪里得知。我被关在这个玲珑宝塔有十几万年，天下的事情，根本就无法得知。”
    “好好，算我问错了。”邵晓峰直接无语说道，“没想到你老，也有不知道的事情啊！”
    “行了，废话少说，找我有什么事？我很忙的，没空搭理你。”天神依然没好语气地说道。
    “呃。”邵晓峰呵呵笑道，“那什么，天神，有什么办法可以在短时间里，大幅度提升我的实力吗？我目前的修为太差了，必须在极短的时间里，提高修为。”
    天神翻翻白眼，道：“修炼一途，乃逆天而行。要想修炼提升，必须心境提升。领悟天道至理，掌握宇宙运行三千大道。一个悟字，就使得多少英雄豪杰，妖艳天才之辈止于天道门槛。你要想在短时间里提升修为，除非是有大机遇，不然根本是不可能的。”