    邵晓峰听到龙珊珊的呻吟声，愕然地看着她，道：“原来你没昏迷啊，你早就醒了。”
    龙珊珊呵呵笑着从地上爬了起来，道：“我看你抱着我挺享受的，就给你个机会，让你多抱我一会。”
    “我的个神。”邵晓峰一拍额头，苦笑道，“大小姐，你不知道刚才我们身陷险地，稍有不慎，被那个变态的人追赶上，我们谁也别想活着离开这里。”
    “我知道啊！”龙珊珊很天真地看着邵晓峰，道，“所以我才让你抱啊，走的快点嘛！”
    邵晓峰无语了，刚想开口说话，猛然感觉喉咙一甜，“哇”喷出一大口鲜血来，人软软地倒在了地上。
    “喂，邵晓峰，你没事吧？”龙珊珊见邵晓峰晕倒在地，吓的她急忙一把抱住邵晓峰。见他气若游丝，脸色透着惨白颜色。知道他伤势过重，生命垂危。
    刚才邵晓峰逃跑之际，硬受那人一掌，五脏六腑都移了位。再加上为救龙珊珊，不入那人魔掌。不惜耗费精元，抱着龙珊珊专往陡峭山路行走，更令他伤势加重。
    现在，已是到了性命攸关时刻。再不想办法救治，邵晓峰很可能会全身经脉尽断，精力耗尽，失去时机。
    可是龙珊珊空有血色瞳眼惊世异能，却并非是修炼者，更不会懂得真气的运用。如何可以为邵晓峰进行救治。
    龙珊珊见邵晓峰受了极重的内伤，再不进行救治，很可能使生机不断流逝。最终的结果就是死路一条。
    “怎么办？怎么办？”龙珊珊六神无主，看到邵晓峰呼吸若有若无，慢慢的，只有进的气，而无出的气了。着急万分，心里一点主意都没有。
    “不管了，先给他弄点灵药吃吃。”
    龙珊珊第二专业学的就是中医，对于普通的灵药和中药，还是略懂一点的。感觉这个山洞灵气逼人，必然藏有稀世灵药。
    双眼四处张望，果然被她在一个阴暗的角落里，发现一株深红色的果树。
    那果树长的比较矮小，还不足一人高度。果树的顶端，生长着三颗果子。每颗果子，周围都有一层浓郁的天地灵气包裹。淡淡的幽香散发出来，闻者无不精神抖擞，体力充沛。
    “这是什么果子？怎有如此神效？”
    龙珊珊并不认识那果子的来由，可是闻到香味后，感觉精神振奋，体力充沛。心想：“看起来不像是有毒植物，应该是比较稀少的灵药。哎呀，不管了，反正他都快要死了，就当死马当活马医。能不能挺过这一生死大关，就看你个人造化了。”
    龙珊珊顾不得想那么多，邵晓峰都已经快断气，也只有寄希望与这些果子了。
    当下，轻轻地放下邵晓峰，奔跑到那株果树前。想也不想，就摘下那三颗果子。然后，重新回到邵晓峰身边，艰难的扒开邵晓峰嘴巴，毫不犹豫地把三颗果子给他喂了下去。
    三颗果子一入邵晓峰口，立时化为一团炙热气流，窜进体内里去。
    本是陷入深度昏迷的邵晓峰，猛然跳了起来，大喊道：“好热，好热啊！”不断撕碎自己的衣衫，露出健壮的身板来。
    龙珊珊见状，急忙叫道：“邵晓峰，你，你别耍流氓。”吓的闭上眼睛，心里委实不明白，邵晓峰为何会突然如此疯狂。
    其实，龙珊珊哪里知道，她喂给邵晓峰吃的，是天地间至宝――天果。传说天果是应天地大劫而生。
    每一次天地大劫之后，天地间的天地灵气都会发生莫大变化。在天地灵气发生巨大变化之际，天地精华就会孕育一颗天果。
    一颗天果相当弥足珍贵，相当于一个绝世修炼者苦修几百年所得来的气体总量，是天地间最为精粹，最为霸道的气体。可见，天果所蕴藏的气体是何等强大。
    龙珊珊不了解天果的霸道，一下子喂给邵晓峰三颗天果。以邵晓峰的修为，如何消化的了。
    顿时，三颗天果被邵晓峰丹田所吸收，化为一股无比强大的气流，在他体内经脉肆意流转。犹如泛滥的黄河之水，干涸的经脉，一时之间承受不住如此强大气流冲击。
    瞬间，闭塞的几个穴道，被天果一冲而开，无形之中，打通了第四条经脉，修为也攀升到炼气第四层前期境界。
    可还是有庞大的气流，并未被邵晓峰真气给消化掉。多余的气流，胀的他经脉要节节崩断。哪怕他是天脉之体，生来与天地之气融合一起，也扛不住如此强大气流的冲击。
    就在邵晓峰命悬一线之际，神识神识的玲珑宝塔产生巨大变化。玲珑宝塔的顶端，产生莫大的吸力，把天果多余的气体，全都给吸收了进来。
    玲珑宝塔本来是通体白色，吸收天果气流之后，转化为深红色。而且，玲珑散发出来的光芒，更加强烈，隐隐的与邵晓峰体内经脉融为一体，不断滋润着邵晓峰体内经脉，改善他的体质。
    徐徐的，邵晓峰吃下三颗的天果，剩余庞大的气流，完全被吸进了玲珑宝塔里去。玲珑宝塔吸收了天果的气流，又转化为更加精粹的气体，去提炼邵晓峰真气杂质。
    邵晓峰人盘旋而坐，引导着那股精粹的真气，试图冲进第五条经脉。
    第一个穴道冲破。
    炼气第四层中期境界。
    一鼓作气，冲击第二个穴道。
    通。
    再冲击，再通。
    炼气第四层后期境界。
    一直到第五条经脉所有的穴道被冲破，打通了第五条经脉，修为也攀升到炼气第五层前期境界。
    邵晓峰才停止继续引导真气去冲击第六条经脉，感觉到真气不稳，完全不受控制一样。
    知道自己修为境界突破太快，未能去感悟真气的控制。不得不停止继续提升境界修为，怕欲速则不达，修为进步太快，反倒会使得以后的修炼产生许多问题。
    当下，邵晓峰停止修为境界的提升。转为去修炼神识之术。
    他的“神阶术”是一门上乘神识修炼神功，比起现代世界的神识修炼神功，要高明的许多，也更加注重基础的。
    当把丹田精粹的真气，化为一缕神气，为神识世界所吸收。神识修炼境界也在不断地攀升，一路攀升到神识第五重天前期境界，才停止进展。
    邵晓峰意识进入到自己神识世界，发现自己的神识世界再不是黑漆漆一片。以玲珑宝塔为中心，不断向四周扩展了上千米。一眼望去，大有不见头之宽阔。
    扩展出来的神识世界，不再是死气沉沉，开始有了生机，有了光芒，更有了充盈的气体。
    而在这个时候，邵晓峰发现一件奇异的事情。玲珑宝塔完全变成了深红色，并且增大许多。静静地悬浮在半空中，大有一种君临天下的霸气。
    在玲珑宝塔旁边，有一个巨大的八卦图像，散发出金色光芒。使得整个神识天空，都被这金色光芒所笼罩，灿烂无比。
    邵晓峰还没弄懂是怎么回事，猛然觉得玲珑宝塔传来一股极强的吸引力，把他的意识一下子给吸进了玲珑宝塔第一层里去。
    “好黑。”
    邵晓峰好奇地打量他身处的这个世界，四周都是黑漆漆一片，根本就看不清周围的景色。
    唯一可以看到的，是在东边有一小块地方，散发着淡淡的幽光，让人觉得，这个世界，还不是很黑暗。
    邵晓峰好奇地走上前，想去看看那团光芒下，到底是什么东西。
    光芒是玲珑宝塔一处墙壁上发出来的，在墙壁上，似乎刻印着一些什么字。
    邵晓峰不由再靠近一点，发现墙壁上刻着的是一套轻身功法口诀。
    这套轻身功法名为“瞬息移位”，是一套以空间法则为基础的轻身功法。
    这套“瞬息移位”轻身功法最大特点，就是速度快。练到极高境界，一个呼吸，人便在千里之外。端的是快如闪电，疾若迅风。身法在不同空间转换来转换去，神鬼难测。
    可真是一门凌驾现代各门派修真大派的轻身功法，是一门极为上乘的轻身功法。
    邵晓峰看的欣喜若狂，欢笑不已。他目前最缺的，就是一门上乘轻身功法。每次与人交手时，就是因为不懂轻身功法，老是在别人手底下吃亏，弄的是狼狈不堪。
    现在好了，有了这么一套极为上乘的轻身功法，再配合“无形气剑”，即便面对图腾部落的那个神秘人，也不会弱于下风。
    再不济，逃跑总该是可以的。
    邵晓峰按捺住兴奋的心，平心静气，仔细去看玲珑宝塔墙壁上的轻身身法口诀，细细记了下来。
    也不知过了多久，当邵晓峰从入定中醒来，已是初步掌握了“瞬息移位”轻身功法，至于想要更高境界，就要等修为境界，有着更多真气可支配，便可水到渠成。
    当下，邵晓峰松了松双手双脚，口念“瞬息移位”轻身功法口诀，双脚一错位，听得“嗖”一声，猛然就到了自己的神识世界。
    “哈哈，果然是好快速的身法。”邵晓峰欢喜笑道。