    邵晓峰听到天神的话，心中感到一阵的失落。无缘无故的成为华夏国第一流家族，龙氏家族继承人的保镖，使他心里有种无力之感。尤其是遇到图腾部落的那个善天齐，被他追着打，对强大力量的渴望，达到人生的最高点。
    未来将要面对无数的强者，有明有暗，有势力庞大到令人无法想象，也有修为强横到无敌天下的散修。尤其是天朝组织，神秘莫测，无所不能，手段残忍。
    想想都觉得毛骨悚然。要是没有一定的力量去对抗这些人，死的人，很可能就是他。
    现在身陷其中，不是说撤就可以撤。就像人在江湖里，往往身不由己。
    邵晓峰没的选择，也没的路可退。
    唯一的选择，就是往前走。即使前面是布满凶险，处处有杀机，他也必须义无反顾的往前走。
    这是他的宿命，也是他一生无法逃脱的责任。
    所以，要想保住命，要想高傲的活在这个充满杀戮，充满阴谋的修真世界，就必须不断追求更高、更强的力量。
    以至高无上的力量，令那些算计他的人，深深地被震撼。
    邵晓峰一扫阴暗心情，双眼重新焕发无比坚定的眼神。看着天神，道：“无论经历多少困苦，经历多少磨难，我都将不磨我一心追求天道之心。”
    天神感受到邵晓峰那无比坚定的决心，略微感到惊奇。也想不明白，刚才呈现出颓废状态的邵晓峰，为何会在一个念头，就犹如重生了一般。
    微微点点头，感到欣慰，暗道：“主人没有选错人，只有这样的人，才配做主人的传人。”
    天神哈哈笑道：“好，你有次坚定之心，也算告慰了主人的神灵。其实，你不必妄自菲薄。玲珑宝塔是一件先天至宝，很可能是与上古时期三大先天至宝齐名的又一宝物。只是年代太久远，很多人都不清楚宝塔的来历。若你可以参悟到宝塔秘密，日后的成就，绝对可以超过主人巅峰时期。”
    邵晓峰一摆手，道：“无所谓了，人活一世，就得风风光光一回。以后有事没事，泡个niu啊，洗个sang拿，弄个小弟威风威风，人生多惬意不是。”
    天神满脸爆冷汗，道：“刚刚夸了你，才一会功夫，就本性露了出来，无药可救的家伙。”
    邵晓峰翻了翻白眼，没好气地说道：“你当你的建筑工人吧，爷爷我睡觉去，拜拜。哟，今天忘记带酒了，下次记得给你带瓶好酒来。”心里却是暗道：“你爷爷个奶奶的，给你酒喝，你要是喝醉了，不得在我脑海里翻江倒海的，还不被你折磨死。”
    意识一转动，人倏地回到了自己的房间里去。
    天神看着邵晓峰消失的身影，微闭着眼睛，道：“真是一个有意思的家伙。”说完，人又趴在塔顶，继续研究起玲珑宝塔来。
    邵晓峰回到房间后，看了看窗外的天色，已经是凌晨三点。再过一会，就要天亮了，索性懒的脱衣服睡觉。人盘旋坐在地板上，运起“九天神诀”，调息起丹田的真气来。
    早上七点钟，龙珊珊就猛敲邵晓峰的房门。边敲边叫骂道：“死邵晓峰，臭邵晓峰，太阳都到屁，股上了，还不起来。”
    邵晓峰缓缓地收了真气，感觉丹田真气有增加许多，内心大感欣慰。听到龙珊珊的叫骂声，无语地站了起来，猛地拉开房门，道：“一大清早的，你鬼叫什么，叫丧不是，我还没翘辫子呢。”
    龙珊珊看到邵晓峰愤怒的眼神，把要还击的话硬生生地吞了回去。眼眶微红，委屈地说道：“死邵晓峰，臭邵晓峰，人家是看你还不起来，我们上课快要迟到了，好心来叫你。你倒好，一大早就骂人，你吃枪子了？”
    邵晓峰满脸黑线，忽然发现，跟龙珊珊越客气，她越会无理取闹。要想震住她，就必须比她还凶恶，哼道：“我就吃枪子了怎么样，让开，吃早饭去，吃了上课。伺候你这个大小姐，可真是让人不得清闲。”
    “哦。”龙珊珊还真是怕邵晓峰生气，闻言轻轻让开一条道，低着头，委屈的跟着邵晓峰身后。
    三人吃过早饭后，冯妈就安排死机送三人去江州联合大学上课。似乎在龙珊珊的别墅里，冯妈充当的，更多是一个管家。无微不至地照顾着龙珊珊，使她孤独的心灵，有了一个家的概念。
    三人到了江州联合大学，正是八点钟。龙珊珊选择的第一专业，就是经济学。刚好早上第一节课，就是经济学理论探讨。
    龙珊珊是龙氏家族的继承人，龙氏家族家大业大，在商界的影响力不比政界低到哪里。之所以选择经济学这门专业作为她的第一专业，也是家族高层所决定的。
    这样的话，学到一身的经济理论，以后毕业了，可以更好继承家族的产业。
    龙珊珊因为有课，就先行去上课。寒冰和邵晓峰，则在那个司机带领下，去办理一些入校手续。一切都忙完后，已经是十点来钟了。
    龙珊珊所在的经济学第一班级的班主任，就带着二人到一班的教室，去开个一周班会。顺便把寒冰和邵晓峰，介绍给其他同学认识。
    寒冰一脸冷冰冰跟着班主任身后，邵晓峰则是充满憧憬的走在路上。他来之前，就已经打听清楚了。江州联合大学的经济学第一班级，是江州联合大学最有名气的美女班级。
    全班上下共三十个学员，其中女学员就有二十七个，占据了百分之九十的比例。可想而知，到了这样的班级，男同学那可就是国宝大熊猫了，还不被那些美女给抢疯了。
    “咯咯，大家不要抢，见者都有份的。”邵晓峰双眼色迷迷，口角都流出了口水来。
    “你说什么？”班主任猛然一回头，怒目瞪着邵晓峰。
    “没，没什么。”邵晓峰一见班主任那要杀人眼神，脖子缩了缩，不知道这个快到更年期的中年妇女，为何会突然发火。呵呵尴尬笑道，“我想说的是，以后在班主任的领导下，要全面贯彻落实班主任下达的每一个班级政策。同时，要深刻领会班主任的讲话精神，好好肃立正确的价值观、人生观、还有泡niu观。呃，不，不，是正确的世界观。”
    “严肃点，别嬉皮笑脸。”班主任没好气的哼了一声，不悦地说道，“你们这些纨绔子弟，我还不知道。来到江州联合大学，无非就是追追女孩，哪有心思去学习。真不知道你们父母是怎么教育你们的。”摇摇头，显得对邵晓峰颇感无语。
    “呃，我--- ---”邵晓峰见班主任说完话后，理也不理他，就朝教学楼走去。又看到旁边的寒冰，还是那副冷冰冰神情，拍了拍他肩膀，摇摇头，也紧跟着班主任脚步，走进教学楼里去。
    “我的个神，这是什么世道，还没报到，就被班主任一阵骂。你爷爷个奶奶的，爷爷我也不是好惹的。”
    见班主任和寒冰都已经走远，急的小跑跟了上去，深怕有什么好处被寒冰给独占，没他什么份。
    经济学第一班级的教室，就是在第一栋教学楼的一零一教室，叫起来非常通顺，朗朗上口。
    三人刚走进教室里，就见教室好似是一个化妆间。围拢一大帮女孩，看着镜子，不断往脸上涂点粉末，在嘴唇上涂口红。甚至有几个穿的比较暴露的女孩，互相谈论哪家品牌店出了新款式，要等放假去购买。
    那些人里，最吃香的就属一个又高大，又英俊的帅哥。他叫殷剑锋，是江州联合大学最有名气的校草。据说，殷剑锋是殷氏集团的继承人，年纪轻轻，就掌管着集团上亿现金。
    人又帅，谈吐又风趣，加上家里有钱，成为了江州联合大学多少美女心目中的白马王子。个个都想得到他的青睐，都想得到他的爱。
    “咳、咳。”
    班主任实在是看不下去了，严肃的班级弄的跟个化妆间一样。本来就不愉快的心情，更加火大。猛地一拍桌子，吼道：“你们干什么？这是学校，不是化妆间。静一下。”
    吵闹的班级，随着班主任一声怒吼，顿时安静了下来。大家见班主任脸色不善，老老实实的坐回自己位置上去。
    待看见门口的寒冰，一脸银白色头发，脸色冷冰冰，不苟言笑，给人的感觉酷酷的。引来班上女性同学的一阵尖叫，有几个无视班主任的存在，吹着口哨，大叫道：“帅哥，帅哥，看这里，看着里。”
    几个女同学，站在椅子上，抖动了胸，脯数下，说的上是波涛汹涌，威猛无比。
    寒冰依然是一副冷冰冰脸色，毫不为这些人疯狂举动所影响。
    反观邵晓峰，眼睛睁的老大，嘴巴都忘记合拢上来。口水吧唧吧唧流露下来，滴落在地。
    那表情，有多色迷迷，就有多色迷迷。有多猥，琐，就有多猥，琐。
    殷剑锋坐在椅子上，见到邵晓峰的表情，眉头一邹，忽视过去。看到寒冰，神色动容，暗暗的把寒冰给记在了心里。