    邵晓峰耸了耸肩，一副无所谓神态，淡淡地说道：“我说的都是实话，你信还是不信，自己看着办。至于说控告我谋杀罪名，你若有证据，大可去做。”
    “你--- ---”李艳楠一下子被邵晓峰弄的没辙，她的确是怀疑这件事背后另有隐情。
    死者跳楼之前，心脏已被人给捏碎，这是何等的残忍手法。既然已经杀死了死者，又为何多此一举，要把死者丢下楼呢？难道是想掩饰什么？
    邵晓峰为什么那么巧，刚好出现在那栋教学楼的顶端？
    而且，为什么又要奋不顾身去救死者？
    难道他不知道，死者心脏已碎，即使他救了下死者，也挽回不了死者的性命？
    但是，他还是这么做，为什么呢？
    综合以上几个疑点，李艳楠基本可以判断，邵晓峰就算不是凶手，也肯定认识凶手。
    至于他奋不顾身救死者，很可能是与凶手有什么过节。
    李艳楠心里不解的是，邵晓峰既然与凶手有过节，肯定不是同谋。但是，他又为什么说谎，去维护凶手呢？
    难不成他与凶手，有过节只是表面现象，暗地里，二人特别的有感情。为了维护凶手，不让凶手受到法律的严惩，才说谎为凶手开脱。
    李艳楠越来越觉得，很有这个可能。否则，很难解释，邵晓峰明明知道凶手是谁，可是为何又撒谎去维护凶手。
    只是，令她心里气愤的，这些都只是她的猜测，根本就无十足的证据，来证明她猜测的正确性。
    若是有证据，岂容他坐在这，如此的嚣张跋扈。
    “哼，好你个邵晓峰，你想玩，本姑娘就陪你玩。要是被我查出你是在包庇凶手，就别怪本姑娘翻脸不认人。”李艳楠心里气呼呼地骂道。
    邵晓峰见李艳楠只盯着他看，并不说一句话，不满地说道：“hello，美女警官，我知道长的很帅，可你也不要这么盯着我看。我已经配合你们的调查了，请问，我什么时候可以走？”
    李艳楠神情愣了一下，随即反应过来，咳嗽一声，道：“你现在就可以走了，以后想到什么，希望你可以第一时间告诉我们。配合警方调查工作，是每个公民应尽的义务。”
    邵晓峰松展下身子，无所谓地说道：“没问题，有什么新的情况，我会第一时间通知你们的。”
    李艳楠看到邵晓峰那无所谓的神态，就气不打一处来，恨不得上前抽他几个巴掌，让他别那么嚣张。
    可是想想，还是忍住，淡淡地说道：“也好，希望你可以好好配合警方的调查，包庇罪犯，等同同伙罪，是要付刑事责任的。”
    邵晓峰呵呵笑道：“美女警察，你别吓唬我，我胆小，不经吓的。要是吓坏了我哪个零部件，你可是要负全责的哦！”眼睛坏坏地打量李艳楠，那眼神，恨不得活吞了她去。
    李艳楠被瞧的心里发寒，故意躲开邵晓峰的眼神，冷冰冰地说道：“天色已晚，我送你走吧。”
    “好啊好啊。”邵晓峰兴奋地站起来说道，“有美女警察相送，荣幸之至。”
    那名中年警官不放心地说道：“队长，你真的要送他回去吗？看他色迷迷样子，不像是什么好人。你可要注意，别被人占便宜了。”
    “我嘞你个神，去你爷爷的奶奶，你看起来才不像是好人呢。”邵晓峰心里不满地骂道。
    李艳楠淡淡地说道：“没事，他最好不要有不轨举止，不然，有他好受的。”冰冷地扫了邵晓峰一眼，心里哼道：“本姑娘是警队自由搏击术第一名，寻常七八个汉字近不了身。你要是敢乱来，我扭断你的手脚。”
    站起身来，冲邵晓峰冷冷地说道：“走吧，还要我用八抬大轿请你走吗？”拉开审讯室房门，理也不理邵晓峰，率先走了出去。
    “呃，我的个神。”邵晓峰低声自言自语说道，“还八抬大轿，你以为是娶老公啊！”见李艳楠走远了，急忙追赶了出去。
    其实，李艳楠送邵晓峰，还有一个深层次目的。
    邵晓峰明明知道凶手是谁，可还是撒谎骗警察。说明，他很想保护那个凶手。
    可以令他不惜身犯险境，去保护那个杀人凶手。看的出来，他对那个杀人凶手，情有独钟。
    杀人凶手会不会就是他们那些人当中一个？
    李艳楠想起见过的翁文月、夏夜、寒冰和韩莹梦，甚至是龙珊珊，都有嫌疑。
    她送邵晓峰只是一个幌子，目的就是想从那些怀疑人当中，揣测出点细节来。
    在李艳楠的车上，邵晓峰坐在副驾驶位置，看着外面一闪而过的夜景，心中充满了担忧。
    鬼阴神君说过，轮回宿命已发动，所有的人，都难逃轮回宿命的规则。
    要想打破轮回宿命的作用，就必须杀了鬼阴神君，建立新的轮回宿命规则。
    除此之外，绝无第二个方法。
    可是鬼阴神君修为深不可测，以他们的修为，别说杀了他，能不能在他手底下保证性命，还是一个未知数。
    难道，所有的人，真的难逃轮回宿命的噩梦吗？
    邵晓峰心里有点焦虑，苦思良久，也理不出一点头绪来。
    更令他不解的是，鬼阴神君为什么要霸占那栋教学楼不放？
    江州联合大学高层，为何又置学生性命不顾，要隐瞒这些事件？其中到底隐藏了什么秘密？
    又是谁，摸去目睹整件事件学生的记忆？
    他们的目的到底是什么？
    所有所有的一切，像是一团又一团的迷雾，遮住所有人的眼光，从而看不清事情的真相。
    李艳楠见邵晓峰从上车到现在，就只静静地坐在副驾驶的位置上，一句话也不说。
    心里感到奇怪，暗道：“难道他在打什么坏主意？可是看他神情，不太像啊。好似心中有什么事，决断不下来。”
    淡淡地开口说道：“邵晓峰，你是不是想到什么，要跟警方坦白？现在坦白还来得及，可以不必负什么责任。”
    邵晓峰回过神来，道：“没有什么要坦白的，我该说的，都已经说了。”
    “那不该说的呢？”李艳楠眼睛余光扫了一下邵晓峰，希望可以从他神情变化里，得到一点有用的信息。
    但结果令她很失望，邵晓峰淡淡地坐在那里，神色不动，根本就无法看出他脸上表情变化，不由佩服起他的涵养功夫来。