    白衣女鬼咯咯娇笑道：“人鬼殊途，难不成你连女鬼都不想放过？”
    邵晓峰摸了摸鼻子，道：“可惜的是，你不是死人，你是鬼界的修炼者。严格上来讲，你不是鬼。”
    “可我也不是人。”白衣女鬼很有兴趣地看着邵晓峰。
    “可是你有三魂七魄，还有精气神。”邵晓峰毫无畏惧地盯着白衣女鬼。
    白衣女鬼神色一阵动容，良久，缓缓地说道：“难怪神君说你不简单，你还真是个不简单人物。不过，接下来的游戏很刺激的。看看你，有没有资格玩这个游戏。”
    一拉住红衣女鬼的手，对邵晓峰说道：“你还是想办法，怎么去救你身边的一个朋友吧。她可是可以看到我们魂魄，是一个潜在的劲敌。”
    说完，拉着红衣女鬼，化为两团黑气，飞速地消失在惨白的脑海世界。
    “我的个神，去你大爷的。”邵晓峰知道白衣女鬼说的那个朋友，就是夏夜。
    她们这是要对夏夜痛下杀手。
    精神力一退，倏地回到现实世界里。急忙对龙珊珊说道：“大小姐，知道夏夜住的公寓在哪里吗？”
    “知，知道啊！”龙珊珊不解地看着邵晓峰，道，“你忽然问夏夜住哪里干嘛？是不是在打什么坏主意？”
    “我嘞你个神。”邵晓峰苦笑道，“没有时间和你解释了，有人要对夏夜不利。”
    蓦然，听到一阵刺激的警笛声，就见学校操场驶来三辆警车。从车子里，走下十几个警察来。带头的，赫然就是江州市公安局刑侦大队第一支队队长李艳楠。
    李艳楠吩咐而来的警察，布置好警戒，展开调查。之后，来到邵晓峰等人跟前，瞪了他一眼，哼道：“怎么每次碰到你，都没什么好事。”
    “我的个神，我碰到你才没什么好事呢，奶牛警察。”
    “奶牛警察？”李艳楠不解地说道，“什么奶牛警察？”
    “就是胸大，好似奶牛的胸，故叫奶牛警察。”邵晓峰色迷迷地盯着李艳楠那高耸的胸，脯，眼睛都睁的圆大。
    “邵晓峰，你个王八蛋。”
    李艳楠听到邵晓峰的解释，顿时火冒三丈，待看到周围的人，都好奇地朝她的胸，脯看过去，惊的她急忙用双手护住，面红耳赤。
    “听见了，不用那么大声吧！”邵晓峰掏了掏耳朵，嘻嘻哈哈笑道。
    “来人，把邵晓峰给我拷了，我怀疑他与凶杀案有关。”李艳楠对身边的几名警察吼道。
    “啊！？”
    邵晓峰吓了一跳，道：“奶牛警察，你公报私仇。”
    李艳楠哼道：“我就是公报私仇，怎么地？谁叫你先招惹我的。”
    “我的个神。”
    邵晓峰苦笑道：“我没功夫和你闲聊，赶着救人去。不想再多死人，你就不要拦着我。”
    “你以为我会相信你吗？”
    李艳楠见邵晓峰要逃走，急忙从腰间拔出手枪，对着他，道：“昨天，我枪里的子弹都没了，肯定是被你打光的。害的我回去，好一阵的解释，还受了处分。哼哼，老实交代，昨天你拿了我的枪干什么去了？”
    “我那是为了救你。”邵晓峰没好气地说道，“你以为我拿着你的破手枪，去打飞机吗？真是的，走开，不要拦住我，我要去救人。”说着，正要踏出脚步。
    “站住。”李艳楠怒喝道，“你再上前一步，我就开枪了。”拉开保险盖，子弹上膛。
    “表姐--- ---”龙珊珊见李艳楠动真格，还真怕她一个不小心，伤了邵晓峰的性命，怯怯地说道，“邵晓峰是真的去救人，你不要拦着他了。”
    李艳楠冷道：“珊珊，你不要被他给骗了。这种人油腔滑调，最会讨女孩子欢心。我看他不是去救人，是去害人吧！”
    “真是胸大无脑的女人。”邵晓峰气的骂了一声，耽搁的时间太久了，怕那两个女鬼会找上夏夜。
    “你说什么？”
    “我说你，胸大无脑。”邵晓峰哼道，“你以为一把破手枪，就可以拦住我吗？笑话，也太小看我了。”
    “那你试试看。”李艳楠握紧枪柄，紧张的手都颤抖起来。
    邵晓峰压根就没把李艳楠的枪放在眼里，对寒冰说道；“寒冰，你保护好大小姐。文月，和我一起去夏夜的公寓看看。”
    “好。”二人都点头答应。
    邵晓峰刚要走，忽然又停住脚步，对龙珊珊说道：“那什么，夏夜住的公寓在哪里呢？”
    龙珊珊道：“离我们住的那栋公寓不远，就在四号公寓楼。”
    “好。”邵晓峰一个“好”字一落，猛然拍出一股掌力来，吹的那些警察东倒西歪。
    与翁文月交换一个眼神，二人同时展开身法，“嗖”的一声，脱离出李艳楠的包围圈，直朝学校的公寓奔去。
    “可恶，被他给跑了。”李艳楠气恨的放下手枪，对身边的几个警察说道，“你们保护好现场，我去学校的公寓看看。”放回手枪，撕开脚丫，就追着邵晓峰二人身后，赶了过去。
    邵晓峰和翁文月展开身法，瞬间就来到江州联合大学的那公寓群。辩明方向，朝夏夜居住的公寓楼走去。
    翁文月边走边问道：“邵晓峰，发生什么事了？”
    邵晓峰道：“夏夜可以看到鬼的魂魄，令鬼阴神君座下的两个女鬼感到威胁，她们要杀了夏夜，以绝后患。”
    翁文月惊道：“那夏夜不是有危险吗？”
    邵晓峰道：“是的，我们必须尽快找到夏夜，把她保护起来。女鬼要杀夏夜，肯定是夏夜某种能力，威胁到她们的安全。”
    “那我们快点去。”
    二人来到四号公寓楼，神识世界俱都感应到公寓附近周围煞气逼人，心中都惊道：“不好，来晚一步了。”
    邵晓峰的身法，比翁文月还要快上一筹。神识世界感应到煞气，急的他额头都冒出冷汗来。
    想也不想，就推开夏夜的房门。耳中听到洗手间传来水哗然声响，惊道：“他们在洗手间里。”急的提起脚，踹开洗手间的门。