    林猛怒喝道：“妖孽，你杀了那么多无辜的人，还想走吗？今天，我就替天行道，收了你这个妖孽。”
    全身金光大盛，其他七个人，也是被金光笼罩全身。
    登时，无穷无尽的苍穹中，凸显出一个巨大的金色八卦。整个天空，都被染上一层金色光芒。
    “天地八卦大阵”一出，道道浩然八卦之气，从阵中不断洒落下来。
    那女鬼修炼的是鬼界一脉武学，体内凝聚的鬼气，天生就怕这浩然的八卦正气。
    被“天地八卦大阵”一压，全身修为都无法发挥出来。发出凄厉惨叫声，叫道：“神君，救我啊！”
    林猛怒道：“谁也救不了你，今天，我要收了你，为死去的冤魂讨一个公道。”身上的金光更加耀眼，显然是全力催动“天地八卦大阵”。
    “嘎嘎，是谁口气那么狂妄。”一个突兀的声音，冷冷地打断所有人的注意力。
    须臾，就见“天地八卦大阵”旁边，惊现一团黑气来。
    那团黑气无比的强盛，竟然无视“天地八卦大阵”的浩然正气。化出一个巨大的头颅来，阴森森地冷笑。张口一吞，就把整个“天地八卦大阵”给吞了进去。
    失掉“天地八卦大阵”的庇护，林猛八个人犹如受到重创，各自倒飞出去，摔在地上，“哇”连喷几口鲜血。
    “哈哈，哈哈。”那女鬼没了“天地八卦大阵”的束缚，身子轻松，飞跃到半空中。半跪在地上，恭谨地说道：“弟子多谢神君救命之恩。”
    “没用的东西，还不快给我滚。”那个头颅哼了一声。
    “是，是，请神君喜怒。”那女鬼惶恐地说道，不敢怠慢，急忙施展身法，身子徐徐地消失在无尽的苍穹中。
    那个头颅双目冰冷地打量底下所有的人，眼神之中，毫无感**彩，阴冷地说道：“宿命轮回已开启，你们所有的人，都要付出生命的代价。一入轮回，成就我鬼阴神君雄图霸业。哈哈。”
    那个无比强盛的黑气，凝聚而成的头颅，重新变为一团黑气，撕开异度空间大门，疾速地消失在异度空间里。
    “我去你大爷的。”邵晓峰怒目一瞪，就想施展“瞬息移位”追了上去。
    每个人都中了“轮回宿命”法则，不找出鬼阴神君，就无法破解掉“轮回宿命”法则的咒语，每个人都要为此付出生命的代价。
    要想挽救所有人的性命，就必须杀了鬼阴神君，建立新的“轮回宿命”法则。除此之外，绝无第二个方法。
    “小子，不要莽撞。”天神急忙喝阻住邵晓峰。
    邵晓峰身子一顿，鬼阴神君就消失在异度空间里。气的他跺了跺脚，恨恨地说道：“可恶，让他给逃了。”
    这时，翁文月扶着夏夜，和龙珊珊等人从那栋教学楼走了出来。
    寒冰来到邵晓峰跟前，看了几眼，冷道：“你没事吧？”
    “我没事，可恨的是，被鬼阴神君给逃了。”邵晓峰犹自为没有拦截住鬼阴神君而感到气恼。
    翁文月道：“还好你没追赶上去，否则，下一个‘轮回宿命’的对象就是你。”
    “你也知道‘轮回宿命’？”邵晓峰惊讶地看着翁文月。
    翁文月没好气地白了他一眼，道：“我好歹也是蜀山派精英弟子，鬼界的‘轮回宿命’我还是略知一二的。唉，一入轮回，再无回转余地。看来，我们都逃脱不了‘轮回宿命’最终的归宿。”
    一阵刺耳的警笛声，打断几人的谈话。众人都愕然回头，见学校大门处，行驶两辆警车。
    那两辆警车行驶到众人跟前，停了下来，从车子里下来七八个警察。
    领头一个，居然是一个长的极为妩媚的绝美女子。
    那女子，大概二十三四岁年纪，瓜子脸，柳叶眉，凤眼。皮肤细腻白皙，眉宇之间透着逼人的英气。长长的头发，卷扎起来，更凸显出她的英气来。
    令人为此吃惊，为之惊艳的是，那女子的身材，绝对是超一流的。修长的双腿，细细的瘦腰，全身高度，目测有一米七。
    宽松的警服，似都无法罩住胸前的两座高峰。
    耸立的高峰，欲要突破警服的束缚，傲然立于天地之间，供众人细细品味欣赏。
    邵晓峰看的人都惊呆，眼睛一动不动地盯着那名女警的胸口不放。嘴巴张的老大，口水吧唧吧唧地落了下来。
    龙珊珊看的心里醋意顿生，怒叫道：“死邵晓峰，臭邵晓峰，你看什么？”
    “看高峰。”邵晓峰正看在兴头上，想也不想就回答道。
    突然，邵晓峰“哎呦”惨叫一声，单脚站立，双手捧着一只脚痛的虚汗淋漓。
    回头冲龙珊珊怒道：“你发什么神经呢，干嘛用脚踩我的脚？你穿的是高跟鞋，会被你踩断的。”
    龙珊珊哼道：“谁叫你眼睛乱看的，你只能看我，不能看别的女孩。”
    “我的个神，你不是我女朋友，我又不是你男朋友，看谁还要经过你同意啊！”邵晓峰心里不满地嘀咕道。
    那名女警一下车，就对其他几名警察吩咐任务，让他们把现场保护好，对其他人进行询问笔录，收集证据。
    过了一会，那名女警朝邵晓峰等人走了过来。向他们敬了个礼，开口问道：“刚才是谁，不顾危险救下死者的？”
    邵晓峰愣了愣，站了出来，道：“是我，有什么事吗？”心里暗暗想道：“难道她也佩服我的英雄行为，对我大生好感？”
    那女警冷淡地说道：“我是市公安局刑侦大队支队队长，接到报案，说有人想跳楼自杀。刚经过我们大致了解情况，的确是有这么回事。有人说，你不顾性命危险，想要救下死者。可最终还是功亏一篑，死者还是没能救下来。情况是不是这样的？”
    邵晓峰点头道：“基本是这样的，可是那名男生在摔下楼之前，就已经被人给杀害了。如果只是跳楼的话，我一定会救的了他性命。他也就不会死了。”