    邵晓峰逼出天风的一把金剑后，体力不支，真气耗损的更加厉害。单脚半跪在地上，大口大口地喘气。汗水和雨水，一起顺着他的脸颊流了下来。
    ――身体之中，说不出的疲惫之感。
    “邵晓峰。”龙珊珊担心邵晓峰的安危，挣脱掉束缚，就想跑上去。
    韩莹梦惊的又一把抓住龙珊珊的手，道：“珊珊，不要上去，危险，那个人已经疯了。”
    邵晓峰见龙珊珊不顾安危想冲上来，急的他吼道：“你给老，子滚回去，危险。”
    龙珊珊一只脚刚踏出去，听到邵晓峰吼叫声，吓的人愣在那里。眼泪在眼眶直打转，差点掉落下来。
    “哈哈，我要杀了你。”天风已是疯狂，听到龙珊珊的声音，神色一愣，神智似乎稍有恢复。
    随即疯狂大笑，舍弃邵晓峰，直接冲向龙珊珊这边。
    “不好。”
    “坏了。”
    邵晓峰和韩莹梦同时惊呼一声，韩莹梦是抓着龙珊珊的手，见天风冲了过来。想也不想，拉着龙珊珊，展开身法，瞬间就脱离出天风的进攻范围。
    猛然想到还有夏夜在旁边，惊道：“夏夜，危险，快跑。”
    可是哪里来得及，夏夜看到天风那狰狞恐怖的脸色，吓的人都傻站在那里，都忘记了逃跑。
    “去死吧。”天风身子冲到夏夜跟前，双手一合，一拳就砸了下去。
    这一拳砸实，夏夜非得被砸个稀巴烂。
    就在这危急关头，邵晓峰拼起残余真气，施展“瞬息移位”身法。在间不容息地步，人到了夏夜跟前，一把抱起夏夜，想再次施展“瞬息移位”，可是真气枯竭，根本施展不起来。
    “砰”天风一拳砸在邵晓峰的后背上，一股刚猛的力道，震的邵晓峰抱着夏夜，人直直地飞了出去。
    半空中，忍不住，“哇”吐出一口鲜血，喷在夏夜的脸上。落在地上之际，身子一翻，夏夜在上，他在下，撞落在地，差点背过气去。
    夏夜傻傻地看着邵晓峰，眼泪再也忍不住，吧唧吧唧掉落下来，轻声泣道：“你为什么要这么护着我？”
    邵晓峰苦笑一下，喘气道：“谁叫你长的那么漂亮，你要是长丑一点，或许我就懒的救你。”
    眉头紧锁起来，那股霸道的气体，在他体内肆意流窜，刺的他经脉锥心般疼痛。
    而在他的神识世界，天神愣愣地看着玲珑宝塔。刚才邵晓峰身处险境，拼命受天风一拳时，玲珑宝塔散发出红色气体，抗拒住天风大半的力道。
    否则，也邵晓峰的修为，加上受了重伤，如何可以抗拒住天风那霸道无比的拳劲呢。
    “哈哈。”天风一拳击伤邵晓峰，人更加的疯狂，居然手舞足蹈起来，怪笑道，“哇哇塞，我要杀了你，哟哟，我要杀了你。哈哈。”
    “你这个疯子。”邵晓峰想站起来，可是一阵锥心般疼痛，令他不得不又躺在地上，大口大口地喘气。
    龙珊珊和韩莹梦也同时扑了过来，龙珊珊哭泣道：“邵晓峰，你怎么样了？有没有事啊？你不要吓我，我不许你有事。”
    邵晓峰呵呵笑道：“放心，在我没追到你之前，我都会生龙活虎的。”
    “死邵晓峰，臭邵晓峰，这个时候你还有闲情嘲笑人。”龙珊珊听见邵晓峰的调侃，忍不住扑哧笑了起来，实在是拿邵晓峰一点办法都没有。
    这时，一道闪电惊现出来。在惨白的闪电下，众人都见漆黑的夜里，走来一个人。那个人披着一件宽宽的风衣，脸上戴着厚厚的鬼面具。走在路上，看似一小步，实则一步跨出，人已在十丈开外。
    那人走到天风跟前，嘶哑着声音说道：“真是没用的人，激发出天阴魔血，也不是人家的对手，留你有何用。”伸出瘦弱的如鸡爪的手，一掌按在天风的心口上。
    “啊，‘吸神大，法’。”天风发出凄厉的惨叫声，一晃的功夫，整个人都被那个神秘人给吸进了身体里去。
    那个神秘人吸收了天风之后，伸了伸懒腰，懒散地说道：“不怎么样，不过好歹也增加点修为，算是对我的一点补偿吧。”
    那人吸收完天风，发出阴森森的笑声，一步一步走向邵晓峰等人。
    “好可怕的力量。”邵晓峰神经骤然绷紧，从那个神秘人出现到吞噬掉天风，那种气息，使得他想起一个人来。
    ――图腾部落小首领，善天齐。
    他们身上的气息几乎是一模一样，只不过，这个神秘人身上的气息，比起善天齐，不知要强横多少倍。
    那神秘人走到邵晓峰不远处停住脚步，淡淡地看了一边进入白热化斗争的武三来和寒冰。旋即，又冷冷地看着邵晓峰，嘶哑着声音道：“看来，你已经知道我是谁了。”
    邵晓峰在龙珊珊和夏夜的扶持下，缓缓地站了起来，冷道：“你是图腾部落的人？”
    “是的。”那神秘人淡淡地点点头，并不去否认。
    “你是一直在跟踪我们，隐藏在暗处的那个人？”
    “错，我不是跟踪，是观察。”那神秘人拍了拍身上的雨水，似乎非常嫌弃雨水落在他身上。
    邵晓峰一使眼色，韩莹梦心神领会，把夏夜和龙珊珊都拉到一边去谨慎地注视着那神秘人。
    邵晓峰没了后顾之忧，淡淡地说道：“你为什么要跟踪我们？”
    那神秘人道：“也没什么，闲的无聊，就随处走走，顺便找找我们部落一个人。”
    “哦，那你为什么要救我们，杀了天风？”
    “我在暗处，看那个人修为比你高出那么多，还是杀不了你。心里悲叹，这样的人留在世上还有什么用。”神秘人轻描淡写地说道。
    邵晓峰冷道：“他可是天氏家族的人，杀了他，你就不怕天氏家族的人找你麻烦？”
    “无所谓了。”神秘人淡淡地说道，“我还没把天氏家族放在眼里，他们想找我麻烦，也就找错对象了。更何况，我把你们都杀了，谁又知道我杀了天氏家族的人呢？”