    老人在龙珊珊三人走远之后，扫地扫到那个墙角，呵呵笑道：“朋友，大热天的在树上乘凉，也是一个不错选择。怕就怕朋友居心不良，对一些单纯的孩子下手。”
    抬头看了一会，见那棵茂密的大树还是没动静，眼神渐渐变的犀利起来，怒喝道：“还不滚。”气势骤然迸发出去，手中的扫把一挥。落在地上的树叶，在老人气体的操纵下，化为道道凌厉劲风。
    “嗖、嗖--- ---”那可茂密大树的树干，被轻如无物的落叶，硬生生地给击断。躲在树上的几个人，受不了如此凌厉劲风袭击，惨叫数声，被击飞了出去。
    “老了，老了。”老人打退躲在树丛里的几个人，又仔细开始打扫起卫生来，边扫边说道，“年纪大了，就是不中用。对付几个小毛孩，都要这么费劲。”
    摇摇头，吃力的把垃圾装到垃圾车上，推着垃圾车，朝别处去打扫卫生了。
    邵晓峰和寒冰一走进龙珊珊的公寓，邵晓峰就惊讶的叫道：“哇塞塞，大小姐，你装修的非常豪华啊。哎呀，有钱人就是有钱人，就是租住的房子，装修也比别人好的多多。”
    龙珊珊把钥匙丢在沙发上，随手拿起一个洋娃娃，抱着坐在沙发上，道：“你们随便参观吧，反正以后你们也是要住在这里的。”
    邵晓峰笑嘻嘻地说道：“大小姐，你一个月的房租是多少呢？”
    “不多，一万块。”龙珊珊轻描淡写地回答，拿起茶几上的遥控器，打开电视自顾自的看了起来。
    “一万块？”邵晓峰夸奖的叫道，“要一万块？”
    “怎么了？有什么问题吗？”龙珊珊不解地看着邵晓峰。
    邵晓峰尴尬的笑了笑，道：“我的个神，一万块，都快抵的上我和寒冰的工资了。可真是人比人，气死人啊。一万块对你们来讲，就是一个小钱。对我们而言，就是生活的来源了。”
    龙珊珊不屑地说道：“真是个乡巴佬，一万块钱，被你说的那么大惊小怪。”放下遥控器，伸了伸懒腰，道：“不行了，昨晚太晚睡觉了，我要去补个觉。上课时候叫下我，你们要是饿了，冰箱有吃的，自己拿了。”踩着拖鞋，走进自己房间睡觉去了。
    寒冰待龙珊珊进了房间，对邵晓峰说道：“刚才那个老人你怎么看？”
    邵晓峰脸色沉重，道：“那个老人，修为高深莫测，可说的上是修炼界的大佬。凭你我二人之力，根本不是他对手。”
    寒冰冷冰冰地说道：“你说的没错，我的神识根本就探查不到他的气体流动。而且，若不是他手下留情，我根本就收不回我的神识。”
    邵晓峰道：“没什么事，我们最好不要招惹他。从他的行为来看，似乎很疼爱大小姐，对大小姐情有独钟。应该不是跟躲在暗处人一伙的。”
    “希望如此。”寒冰走到窗户，拉开窗帘，看着外面辛勤打扫的老人，喃喃地说道，“他到底是谁？如此高的修为，为什么要隐藏在江州联合大学，甘心当一个清洁工？真是一个很奇怪的老人。”
    到了下午的时候，晴朗的天空突然乌云密布。不一会儿，电闪雷鸣，倾盆大雨就倒了下来。
    龙珊珊一见下大雨，就有点不想去教室上课。打了个电话，跟几个玩的比较好的姐妹说，她今天下午不去上课了。点名的时候，帮她糊弄下。
    三个人一个下午，都静静地待在龙珊珊的公寓里，哪里也没去。到了旁晚的时候，雨下的小点了。三人也都肚子饿了起来，加上在公寓待了一个下午，委实无趣。各人拿起一把雨伞，就出去找个好点饭店吃饭。
    吃过晚饭后，已经是七点多了。三个人懒的去公寓，直接到了教室，去上龙珊珊的公选课。
    龙珊珊一走进教室，自然引来一片尖叫声。有几个人，甚至高声叫道：“美女，美女，看这里，看这里。”
    龙珊珊鸟也不鸟那些人，见平时两个要好的女性朋友，坐在角落里。脸上绽放出一丝笑容，走到那两个人跟前，道：“你们也上这个公选课啊？太好了，终于有伴了。”
    那两个女生，一个名叫韩莹梦，一个叫夏夜，都是江州联合大学有名的十大校花。当然，她们二人的容貌，与龙珊珊相比，还是有一点差距的。单从气质上，二女就远远及不上了。
    韩莹梦笑吟吟地说道：“珊珊，我还以为你晚上也不来上课了。正和夏夜商量，怎么给你蒙混过关呢。”
    龙珊珊道：“下午忽然下大雨，躲在公寓里就不想出来了。晚上是老巫婆的课，哪个敢不上呢？下午的课，没什么事吧？”
    夏夜咯咯娇笑道：“有我和莹梦在，放心，一切都ok，过关。”
    “就你小妮子多话。”韩莹梦见龙珊珊他们有三个人，冲旁边几个男生说道，“喂，你们三个是不是该发扬一下绅士风度，给美女帅哥让个坐。”
    三个男生都是爱慕韩莹梦和夏夜的帅哥，见韩莹梦开口，一男生很有绅士风度说道：“可以为韩大美女效劳，是莫大荣幸。”冲旁边的两个男生使眼色，三人都让开了位置。
    龙珊珊他们三个人，不客气地坐在刚才三个男生坐的地方。邵晓峰略感不好意思，冲身后的三个男生笑道：“谢谢三位帅哥，改天请你们吃饭喝酒。”
    韩莹梦在旁听的忍不住扑哧，笑道：“珊珊，你带的是什么样的活宝啊，说话可真是逗。”
    龙珊珊不满地瞪了邵晓峰一眼，道：“你不说话，没有人当你是哑巴的。”
    “呃，我--- ---”邵晓峰被这突如其来的斥责声，弄的哑口无言。心里委屈地说道：“我只不过是向别人表示感谢，谁像你那么不懂礼貌。唉，现在的世道，做个好人，都那么的困难。”
    寒冰依然是一副冷冰冰样子，他的神识铺展开来，严密注视着教室里的每一个人。
    韩莹梦见寒冰冷冰冰，非常的酷，心生好感，笑道：“珊珊，这个是你的追求者吗？”
    龙珊珊看了看寒冰，道：“不是啊，他是我的保镖，也是我的朋友。”
    “哦，珊珊的保镖都那么有个性，真是不错。”
    韩莹梦冲寒冰嫣然笑道：“你好，我叫韩莹梦，是江州联合大学国际贸易第一级的。你叫什么呢？是不是我们学校的人？”
    寒冰冷眼看了韩莹梦一眼，神色一顿，冷道：“没想到你也是个修炼者。”
    韩莹梦咯咯娇笑道：“什么修炼者，我哪是闹着玩的，和你们是没法比。”不着痕迹地也看了邵晓峰一眼。
    “你还没告诉我，你叫什么名字呢？”
    韩莹梦见寒冰根本不理会她，心里越发觉得寒冰的冷酷很合自己的脾胃。
    寒冰眼睛看向别处，冷冷地抛出两个字：“寒冰。”
    “寒冰，寒冰。”韩莹梦在口里轻声念叨几句，忽然娇笑道：“好，我记住你了，寒冰。你是不是也是这个学校的人？”
    “是。”
    “哪个系？哪个班的呢？”
    “无可奉告。”
    “呃。”韩莹梦嫣然笑道，“你就告诉我一声声了，悄悄地告诉我也行。”
    寒冰不耐烦地看了韩莹梦一眼，冷道：“你很烦。”
    “你告诉我，我就不烦你了。”韩莹梦依然不依不饶。
    寒冰无奈叹了一口气，冷道：“经济系经济学第一级班。”
    “啊？你和珊珊是同班同学啊？”韩莹梦神经大条的叫道，“那我以前怎么没看见你呢？”
    “今天调过来的。”寒冰心里很厌烦韩莹梦那没营养的问题，有心不想回答，却又怕她不断烦恼他。
    邵晓峰直接被美女给忽视，这令他的感觉很不爽，心里苦叫道：“我才是主角，怎么配角还比主角受欢迎呢？美女不是都喜欢主角的吗？我的个神，被人冷落了。”
    邵晓峰嘻嘻哈哈地说道：“我们经历岁月的沉淀，感受到回到大学，是我们最好的选择。所以，我们就重新回到学校来了。在江州联合大学亲切的呼唤之下，我们义无反顾，勇往直前，不畏生死地选择了我们的大学，江州联合大学。”
    “扑哧。”坐在旁边的夏夜，被邵晓峰这一番不伦不类的话，逗的发笑。趴在桌子咯咯娇笑不已，待见到许多同学愕然的往向他们这边，只得忍住笑声，冲龙珊珊说道：“珊珊，你的朋友真的是一个活宝，说的话不伦不类，笑死人了。”
    龙珊珊冲邵晓峰轻声吼道：“死邵晓峰，臭邵晓峰，你不说话，没人会当你哑巴的。”
    “我--- ---”邵晓峰颇为委屈，喃喃地说道，“我看到如此漂亮的美女，崇拜之心，犹如滔滔江水，连绵不绝。又犹如黄河泛滥，一发不可收拾。”
    “扑哧。哈，哈哈，哈哈哈--- ---”
    夏夜刚止住的笑声，再次被邵晓峰给逗笑。趴在桌子上，笑的花枝招展。一时之间，人都差点喘不过气来。
    “那位同学，现在在上课，请你们说话小声一点。”讲台上，传来一个不满的声音。