    邵晓峰道：“有没有关系，没有十足的证据，不好下什么定论。但是，学校高层在对待那栋教学楼，态度比较暧昧，给人一种遐想空间。说里面没鬼，骗骗不谙世事的小女孩还行，对付我这样聪明伶俐的有为青年，就太小儿科了。”
    三人满脸冒冷汗，龙珊珊更是不客气地骂道：“死邵晓峰，臭邵晓峰，你不自恋会死啊！”
    “呃，我--- ---”邵晓峰顿感无语，无赖地说道，“我有自恋吗？难道我说的不是事实吗？我觉得我很优秀，算的上是人见人爱，花见花开的单身优质男。”
    “邵晓峰，你去死。”
    龙珊珊朝起课桌上的书本，就丢了过去。
    邵晓峰头一偏，随手一捞，就接住龙珊珊丢过来的书本，呵呵笑道：“大小姐，要温柔，不能对帅哥那么无礼的。”
    龙珊珊算是彻底败给了邵晓峰，叫嚣地说道：“难道本小姐不温柔吗？”
    “温柔。”
    “那就行了。”
    “温柔个鬼。”
    “邵晓峰。”龙珊珊气恨地跳了起来，双手插腰，怒吼道，“你给我再说一次。”
    “说什么呢？”邵晓峰揣着明白装糊涂。
    “说我温柔个鬼。”龙珊珊想也不想，就回答道。
    “啊哈，那么有自知之明啊，那就不用我说了。”邵晓峰憋的心慌，想笑，又不敢笑出来。
    “邵晓峰，我和你拼了。”龙珊珊气的浑身冒烟，握紧拳头，大有一种与邵晓峰同归于尽的架势。
    “别，别，千万别。”
    邵晓峰急忙摇手，还真害怕龙珊珊会跟他拼命，呵呵笑道：“你要是出个什么好歹，估计你的家族都不会放过我。我还想消停过好下半辈子呢，你就放了我吧。”
    “哼，看你以后还敢欺负人不？”
    龙珊珊脸上绽放出灿烂的笑容，好似可以令邵晓峰出糗，是她人生最大的奋斗目标。
    邵晓峰左顾右盼，不由说道：“咦，那个奶牛警官呢？”
    “什么奶牛警官呢？”龙珊珊好奇地看着邵晓峰。
    “就是你的表姐啊。”
    邵晓峰还用手比化一下，道：“她的胸口有那么大，跟个奶牛差不多，所以，我就叫她奶牛警官。”
    登时，翁文月和龙珊珊听到邵晓峰的比划，脸都红到耳根子。就连一向是冷冰冰的寒冰，也颇感不好意思。咳嗽数声，屁，股挪了挪，尽量离邵晓峰远点。
    “邵晓峰，你是大se狼。”
    龙珊珊终于忍不住，彻底爆发出来。
    “呃，我--- ---”
    邵晓峰很无奈地看了一眼翁文月，见她故意把头扭向一边，装作不认识他的一样，心里那个苦闷啊，真是无法言语。
    突然，邵晓峰、寒冰和翁文月三人的眉头都一邹，就连龙珊珊，也忽然安静了下来，喃喃地说道：“我，我看到了一些奇怪东西。”
    “不好，轮回宿命开始了。”邵晓峰猛然想起，女鬼临走的时候，说每个人都中了轮回宿命，都逃脱不了轮回宿命的纠缠。
    果然，邵晓峰的话音刚落，就听到教室外传来一阵的骚乱。不一会，就听见外边有人尖叫：“死人了，死人了。”
    四人再也坐立不住，急忙起身跑了出去。看到整个学校都乱了，林猛他们尽力维持学校的秩序。
    每个人的脸上，都刻满了恐惧。好似看到了全天下，最为恐怖的事情。
    “林猛，发生什么事了？”
    邵晓峰招手冲林猛大叫一声。
    林猛吩咐身边的保安，替代他的位置，维持好秩序，小跑到邵晓峰跟前，道：“大哥，你来了。学校又死了人，而且，还是死在那栋教学楼里。”
    “什么？”
    四人的脸色都大变，学校又出现命案，只说明一个问题，轮回宿命，已经开始启动。
    邵晓峰冷静下来，道：“林猛，把事情说清楚点？死了谁？”
    林猛道：“刚我和小林子在学校巡逻，猛然看到天空一道煞气飘过。紧接着，就看见一个大三的学生，神色呆滞，眼神空洞。一步一步朝那栋教学楼走去。”
    “我和小林子想上去拦住那名学生，却没想到，在那个学生身上，激射出一道煞气来，令我们无法靠近那个学生。”
    “就这样，我们眼睁睁看着那个学生，走到那栋教学楼里去。然后，就看见他拿出一把明晃晃的钢刀，剥开自己的肚子，挖出五脏六腑。最后，连心脏都给挖出来。捧着颗心，对着天空高喊，轮回宿命，哈哈，轮回宿命。就从高楼跳了下去，断气而亡。”
    “因为现在是下课吃饭时间，很多学生都看到这血淋淋一幕。他们害怕，非要吵着闹着，说宁愿退学，也不上这个学了。”
    邵晓峰神色忧虑，道：“看来轮回宿命终于开始了。”心里飘过一道阴影，总觉得哪里不对劲。
    林猛道：“这件事我已经请示过上级了，上级决定对江州联合大学增派人手。无论如何，都要确保学校里不再出人命。否则，事情闹大了，很可能会惊动中央的。”
    邵晓峰道：“什么也不要说，带我们去现场看看。我总觉得事情有点不对劲，是不是轮回宿命造成的结果，都不好说。”
    林猛道：“好的，大哥，你们随我来。”说着，率先向前走去。
    龙珊珊害怕的抓着翁文月的手臂，颤抖地说道：“文月姐，我，我们真的要去吗？”
    翁文月道：“你要是害怕，就先回公寓。不把事情弄清楚，这里的人，都难逃一死。”
    “我--- ---”龙珊珊想了想，最后下定决心，道，“我和你们一起去。我，我害怕一个人回公寓。”
    “那就快点。”翁文月见邵晓峰和寒冰都走远了，一拉龙珊珊的手，就追赶了上去。
    死者就躺在那栋教学楼旁边，胸口都被剥开，里面的肠子流了一地。右手握着一颗血红的心脏，左手还拿着一把银白色的钢刀。
    钢刀在阳光下，发出逼人的寒气。
    邵晓峰蹲在地上，仔细观察死者的样子。
    忽然，死者的眼角睁开，脸上露出一个很诡异的笑容。一闪眼，又闭了过去。
    时间虽然很短，可还是把所有的人都给吓住了。
    龙珊珊更是夸张的抱住翁文月，轻声抽泣起来。