    那女警眉头微邹，似乎对邵晓峰这种行为，很不感冒，语气不善地说道：“你英勇救人，行为是应该得到表扬。可不懂得保护自己，鲁莽行事，完全是一种莽夫行为。”
    说的邵晓峰一阵脸红，呵呵傻笑的不知该说什么才好。
    女警察突然看到旁边的龙珊珊，神色一愣。随即，冰冷的脸渐渐绽放出一丝笑容来，微笑地说道：“珊珊，你也在这。”
    龙珊珊笑道：“表姐，你终于认出我来了。”
    两人的对话，令所有人都惊呆了，尤以邵晓峰的表情最为古怪。看看龙珊珊，又看看那女警，不敢相信地问龙珊珊：“大小姐，你确定，你们真的是表姐妹吗？”
    龙珊珊没好气地哼了一声，道：“还要你说，我们小时候还在一起上过学。只是后来，表姐随人回家，才被分开的。”
    邵晓峰呵呵笑道：“敢情是一家人啊！那什么，可真是不是一家人，不进一家门。”
    那女警冷冷地扫了邵晓峰一眼，脸有不悦之色，冲龙珊珊说道：“珊珊，他是你朋友吗？”
    龙珊珊哼道：“他是我的保镖，也是一个超级大无赖，大流氓。”
    “呃，我--- ---”邵晓峰满脸的虚汗，被龙珊珊这么贬低，心里还真不是个滋味。
    女警道：“既然是这样的话，我要带他回警局做个询问笔录。毕竟死了人，是刑事案件。上头很重视，希望我们可以调查出真相来。”
    “哦。”龙珊珊见那女警要带邵晓峰回警局，心里是不满他那副色迷迷样子，可也担心他会出什么事。轻声地说道，“表姐，邵晓峰是比较无赖，比较流氓，可他是个好人。犯法的事情，他是不会做的。”
    女警感到好笑，道：“放心，只是走个程序，做个询问笔录，不会为难他的。”
    转身对邵晓峰说道：“走吧，大无赖，大流氓。”
    “我--- ---”邵晓峰苦笑不得，弱弱地说道，“其实我不是大无赖，大流氓，我是人见人爱，花见花开的帅哥邵晓峰。”
    “扑哧”那女警本是绷紧的脸，被邵晓峰这话一逗，忍不住笑出声来。
    待觉得不够严肃，忍住心中笑意，又换上一副冷冰冰脸孔，哼道：“别给我嬉皮笑脸的，严肃点。”
    “好吧，严肃点，严肃点。”邵晓峰特感无辜，救人还救出事情来。早知道是这样的话，就不该那么冒险去救那男生了。
    江州市公安局刑侦大队第一支队审讯室，那女警和一个中年警察，坐在审讯的台上，眼睛一动不动地注视着邵晓峰。
    邵晓峰被这两道眼神，盯的心里有点发毛，心中无奈地叹道：“发神经了，干什么这么盯着我看呢。我知道长的有点帅，可也不要这么一动不动地盯着看啊！”
    他哪里知道，这是刑侦第一支队队长李艳楠创出来的审讯方式。先以气势压倒对方，令犯罪嫌疑人从心底畏惧他们。
    如此一来，犯罪嫌疑人的防线就会崩溃，就会把要交代的事情，一五一十地交代清楚。
    李艳楠盯了邵晓峰一会，见他还是神色自若，倒不由佩服起邵晓峰的涵养功力。
    打开询问笔录范本，淡淡地开口问道：“姓名？”
    “邵晓峰。”
    “职业？”
    “学生。”
    “学生？”李艳楠冰冷地看着邵晓峰，道，“你不是龙氏家族继承人龙珊珊的贴身保镖吗？怎么变成学生了？”
    邵晓峰道：“很简单了，大小姐是学生，那保镖自然也得是学生了。不然，怎么贴身保护大小姐的安全呢。”
    李艳楠点点头，算是认可了邵晓峰这个说法，接着问道：“你认识死者吗？”
    邵晓峰摇摇头，道：“不认识。”
    “你把事情的经过说一遍。记住，不许遗漏一丝细节。”李艳楠盯着邵晓峰不放。
    邵晓峰耸了耸肩，道：“我们学校的翁文月老师，初来乍到，想请大家吃顿饭，算是互相正式认识下。于是，大小姐，也就是龙珊珊，打电话给韩莹梦和夏夜两位同学，约定好了时间。”
    “我们按照指定地点，发现她们人没到，于是就在操场上等她们。可是没想到，有人大喊跳楼。我们感到好奇，就跑过去看热闹。”
    “没有想到，还真是有人想跳楼。大家都是同学，没必要看见有人想不开，寻短见，不去把人从死亡边缘拉回来吧。”
    “因此，我偷偷地摸上楼顶，想趁机把那位男同学拉回来。可是，没有想到的是，那位同学一心寻死。我还没拉住他，他就跳了下去。顺带的，也把我给拉了下去。”
    “情急之下，我那矫健身手发挥了作用。在快要着地一刻，看准一个突出的阳台，借力减缓下降力道。然后一步一步往下跳，安全地到达了地面。”
    “我很想救那位男同学，可在那种情况下，我也只能表示，无能为力。”
    说完之后，邵晓峰靠着椅子后背上，心里暗道：“不是我不跟你们说实话，是这件事非同小可。我说出来，你们肯定不信。即便你们信，凭你们的身手，根本不是鬼阴神君的对手。我说谎，也是为了很好地保护你们。”
    “你在说谎。”李艳楠毫不客气指出邵晓峰话里的谎言，冷道，“根据我们的调查，当时寻短见的，不是那位男学生，而是一个名叫夏夜的女生。还有，死者致命死因，不是跳楼致死。而是在跳楼之前，心脏就已经被人捏碎。换句话来说，这个案子不是一起自杀案件，而是有人蓄意谋杀。”
    “哦，是吗？那我就不清楚了。”邵晓峰心里也忍不住佩服李艳楠的观察力，短短时间里，可以从这些细微东西，推测出这么多事情来。
    看来，她可以坐上市局刑侦大队第一支队长，不是浪得虚名，是有真本事的。
    李艳楠冷笑道：“你一定知道是怎么回事，只是你不想说而已。邵晓峰，我希望你能明白，你要是不说出事情的真相来，我们完全有理由，向法院控告你谋杀 罪。”