    李艳楠“呜呜”哭泣起来，不知道是被红衣女鬼用手枪敲打脑袋，给敲疼的缘故，还是被红衣女鬼那骇人的神色给吓住了，轻声抽泣道：“邵晓峰，快救我。”
    “我的个神，我去你大爷的。”邵晓峰满脸冷汗，苦笑道，“刚救了一个，又来一个，你还让不让人消停了。”
    李艳楠被邵晓峰一骂，眼泪巴巴，心里感到十分的委屈。
    好歹她也是江州市公安局刑侦大队第一支队队长，家世显赫。加上人长的漂亮，多少英俊天才，都想一亲她芳容而不可得。
    偏偏就是这该死的邵晓峰，从不给她面子。总在众人面前损她脸面，还给她起了一个恶心的外号，奶牛警察。
    不就是那里长的大了点，凭什么说她是奶牛警察。
    可令她心里不解的是，邵晓峰这么的羞辱她，心里就是恨他不起来。
    反倒，心里还有那么一丝丝甜蜜。
    至少，对他而言，她还是有点吸引力的。
    有时候，李艳楠很不解，为什么心里会有着这种想法。
    难道春天来了，自己真的在思，春了吗？
    白衣女鬼咯咯娇笑道：“邵晓峰，我说过，我还有底牌。怎么样，我还有没有资格威胁到你呢？”
    邵晓峰无奈地摊开手，道：“好吧，你说，想要怎么样，才可以放了那个奶牛警察？”
    “奶牛警察？”白衣女鬼和红衣女鬼面面相觑，不知道邵晓峰说的奶牛警察到底是什么意思。
    红衣女鬼娇羞地问道：“什么是奶牛警察呢？”
    “奶牛警察--- ---”邵晓峰故作神秘地说道，“所谓的奶牛警察，就是指女人的胸大，大的犹如奶牛的胸。故有奶牛一称。至于你们两个，是不行了，别当奶牛了，改建飞机场吧。”
    “邵晓峰--- ---”红衣女鬼气的“哇哇”大叫，“我哪里小了，我也是奶牛，我是奶牛女鬼。”
    “呃。”邵晓峰暴冷汗，道，“难道还有奶牛女鬼的称呼吗？怎么听起来那么诡异呢？反正阴间没飞机场，弄个飞机场多好，不用建，省了阴间一大笔费用，改善你们这些孤魂野鬼的生活水平了。”
    “邵晓峰，我要杀了你。”红衣女鬼张牙舞爪，就想冲上去，生吃了邵晓峰。
    “妹妹，不要鲁莽。”白衣女鬼喝住红衣女鬼，淡淡地看着邵晓峰，道，“他这是故意激怒你，想找到时机，救出这个奶牛警察。你可千万别上了他的当。”
    邵晓峰见计谋被白衣女鬼识破，耸了耸肩，道：“也罢，还是你聪明。说吧，想怎么样，才可以放了那奶牛警察？”
    白衣女鬼故作沉思了一下，道：“貌似我什么都不缺，你也给不了我什么。哦，对了，神君还缺一个侍寝的人。这个奶牛警察mm这么大，神君一定会很喜欢的。不如，带她到鬼界，给神君大人做个小妾。”
    “不要，我不要。”李艳楠一听，白衣女鬼要带她到鬼界去，去给什么神君做小妾，吓的差点魂飞魄散，惊恐地叫道，“邵晓峰，快救我，我不要当神君的小妾，我宁愿做你的小妾。”
    “呃，我的个神。”邵晓峰无语地说道，“女人无敌起来，还真是让人怕。”
    “那你快点救我。”李艳楠不依不饶地叫道。
    邵晓峰苦笑道：“那也要我救的了你啊。”见红衣女鬼的手，从来没离开李艳楠脖颈半下，旁边还有个虎视眈眈的白衣女鬼。
    想再和就夏夜一样，毫发无损地救下李艳楠，明显是不可能的。
    翁文月靠近邵晓峰身边，轻声问道：“邵晓峰，现在我们怎么办？”
    邵晓峰无奈地摇摇头，道：“我也不知道，只能走一步算一步了。我的个神，去你大爷的，这个奶牛警察，真会给人招惹事情。”
    白衣女鬼咯咯娇笑道：“两位，不，三位，没什么事，我们就先走了。抓了这么个标致的女孩，神君大人见了，肯定欢喜的很。你们放心，在鬼界，神君也是一方诸侯，会好好疼爱这个女孩的。不要太挂念她哦。”
    冲红衣女鬼一使眼色，二人的身子，轻飘飘地朝门外飘去。
    “邵晓峰，救我。”李艳楠见两个女鬼准备离开，一旦进入到鬼界，就无人可以救的了她了。
    到那个时候，做鬼阴神君小妾事小，天天面对那些恐怖的环境，才叫一个事。
    要是邵晓峰知道李艳楠是这么想的，不知道他会怎么想。
    估计肯定会很无语地说，我的个神，女人无敌，连神君都可以秒杀。
    就在两个女鬼退出夏夜公寓大门，想撕开鬼界大门，离开这里时，她们的身边突然出现一个打扫卫生的老人。
    那个老人的出现，毫无征兆，无声无息的。
    待白衣女鬼和红衣女鬼发现那个老人的存在，撕开的鬼界大门，徐徐地被那老人给封印起来。
    “你是谁？”白衣女鬼感受不到老人身上气体的波动，可老人很轻松就封印了她撕开鬼界的门，令她的心灵，产生一丝莫名的恐惧。
    老人边打扫卫生，边缓缓地说道：“天有天归，鬼有鬼法。你们两个小鬼，无视鬼界之法，私自到人间，胡作非为，难道就不怕遭天谴吗？”
    “我呸，什么天谴？狗屁不通。”白衣女鬼哼道，“老头，再不让开，就不要怪我不客气了。耽误了鬼阴神君的事，你吃不了兜着走。”
    老人微微一笑，道：“鬼阴神君，是除鬼神、鬼王、鬼皇外的鬼界之主，掌管轮回宿命。”
    “你知道就好。”白衣女鬼还以为老人怕了鬼阴神君，冷笑道，“要是得罪了神君大人，直接把你丢进轮回宿命的通道里，让你三魂七魄进不了六道轮回，成为一个孤魂野鬼。”
    老人依然扫着地，微笑说道：“轮回宿命法则，是超脱六道轮回的另外一个存在的轮回。可是，轮回宿命法则，再怎么厉害，也脱离不出六道轮回的束缚，更加脱离不了，天道轮回的管束。我劝你们，最好不要再造杀戮。须知，天地循环，各有安身。”
    眼睛突地一睁，两道精光暴射而出。