    白衣女鬼和红衣女鬼，俱都感到一股莫大的压力传来。二人都不由后退一步，白衣女鬼惊恐说道：“老头，你想干什么？”
    老人道：“放心，我不会杀你们的。你们也不容易，被人控制心智，摸杀记忆。留下的，只是一缕魂魄，孤零零飘荡着天地间。”
    “要你管。”红衣女鬼身体一阵颤抖，似乎老人的话，勾引起她内心最深的伤痛，眼眶发红，怒道，“你和那些什么卫道人士都一样，满嘴的仁义道德，暗地里干的却是丧尽天良的事。”
    老人怜惜的摇摇头，叹道：“世间因果，自有定律。你生前，也做下许多伤天害理的事。死后，有此一报，也算了了你前生所有果报。但是，没想到的是，你死后，再造杀戮。六道轮回已然无你席位。”
    “既然是这样，那我就更加没有顾忌。”红衣女鬼面容狰狞，哈哈狂笑道，“我要杀尽天下所有人，要让那些世人知道，他们的报应来了。哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”
    “唉。”老人长叹一气，道，“因果循环，报应不爽。难道这就是世人的所谓一劫吗？”
    “哈哈，你也知道这是世人的劫数啊。那你为什么还要拦住我们的去路？”
    老人苦笑道：“天道昭昭，不弃一人。你的仇恨，让你迷失了双眼。再造杀孽，就会受到天道的惩罚。放下屠刀，立地成佛。”
    “啊--- ---”红衣女鬼忽然痛苦地抱着头颅，哀嚎的在地上打滚。
    “妹妹，你，你怎么了？”白衣女鬼见李艳楠要跑，伸手扣住她的经脉。看到红衣女鬼那痛苦的表情，不知道老人对她做了什么，着急的不知该怎么办才好。
    “老鬼，你到底对我妹妹做了什么？”白衣女鬼怒气冲冲地看着那老人。
    老人摇摇头，道：“我什么也没做。她这么的痛苦，完全是她的心魔在作祟。心魔不除，只会令她越来越痛苦。”
    “笑话，我们是修鬼之人，怎么可能有心魔？”
    老人道：“魔，存在任何的物体里。正所谓，一面成佛，一面成魔。每个人的内心里，都住着一个魔。当你的魔不受控制的时候，它就会跑出来，控制你的灵魂。所以，就算你是鬼界之人，内心里，也藏着一个魔。”
    白衣女鬼神色一阵动容，想上去看看红衣女鬼怎么样，可是又怕李艳楠跑掉。
    那样的话，邵晓峰他们，就会毫无顾忌地冲上来。
    即便不惧怕邵晓峰等人，可身边忽然多出一个神秘莫测的老人。
    他的实力怎么样，根本无法探测。但从他一出手，很轻松地封印了鬼界大门，可见一身修为深不可测。不是她们修炼几百年的小鬼，所可以比的上的。
    老人似乎看出白衣女鬼的心思，扫把一挥，一股无声无息的气体激发了出去。
    白衣女鬼还没搞清是什么状况，手一松，李艳楠就被老人扫出来的气体，拖着往前飞。
    瞬间，就来到邵晓峰等人跟前。
    邵晓峰眼明手快，见李艳楠飞来，一把地接住了她的身子，丢给了翁文月，神色戒备地盯着白衣女鬼和红衣女鬼。
    “你--- ---”白衣女鬼只见老人扫把一挥，就救出了李艳楠，神色一凛，心里惊道：“好深的修为，怕是不在鬼阴神君之下。”
    老人呵呵笑道：“如今，你手中没了底牌，留在这，也无多大意义。还不如速速离去，找到鬼阴神君，替你的妹妹，压制住体内的魔性。她顿悟时间未到，魔性难除。久了，会伤到她的三魂七魄的。”
    “算你狠。”白衣女鬼一跺脚，扶起地上的红衣女鬼，用特殊手法，撕开鬼界大门。
    随着鬼界的吸引力传来，二女鬼身子，很快就消失不见。
    老人见白衣女鬼和红衣女鬼消失不见，叹气摇摇头，为她们二人还未领悟，感到惋惜。
    邵晓峰见两女鬼都走了，绷紧的神经松懈了下了，一摸额头，全都是冷汗。心里也不由感到好奇，走到老人身边，道：“老前辈，多谢你出手相救。”
    老人摆摆手，道：“算不了什么，没什么事，你们还是快走吧。”
    邵晓峰迟疑了一会，道：“老前辈，你到底是谁？看你样子，好像知道那两个女鬼的来历？”
    老人道：“知与不知，并无多大区别。小伙子，有些事，能不管，就不要插手进来。到最后，对你是半点好处都没有，很有可能，会枉送性命。”
    邵晓峰听的疑惑不解，不由问道：“为什么？”
    老人道：“鬼不可怕，可怕的是人。罢了，罢了，留在这十年了，也是该离开的时候了哦。就是不知道，事情什么时候，可以有一个了结。”提起扫把，抖抖索索地拿起地上的簸箕，摇摇头，一步一步地消失在四人眼中。
    老人最后的几句话，听的邵晓峰是云里来，雾里去，根本理不出一点头绪来。
    愣愣地看着老人远去的背影，喃喃地说道：“他到底是谁？为什么甘心留在江州联合大学十年呢？”
    转身走到翁文月跟前，道：“文月，你认识这个老人吗？”
    翁文月沉思了半会，摇摇头，道：“各门各派的一些长辈，我都认识一些。可从没见过这个老人。”
    “那就奇怪了。”邵晓峰陷入沉思里，喃喃地说道，“他不属修真大派，到底是属于哪一方势力的？以他的修为，完全可以开宗立派，何必要躲在江州联合大学，当一个微不足道的扫地工呢。”
    翁文月道：“你也别多想了，现代修真世界，是一个完全异于现代世界的空间存在。这个世界里，有许多强者是隐世不出。或许这个老人，就是某一个时期的修炼高手。因为某种原因，甘心留在江州联合大学，当一个普普通通的扫地工。”
    邵晓峰长叹一气，道：“希望是这样吧。”抬眼，看到李艳楠依然惊恐未定，感到好笑，道：“喂，奶牛警察，你不是胆子很大嘛，怎么被吓成这个样子了？”