    “珊珊，乖了，不哭。”翁文月拍打龙珊珊的后背，轻声劝告起来
    “好吓人，他，他怎么会睁开眼睛，他不是死了吗？”
    龙珊珊想起那个死者，突然睁开眼睛，脸上还露出如此诡异的笑容，心里更加害怕起来。
    邵晓峰一个头两个大，对寒冰说道：“寒冰，你保护好大小姐，我用神识术，查看下死者的脑电波。”
    寒冰点点头，换了一个方向，站在龙珊珊的身边。神识的精神力铺展开来，严防人群中，有不怀好意的人。
    邵晓峰深吸一口气，手指点在死者的眉宇中间，一股精纯的精神力，透过手指，输送进死者的脑海里去。
    呈现邵晓峰神识世界的，是一片白茫茫的天地。
    可能是人死了，脑电波就停止，其脑海里，就会呈现灰白的颜色。
    邵晓峰的精神力运转一圈，没有发现死者脑海有什么异常之处。正要抽回精神力，蓦然在死者的脑海中央，盘旋着一团黑影。
    心中感到好奇，精神力凝聚成一点，飘了过去。
    刚到那团黑影不远地方，那团黑影缓缓地蠕动起来，化为一道黑气，“唰”冲向了天空。
    “哪里逃？”邵晓峰冷喝一声，精神力化为一把阴剑，激射出去，紧跟着那团黑气后面。
    那团黑气似乎感觉摆脱不了邵晓峰精神力的追击，一个回旋，静静地盘旋在天空中，化出一个人形来，竟然是一个颇有姿色的女子形体。
    这个女子形体，与邵晓峰他们上次见到的那个白衣女鬼的形体是不相同的。
    那白衣女鬼的眉宇之间，呈现出来的，更多的是一种阴冷气息。可以看的出来，女鬼是一个修炼多年的鬼魂魄。
    而这个女鬼的形体，是完全透明的。身体上下，环绕浓郁的黑气。眉宇之间，更多的是一种戾气，还有一种仇恨。
    女鬼停住脚步，冷冷地看着邵晓峰，道：“你为什么要追住我不放？”
    邵晓峰哼道：“你又为什么要杀了那个男生？”
    女鬼嘎嘎怪笑道：“这是轮回宿命，每个人都要为他们所做的事情，付出代价。”
    “他们只是学生，不可能做什么伤天害理的事情。”
    “是吗？”女鬼突然怒吼道，“他们是不会做什么伤天害理的事情，可是这个学校的人，就不会做伤天害理的事情吗？我告诉你，我要所有的人都死，我要把这个学校的丑行，公告天下。”
    邵晓峰冷道：“我不管你遭遇什么不平的事情，你草菅人命，我就要管。他们都是一些孩子，是无辜的，你不该对他们痛下杀手。我劝你，最好收手。不然，上天都会惩罚你，让你进不了六道轮回。”
    “我已经进不了六道轮回。”
    女鬼哈哈狂笑，眼泪不由自主地流了下来，凄凉地说道：“他们夺走了我一切，我入不了六道轮回，变成一个孤魂野鬼，都是拜他们所赐。我恨，我恨这个世道的不公平，我更恨世人的冷漠。”
    “所以，你才一次次地对那些无辜的学生痛下杀手？”
    邵晓峰的眼睛，冰冷地注视着那女鬼。
    女鬼冷道：“我入不了六道轮回，只有进入轮回宿命里。鬼阴神君答应我，只要我完成他派下来的任务，就会给我重生的机会。我不能错过这样的机会，我不想再做孤魂野鬼。”
    邵晓峰痛惜的摇摇头，道：“鬼阴神君的话，你也相信。你以为他真的会让你重生吗？不可能的，你醒醒吧。”
    女鬼哈哈笑道：“可是，他比你们这些冷漠的人类，要可信的多。小子，我劝你最好别阻止我，不然，下一个死的人，就是你。”
    “既然我插手这件事，我就一定会管到底。你冥顽不灵，不听劝告，那我就收了你。”
    邵晓峰眼睛突地一睁，精神力勉强地幻化出自己的形体来。手指一动，一道剑气激射而出。
    “嘎嘎。”女鬼发出一个尖锐的笑声，人体重新化为一团黑气。那道剑气，就从黑气里，一闪而过。
    随即，黑气重新化为人形。此时化为的人形，那女鬼身穿红色衣服，双眼中，更是红的妖艳。
    “啊”
    红衣女鬼大叫一声，阴森森地说道：“我虽然修炼才不过十几年，可是我所得到的力量，是别修炼几百年都比不上。小子，你坏我好事，我要杀了你。”
    双手一张，手中多出一把黑色的弓弩来。随手一拉，弓弩的玄上就有一支黑色的长箭。
    箭头对着邵晓峰的精神力，阴冷地说道：“小子，去死吧。”
    一箭射了出去，夹带厉啸声。
    “好厉害。”邵晓峰不敢去硬接，精神力急忙后退。
    可那黑箭，如影随形，紧咬住他的精神力不放。
    没有办法，邵晓峰只能手指一收，快速的收回了精神力。
    女鬼见邵晓峰逃走，随手一扬，就收了那道黑箭，冷哼道：“小子，跟我斗，找死。”
    “呵呵，是吗？”
    邵晓峰的声音，忽然出现在女鬼的上空。
    惊的女鬼急忙回头，就看见邵晓峰笑眯眯地站在她的不远处，呼道：“你不是已经逃了吗？怎么还在这里？”
    邵晓峰耸耸肩，道：“没有办法，不弄清事情的状况，我是舍不得走的。”
    红衣女鬼一咬牙，知道凭微末道行，是奈何不了邵晓峰的。眼珠转动，伸手按了一下裤腰带的一个按钮，嘿嘿冷笑道：“我奈何不了你，就让我姐姐来收你。”
    话音刚落，灰白的脑海世界里，骤然多出一个白衣女鬼来。
    仔细一看，不是邵晓峰之前见过的那个女鬼，还会是谁呢。
    “是你？”白衣女鬼也是颇为吃惊，冷笑道，“可真是冤家路窄，我们又相见了。”
    邵晓峰苦笑道：“人生若可以选择，我宁愿选择不见你。”
    “哦，你怕我吃了你？”
    “我肉很粗糙的，不好吃。”
    “那为什么选择不见我呢？”
    邵晓峰叹道：“你要是没和鬼阴神君有联系，看到你，我简直是欣喜若狂。可偏偏你是鬼阴神君的人，泡又泡不得，惹又不敢惹，痛苦啊！”