    龙耀天摸了摸龙珊珊的头发，微笑道：“珊珊，等爸爸把家族的危机给解决了，就接你回家。以后再也不让你离开爸爸，就守着爸爸身边。”
    龙珊珊欢快地点点头，眼里藏不住难以抑制的喜悦之色。
    龙耀天对邵晓峰和寒冰二人说道：“你们两个，还年轻，遇到事情，要多想，多问下为什么。保护一个人，不是靠武力就可以的，还需要你们的头脑。你们今后面对的敌人，其强大和狡诈是你们无法想象的。拜托了，珊珊以后的我就交给你们了。”
    邵晓峰见龙耀天说的无比庄严，不忍拂了他的心，道：“龙老爷子，你放心，我会的。无论付出多大代价，我都会保护大小姐安全，不让任何人来伤害她。”
    龙耀天点点头，又看了龙珊珊一眼，在保镖的保护下，走出了别墅。龙耀天一走，别墅的警戒也随之撤去，又恢复往日的那种场景。
    龙珊珊愣愣地看着龙耀天远去的背影，眼眶里饱含泪水。终究没有忍住，眼泪顺着眼眶，缓缓地流下脸颊。
    冯妈长叹一气，道：“大小姐，老爷已经走了，我们进去吧！”
    “冯妈，我爸爸会不会出事啊？”龙珊珊忽然泪眼婆娑看着冯妈，问出了一个很奇怪的问题。
    冯妈微笑道：“傻孩子，老爷修为高深，一般的人根本就伤害不了他。更何况，他是龙氏家族家主，又是中央里的高官，哪个不开眼的人，敢去伤害老爷呢。大小姐，别担心，老爷不会有事的。”
    龙珊珊半信半疑点点头，又看着早已不见龙耀天身影的地方，心中惆怅，说不出的悲伤难受。
    龙珊珊与邵晓峰在山洞里呆了五天，身上早就有一股异味。在冯妈的劝慰下，止住心中的悲伤。随着冯妈，上楼洗澡去。
    吃过午饭后，邵晓峰的手机也刚好充完电，打开手机，见有好几个未接号码，都是翁文月打来的。
    心里惊奇翁文月会有什么事情找他，一个人走到僻静地方，按着号码回了过去。
    过了会，电话接通，翁文月的声音从电话另一头吼叫起来：“邵晓峰，你个王八蛋，知道开机了。打你电话，一直是关机。你什么意思？”
    邵晓峰尴尬笑了下，道：“大美女，不好意思了，遇到点事情，来不及充电。那什么，手机没电了，它就自动关机了。”
    “邵晓峰，你蒙谁呢。男人在外面和别的女人私会，都会编手机没电，自动关机。拜托你，要编理由，也要有创新精神，来电新鲜的，别老调重弹。”翁文月依然不依不饶地对邵晓峰吼道。
    邵晓峰满脸的冷汗，心里暗道：“貌似你不是我女朋友，我也是孤单一人。在孤独的夜晚，寂寞难耐，与人约会也很正常了，干什么吼的那么大声。”
    想是这么想，邵晓峰可没足够胆子，敢跟翁文月说那样的话。不然，晚上回去的时候，她非得扒了他的皮不可。
    当下，邵晓峰笑呵呵说道：“没有，我发誓，真没和别的女孩约会去。真的是在工作时候，手机没电了，就自动关机了。”
    翁文月哼道：“我才懒的管你是不是和别的女孩约会了，新房子装修好了，你要不要过来看下？那可是你的房子，房产证上写的是你的名字。”
    “好，在哪？我过来看看我们的新家。”
    “在信江别墅区。”
    “什么？在哪里？”邵晓峰还以为自己听错了，急忙说道，“你，你再说一次，在哪里？”
    翁文月在电话里一字一句地说道：“在，信，江，别，墅，区。大哥，请问你现在听清楚了没有？”
    “听，听清楚了。”
    邵晓峰茫然走到寒冰面前，呵呵对着寒冰笑道：“寒冰，大小姐居住的别墅区，是不是就叫信江别墅区？”
    “是的。”寒冰虽然感到不解，但依然冷冰冰抛出两个字。
    邵晓峰顿时苦丧着脸，对着电话说道：“我的个神，大小姐，我只有一百万啊，你非给我整出上千万的房子来。以后叫我怎么还啊！？”
    翁文月道：“放心，剩下的我给你垫。以后你每个月的工资都要上缴给我，当做是还我的钱。什么时候把钱还清了，你什么时候就可以获得自由。听明白了没有？”
    “听，听不，不明白。”邵晓峰发现说话也开始不利索起来，抖抖索索，结结巴巴的。
    翁文月道：“听不明白没关系，那我就简单的说两句。你的这套别墅，市值是一千五百万，装修的就不算了。你只给了我一百万，我替你付了一千四百万。也就是说，你欠我一千四百万。”
    “按照你目前一个月一万五的工资，一个月留五千块零花钱和家用，就剩下一万块。一年就是十二万。那一千四百万除以十二万，就是一百一十七年。加上利息，你要还我一百三十二年。你是修炼者，这点岁数不在话下。从现在开始，到你一百五十二岁为止，你都是我的人，得听我号令。”
    邵晓峰完全听呆了，愣愣地说道：“大小姐，你这也叫随便说两句啊。你一说，我一百三十二年的时光就没了。你不是说两句那么简单，你是要了我的命啊！”
    翁文月哈哈笑道：“那必须的，以后你就是我的奴隶。我叫你往东，你就必须往东。我叫你洗衣服，你就必须洗衣服。记得哦，你还欠我一千四百万巨款呢。”
    邵晓峰忽然觉得自己的命实在太苦了，刚把自己卖给了龙氏家族，猛然又卖给了翁文月。什么时候才不用卖身，是个头啊！哭丧着脸道：“大小姐，你在哪？我现在就去找你吧！”
    “不用，你在哪呢，我去接你，我还买了两名牌小轿车哦，三百多万的。”翁文月兴奋的叫道。言下之意，是想让邵晓峰领教下她的开车技术。
    “不用了，我可能就在你隔壁。”邵晓峰挂断电话，耷拉着脑袋，到冯妈跟前，道：“冯妈，我想请个假，早点回去。”
    冯妈道：“你有什么事情吗？”
    “有，很大的事情。”
    “什么事情？”
    “卖身去。”
    “什么？卖身？”冯妈难以置信地看着邵晓峰，道，“小子，你该不会是做那个呗，为寂寞妇女提供特殊服务的？”
    “什么哦，我很清纯的。”邵晓峰叫道，“我至今守身如玉，守护我那圣洁地盘，等着有情人来开发。”
    “行了行了，有什么事你先走吧。”冯妈不敢再听下去了，打断邵晓峰的话，道，“别再胡乱抒情了，受不了你。反正大小姐不出去，在别墅里，还没有人伤害的了大小姐。有什么事，你就先走吧。明天记得早点过来，大小姐还要去学校上课呢。”
    “好的，谢谢冯妈。”邵晓峰喜滋滋的跑了出去。到了别墅外边，拿出手机，拨通翁文月电话，叫道：“喂，你在哪？”
    “你就不会对你的债主客气点嘛！”翁文月的声音在邵晓峰后面响了起来。
    邵晓峰心里一惊，急忙一个回身，就看见翁文月笑吟吟地看着他。苦吧着脸，挂断电话，把手机丢进口袋里，苦笑道：“大小姐，是不是我长的太英俊潇洒，威武不凡，所以你就把我给买来了？”
    翁文月道：“那倒也不是，主要是觉得你这个人挺好玩的，就想把你买来，多玩玩了。走吧，看看你的新家去。这五天来可是忙坏了我，就为你的新家装修。”
    “你带路吧！”邵晓峰明白，从这一刻开始，他算是把自己卖给了翁文月，以后受苦的日子，可就没尽头了。
    翁文月为邵晓峰买的别墅，就在龙珊珊别墅不远处。转过一个弯，就到了邵晓峰的别墅处。
    邵晓峰的别墅，比起龙珊珊的别墅来，可小的多。没有大大的花园，更没有令人羡慕的游泳池。
    打开防护栏的小门，然后打开大门，邵晓峰一走进去，顿时傻眼了。
    别墅总共三层，第一层是客厅和厨房，第二层是主卧，还有书房。第三层便是客房。
    每一层的装修，显示出不同的风格。可是整体搭配起来，令人有一种耳目一新的感觉。
    第一层的客厅和厨房，以现代式装修风格为主。比较接近现代人的审美眼光，却又别于现代式的装修风格，凸显出一种典雅淡然的味道。
    第二层是主卧和舒服，共计两个主卧，一个舒服。三个房间里，空出一大块休闲地方，非常的有型。主卧的装修风格，完全是体现欧式的风格，绅士、威严，可以说是接近完美。
    书房则是以中式装修为主，很有种古代书香气味的风范。
    第三层的客房，装修相对来说，会稍微简单一点。以简朴、简单为主。线条柔和，布置合理，简朴又不失大气，点与面安排的非常到位。
    邵晓峰看的人完全惊呆了，好半天都没有合拢上嘴巴。他是农村出生的人，一家几口人，都是在一个破旧的小房子里。何时幻想过，有一天，自己会拥有如此梦幻般的房子。
    一切的一切，仿佛都在梦中一样。