    “看来，你终于练成了玲珑宝塔第一层的武学。等你修为精深了，会涉及到更多玲珑宝塔的武学。”天神的声音，在邵晓峰头顶懒洋洋响了起来。
    邵晓峰抬头，见天神悬浮在玲珑宝塔周围，想起自己遇险，天神居然不出手相助，心里来气，哼道：“没办法，再不提高修为，某些人就不会出手相救，任由别人来欺凌于我。”
    天神满脸冷汗，道：“放心，你死不了。你受伤生命垂危，还都是我帮你续住最后一口气。你以为可以坚持到现在，真凭你一己之力啊！没有我，你老早就翘辫子了。”
    “我的个神，好吧，算我误会你了。”邵晓峰神功初成，伤势痊愈，心情大好，也懒的与天神争辩什么，笑嘻嘻说道，“没什么事我先走了，把一个大美女留在外面，可是放心不下。”说完，意识转动，人倏地回到山洞。
    看到龙珊珊趴在一边呼呼睡大觉，心里好笑，有心抓弄下龙珊珊。轻声走了过去，拍了拍龙珊珊肩膀，轻声叫道：“喂，醒醒，醒一醒。”
    “不要吵我，我要睡觉。”
    龙珊珊翻了个身子，抱着一块大石头，睡的口水都流了出来。
    邵晓峰见怎么叫也叫不醒龙珊珊，见旁边有一根草，拿起草去刺激龙珊珊的鼻孔。
    “阿嚏。”龙珊珊猛然打了个喷嚏，用手揉了揉鼻子，幽幽睁开眼睛，突然看见邵晓峰站在她面前，人刹那惊醒过来，跳了起来，喜道，“你，你没死？你，你醒了？”
    邵晓峰故意装出一副很可怕的样子，身子悬空升了起来，深深地说道：“我已经死了，现在的我，是个鬼。是你害死我的，我要你偿命。”
    “啊，不，不是我。”龙珊珊吓的急忙躲到岩石后面，惊恐叫道，“你，你不要过来，不是我害死你的。”说到后来，语气已经带了哭腔。
    邵晓峰看的心里好笑，暗道：“叫你以后还敢不敢欺负我，吓死你去。”又缓缓地飘到龙珊珊身边，悠长而又深深地说道：“是你害死我的，我在下面好孤单，好寂寞，你来陪我吧！”
    “不，不要，我和你不熟，你别来找我啊！我求求你，回去以后我一定给你烧好多个美女，各国的美女我都烧给你，求你别来找我了。”
    龙珊珊这个时候，恨不得找个地缝钻进去，真是怕邵晓峰会要她的命，叫她下地府去陪他。
    邵晓峰见龙珊珊颤抖的身躯，知道她已经很害怕了，感觉有点过了。再下去，非得把她吓晕死过去。双脚站地，人伏在旁边的岩石，哈哈大笑，道：“我的个神，笑死我了。没想到，一向天不怕地不怕的大小姐，居然也会怕鬼。”
    龙珊珊愕然地看着邵晓峰，猛然意识到自己是被邵晓峰给戏弄了。心里顿时来气，叫道：“好你个邵晓峰，原来你是故意戏弄我的。你根本没死，还装鬼吓我。我，我不理你了。”气呼呼地坐在一边。
    邵晓峰见龙珊珊是真的生气了，止住笑声，轻轻走到她跟前，推了推她身子，道：“真生气了？我不是跟你闹着玩嘛，不生气了。生气可就不好看了。”
    龙珊珊想起这几天没日没夜地照顾邵晓峰，到头来邵晓峰还拿她寻开心，心里感到委屈，眼泪吧唧吧唧掉落下来，抽泣道：“死邵晓峰，我没天没夜地照顾你，你倒好，醒来了就知道戏弄我。我再也不想理你了。我恨你，不喜欢你了。”
    邵晓峰满脸黑线，尴尬笑了笑，靠近一点，道：“大小姐，珊珊，美女，好看的美女，不生气了，我错了。我发誓，下次我再戏弄美丽的珊珊小姐，我就让学狗叫。汪汪。”
    龙珊珊听到邵晓峰的话，破绽而笑，哼道：“看你下次还敢欺负人，再戏弄我，我就真不理你了。”
    邵晓峰见龙珊珊不生气了，舒了一口气，道：“好了，不生气就好。对了，我们在山洞有几天了？我怎么感觉才一会儿功夫呢。”
    “还一会功夫啊，你足足昏迷了五天五夜。这五天五夜我都没合过眼，就守候在你身边，深怕你有什么事，我反应不过来。”
    邵晓峰听到龙珊珊的话，歉然说道：“珊珊，对不起，都是我的错，不该戏弄你的。”
    “哼。”龙珊珊眼眶微红，想起这几天为邵晓峰担惊受怕，心里就感到莫大的委屈。
    邵晓峰也不知道该说什么才好，忽然想起什么，呵呵笑道：“我们现在可以出去了，就算遇见那个变态的，也不会怕他了。”说着，抱着龙珊珊身子，展开“瞬息移位”身法。
    听得“嗖”一声，龙珊珊感觉眼睛一黑，待她重新适应过来，就发现已身在山顶，奇道：“好快的身法啊！死邵晓峰，你武功好像又精进许多了。”
    “那必须的。”邵晓峰得意地说道，“我是谁啊，聪明伶俐，玉树临风，风流倜傥的邵晓峰。”
    “原来你们在这，哈哈，终于找到你们了。”
    一个声音猛然打断二人谈话，邵晓峰惊的一回头，就见图腾部落那人站在不远处的一块岩石上，贪婪地望着他们二人。
    龙珊珊一看到那人，惊恐的躲到邵晓峰背后，轻声颤抖地说道：“怎么办？我们快逃吧。”
    邵晓峰哼道：“放心，有我呢，他伤害不了你。”拍了拍龙珊珊的手，上前数步，叫骂道：“你爷爷的奶奶，我是抛弃你妹，还是抛弃你姐啊，非得追得我们满山岗跑。”
    那人哈哈一笑，一个纵身就来到邵晓峰跟前。忽然面露惊讶之色，道：“咦，你的修为又精进不少了，炼气第五层前期境界。哈哈，就算你是炼气第五层前期境界，你也不是我的对手。还是乖乖束手就擒吧！”
    邵晓峰才不信那人的话，被他给抓到了，肯定是没好果子吃。如今他功力大增，岂会怕了他。加上学了“瞬息移位”身法，有了逃命的本钱，更加不会把那人放在眼里，决心与之一较长短。
    站直身子，傲然说道：“就凭你，怕是没这个机会了。在你临死一刻，我准许你说出自己的名字来。”
    那人道：“哟呵，修为精进，气焰倒是嚣张不少。好说，我是图腾部落第二十五首领善天齐。小子，别怪爷爷心狠，实在是你太有诱惑了。抓住你，我就可以突破到先天境界，在部落地位，就可以大大地上升。”
    “只怕你没这个机会了。”邵晓峰冷笑一身，身子一动，展开“瞬息移位”身法。听得“嗖”一声，人猛然就到了善天齐跟前。并拢双指，一指点出，数道凌厉剑气激射而出。
    “好快。”善天齐神色凛然，邵晓峰的身法太快了，根本容不得他反应。一见数道剑气激射而来，狼狈的滚落一边。
    刚想开口说话，猛然眼睛一花，邵晓峰身子又到了他跟前。惊的他急忙拍出数股掌力，想阻止邵晓峰身法速度。
    “你爷爷的奶奶，欺负我太深了，看你怎么逃脱你爷爷我的手掌心。”邵晓峰几招施展下来，就逼的善天齐狼狈不堪，精神大振，信心大增。
    配合着“瞬息移位”身法，施展出“无形气剑”五路剑法。五路剑法无数道气剑，被他真气操控，不断地压缩，化出凌厉无比的剑气。
    一道道剑气“唰唰”作响，剑气纵横，气势磅礴，大有石破天惊之气势。逼的善天齐狼狈招架，捉摸不透邵晓峰身法轨迹。
    几招下来，善天齐已是落于下风，只有招架之力，而无还手之功。数招过后，身上添了许多道剑伤，伤口泊泊流出许多鲜血来。
    “我cao你祖宗。”善天齐从没被人逼的这么狼狈不堪，心头火起，硬受邵晓峰几道剑气，跳出圈子，双手一合，咬破舌尖，喷出几口鲜血来。
    “不好，他要催发体内的血脉，阻止他。”龙珊珊的眼瞳，露出血红色的光彩。看到善天齐咬破舌尖后，体内气血沸腾起来，气势不断攀升。
    “好。”邵晓峰也感觉到善天齐身上气息越来越恐怖，全力施展“瞬息移位”，身子化为一条淡淡青烟，“嗖”的一声，就欺到善天齐身前。
    “无形气剑”的气剑在五条经脉四处流动，被邵晓峰意识控制，以丹田真气不断地压缩，化为一道粗大的剑气，从手指激射出去。
    “轰”剑气笔直穿过善天齐心口，善天齐惨叫一声，全身气势轰然倒塌。气体回归，身子变的越来越大，最后胀成一个巨大的皮球。
    “你们杀了我，图腾部落的人是不会放过你们的。”善天齐最后凄厉惨叫一声，身子突然爆炸。被压缩的气体，四处激射，附近周围的山石，都受不了这股气体的冲撞，爆炸声不断，被击得粉碎。
    邵晓峰在善天齐身体爆炸一刻，施展“瞬息移位”身法。突地到了龙珊珊身边，抱起龙珊珊，一个移位，就到了十丈开外。