    龙珊珊哼道：“谁应声谁就是死皮赖脸，谁缠着臭邵晓峰，谁就是死皮赖脸。”一脸的挑衅看着翁文月。
    那神情分明在说，我就说你死皮赖脸怎么样？谁叫你缠着邵晓峰的，人家根本不喜欢你，你还非得舔着脸缠着别人。
    翁文月也不是一个善茬的主，听到龙珊珊那充满挑衅的话，心里更是来气，见邵晓峰尴尬的站在一边，冲他叫道：“邵晓峰，你给我过来。你告诉她，是我缠着你，还是你缠着我？你要是敢说半句谎言，我就扒了你的皮。”
    “啊！？我--- ---”邵晓峰哭笑不得，这不是逼的他去说谎骗人嘛！！！
    龙珊珊咯咯娇笑道：“晓峰，你不要怕，乖，到我这边来。你只要说出实情，我会保护你的。那个女人伤害不了你，有我在，什么都不要怕。”
    “呃，我，我--- ---”
    邵晓峰“我”了半天，也没我个什么出来。拿眼向寒冰求救，寒冰看到他求救的眼神，急忙把看向别处。大有一副与世无争，事不关己高高挂起的姿态。
    气的邵晓峰心里忍不住骂道：“我的个神，你爷爷的奶奶，还说是兄弟，事到临头，就做缩头乌龟了。”
    翁文月见状，怒道：“邵晓峰，你过去试试看。你要是敢过去，以后就别想有好日子过。你可不要忘记了，你还欠着我的债呢。嘿嘿，要是不听话，晚上回家我叫你睡地板。”
    龙珊珊哼道：“邵晓峰欠你多少钱，我替他还了。不就是一点钱嘛，我拿的出来。”
    翁文月道：“鬼才稀罕你的钱呢，我就要邵晓峰还，我还要他慢慢还。记住，他是我男朋友，他的心里只有我一个，根本就容不下其他女孩。包括你这个不可理喻，不可一世，骄横跋扈的大小姐。”
    “你不让我替他还，我偏偏要给他还。”龙珊珊完全被激发了怒火，激动的站起身，一桃滦洌道，“臭邵晓峰，死邵晓峰，你说，到底欠了别人多少钱？放心，就算你欠了别人几个亿，都不是问题。这点钱，在我龙珊珊眼里，就是一些零花钱。”
    “我--- ---”邵晓峰额头冒出豆大的冷汗，无语地说道，“我还没欠那么多，你也不用替我还，我可以自己还的。”
    “啊哈，听到了没有，人家不要你还，人家要自己还。”翁文月一脸的得意哈哈大笑道，“看看，你看看，我家邵晓峰就是爱我，心里就只有我一个。龙大小姐，服输吧，邵晓峰是不会喜欢你的，他只爱我一个人。”
    “我呸。”龙珊珊气的是鼻孔冒火，七窍生烟，吼道，“要不是你在这，死邵晓峰会屈服你的淫威吗？我告诉你，邵晓峰是签了卖身约的，他已经卖给了我。”
    翁文月道：“还卖身约了，你以为现代社会还是旧社会啊，你以为你是万恶的地主婆啊，非得要别人签卖身约。说出来也不怕人笑掉大牙。龙大小姐，我劝你啊，还是不要和我斗了，你不是我的对手。”
    “气死我了。”龙珊珊一跺脚，怒吼道，“臭邵晓峰，死邵晓峰，你给我过来。你要是再不过来，我就不客气了。”
    翁文月紧接着说道：“邵晓峰，你要是敢过去，就别怪我翻脸不认人了。哼哼，你可是知道我的厉害。别以为修为大进，就觉得我制服不了你了。”
    “我--- ---”邵晓峰看着二女那可以杀人的眼神，左右为难，走也不是，不走也不是。哭丧着脸，痛苦叫道：“苍天啊，你杀了我吧。我，我扛不住了。”
    “死邵晓峰，臭邵晓峰，你哭丧个什么，叫你过来你就过来，哪那么多废话。再不过来，我可就不客气了。”龙珊珊见邵晓峰还是依然不动地站在那里，心里更是来气。
    翁文月冷道：“邵晓峰，你要是敢上前半步，我就让你好看。你可是知道我的手段的，到时候别怪我不给你面子。”
    “臭邵晓峰，过来。”
    “邵晓峰，不许过去。”
    “过来。”
    “不许过去。”
    --- ---
    邵晓峰傻傻地站在那里，一会看看龙珊珊，一会看看翁文月。看到二女的嘴唇一张一合，一上一下，直感到头顶金星乱冒。扶着寒冰说道：“兄弟，不想我英年早逝，就扶着我点。我，我有点扛不住这样的场面了，hold不住啊！”
    寒冰耸了耸肩膀，道：“兄弟，你都hold不住了，我更加不行。这样的场面不多见，你还是自己好好享受，我可无福消受。”一动身子，急忙跑出了别墅的屋子。
    邵晓峰一个踉跄，差点摔倒，看到寒冰远去的背影，忍不住叫道：“我的个神，你爷爷的奶奶，我cao，这是兄弟嘛！临阵脱逃，哪还有半点有福同享有难同当的兄弟情谊。”
    一回头，就看到二女又恶狠狠地干上，苦笑道：“我的个神，神啊，谁来救救我啊，我还不想死，我还想娶老婆，还想生孩子，还想传宗接代。我爸爸妈妈就我一脉单传，香火不能到我这就断了啊！”
    龙珊珊叫嚣道：“我告诉你，邵晓峰是我的，谁也不能抢走。”
    翁文月也叫道：“我也告诉你，邵晓峰是我男朋友，我们就要结婚了，我还怀了他的孩子。”
    “什么？”邵晓峰一听这话，就着急了，急忙叫道，“大小姐，这话可不要乱说，我碰都没有碰你，怎么会怀了我的孩子。”
    龙珊珊乐了，哈哈笑道：“听听，人家根本就没碰你，你非得硬说坏了别人的孩子。难道这还孩子还是你跟别的人。真是笑死人了。”
    翁文月一阵脸红，强硬说道：“我，我坏的是他以后的孩子。现在没有怀上，不代表以后怀不上呢。说不定，我，我们明天就有了。”说到后来，脸更加红润了。
    龙珊珊道：“羞羞羞，真是羞的可怜。人家明明没有碰过你，非得说怀了别人的孩子。人家根本对你没兴趣，连碰都不想碰你一下。哎呀，我要是你，直接去撞墙，撞死算了。”
    “邵晓峰，过来。”翁文月一听龙珊珊的嚣张语气，气不打一处来，冲邵晓峰吼道，“你给我死过来，我们就当着她的面，把事情给做了。我就不信，我还怀不上你的孩子了。”
    “啊！？”邵晓峰被翁文月的话吓了一跳，机械地问道，“做，做什么呢？”
    “做男女之间在床上的事情。”翁文月不假思索地说道。
    “呃，我，我没，没情趣。”邵晓峰本来是想说，那也得找个僻静地方，大家先调**，谈谈爱，缓和缓和气氛，才好进入主题。冷不丁的在别人眼皮子底下，做人本能事情，底下的弟弟不听话，是会硬不起来的。
    可是话到喉咙，硬生生改成了一句“我没情趣”。心里那个痛苦，那个煎熬，用水深火热来形容，也不为过。
    龙珊珊道：“羞羞羞，真是不要脸，人家不愿意，你非得硬要别人给你。这种行为，在法律上，那就是强jian，还是女强jian男，可真是好笑。”
    翁文月道：“是啊，好笑的很呢，谁像你，大白天在屋子里，还戴着个墨镜，没事装黑社会大姐，还真以为自己是混黑社会的。”
    “我喜欢，你管的着吗？”龙珊珊不甘示弱叫嚣道，“现在我不喜欢戴了，我就拿下来。”一把摘下太阳镜，丢在一边。一双血红的眼睛，死死地盯着翁文月。
    “‘血色瞳眼’。”翁文月心里咯噔跳了一下，暗道，“看来门派几位长老说的不错，在江州市有一道煞气不满苍穹，整个苍穹都笼罩着一层红色气体里。说是‘血色瞳眼’出世。看来，事情都是真的。江州市不久，将会有多少强者齐聚。这个龙大小姐，看起来不像是一个修炼者，还不能操控‘血色瞳眼’的力量。靠邵晓峰和那个叫寒冰的人，是无法与那些强者对抗的。”
    “喂，你看什么看啊？”龙珊珊见翁文月眼睛动也不动，以为她是在鄙视自己的双眼，自卑之心油然而生，气恨道，“你给我滚，我不想看见你。”
    翁文月一怔，回过神来，知道龙珊珊误会她的意思，语气放缓，道：“我没有轻视你的意思，你也不必为自己生有这么一双眼睛而自卑。要知道，‘血色瞳眼’是多少人梦寐以求都得不到的。你应该感到骄傲，因为这意味着，你日后的成就，要超过许多人。”
    龙珊珊愣了一下，随即领悟过来，翁文月说的是真心话，不是在敷衍于她。内心的不快，顿时一扫而空，升起丝丝的感激，歉然道：“对不起，刚才我语气有点冲，有什么得罪地方，你千万别往心里去。”
    翁文月嫣然笑道：“我也要说话不当地方，言语也有得罪之处，我向你道歉。”
    龙珊珊咯咯娇笑道：“不会，我们算是不打不相识。”
    翁文月道：“那以后我们可要多多往来。”
    “那是肯定的。”龙珊珊一改先前那凶巴巴样子，神情有多温柔，就有多温柔。