    龙珊珊起半个身子骤然停在那里，最后不得不又坐了回去。
    翁文月站在讲台上，秀眉紧锁，也想不透，学校的高层怎么忽然找向邵晓峰。
    “到底是因为什么事呢？难道跟那栋教学楼有关？”
    翁文月越想越觉得有这个可能，除了这个因素，还实在想不出，到底什么事，可以令学校高层领导，派人亲自迎接邵晓峰。
    翁文月可不觉得这是一件好事，只有她知道，江州联合大学高层的几个人，不是一般人物。
    ――那些人，就是世人所说的，修真者。
    邵晓峰随着班主任的身后，来到行政大楼四楼。这里有个小型会议室，最适合一些比较隐秘话题的讨论。
    班主任领邵晓峰走到会议室的门口时，迟疑一会，说道：“邵晓峰，你自个进去吧。这样的会议，我一个普通老师，是没资格进去的。”
    “好，那我进去了。”邵晓峰想也不想，就想推门走进去。
    “等一下”班主任急忙叫住他，迟疑说道，“那什么，你待会可以跟领导提一下，让我可以和江州联合大学续约。”
    江州联合大学引进市场竞争机制，实行合同聘任。对每一个江州联合大学的老师，才用合同的方式。合同期满后，如果有老师，综合素质不符合江州联合大学的要求。就会不再续约，而去另谋高就。
    这种合同聘任的制度，有效地提高了江州联合大学的师资力量，使得江州联合大学在最近几年，发展迅速。隐隐的，有与华夏国第一大学燕京大学，一较长短。
    但凡事都有两面性，这种合同聘任制度，有一个致命的缺陷，就是容易产生寻租现象。
    由于学校老师是否续约，是掌握着行政领导手里。对于一些知名老教授，或者享受国家津贴待遇的教授，自然是用不着害怕什么的。
    可对于一些普通的老师而言，合同到期，无疑是一场不大不小的灾难。江州联合大学老师的待遇，在全国都是排的上名次的。
    也正因为这样，许多老师合同到期后，都会想尽方法，去给掌管行政的领导送礼，以期望可以与江州联合大学续约。
    邵晓峰的班主任，最近两年，家里出了点事情。先是老父亲病危，花了一大笔的钱。再接着，儿子住院，又把家里的积蓄花完。
    现在合同到期，没有什么钱财，去孝敬学校的一些领导，即将面临失业的危险。一想到家庭的情况，要是失业了，无疑是雪上加霜的事情。
    邵晓峰听到班主任的话，稍微呆了一下，本想说，我与学校的高层不认识，恐怕你的忙是帮不上。
    但是，当他看到班主任那殷盼的眼神，以及那求神无门，沮丧无比的表情。心中一软，叹道：“好的，逮着机会，我会跟学校高层领导，提一下班主任的事情。”
    “谢谢，谢谢，太谢谢你了。邵晓峰，要是你把老师的事情办成了，老师请你吃饭。”班主任好似抓到了一根救命稻草，欣喜若狂地说道。
    “老师，你太客气了，那我先进去了。”邵晓峰说完，就直接推开会议室的大门，昂首阔步地走了进去。
    一进会议室，发现整个会议室就三个人。居中一个，是一个七十来岁的老人，拄着一个拐杖，闭目地坐在那里。
    左边一个，是一个五十来岁，秃顶，满脸微笑，谄媚地看着那个老人。
    ――正是江州联合大学的校长，风启明。
    右边一个，是一个四十五六岁样子的中年人，戴着金丝眼镜，斯斯文文的，说不出的一种妩媚之感。令人看到，总觉得心里搁的慌。
    ――那人便是江州联合大学副校长，主管学校行政工作的刘伯华。
    邵晓峰不认识那老人，可是刚一走进会议室，就感受莫大的压力。神识世界传来一阵异样的能量波动，而这股异样的能量的来源，好像是来自对面的那个神秘老人，又好像不是。飘忽不定，无从捉摸。
    神色一凛，心里惊道：“好深的修为，恐怕除了那个扫地老人，无人是他的对手了。就连翁文月，也散发不出如此强盛的威严来。”
    神识世界的天神也惊醒过来，坐在玲珑宝塔上，喃喃地说道：“这种气息，好熟悉，难道是--- ---”
    那老人似乎也感应到邵晓峰身上真气的波动，微微睁开眼睛。看向邵晓峰的眼神，露出少许的诧异。但什么也没说，又闭上眼睛，静静地坐在那里。
    刘伯华淡淡地扫了邵晓峰一眼，徐徐开口问道：“你就是邵晓峰？”
    邵晓峰看到那刘伯华，就气不打一处来，总觉得这个人阴阳怪气，半点气概都没有。心里委实鄙视他，没好气地说道：“不是我，还会是谁呢？”
    “放肆。”刘伯华怒哼道，“你知道坐在你面前的人是谁吗？那是武氏家族的族老，武老。说话注意点，别那么没大没小。”
    ――武氏家族！？
    邵晓峰心里一紧，回想起前几天，与寒冰在暴风雨里，遭受武氏家族和天氏家族的埋伏。
    后来，天氏家族的天风、天雨被杀，武氏家族的武三来逃走。
    难道是武三来回到家族里，告了我们一状。于是，武氏家族就派人来收拾我们。
    想到这里，邵晓峰有点紧张。他倒不是担心自己的安危，而是担心龙珊珊会有个好歹。那样的话，就真的追悔莫及了。
    “你好像很紧张。”武老稍微睁开眼睛，两道银光一闪而过。轻擦拐杖的杖头，缓缓地开口说道。
    邵晓峰迫使冷静下来，淡淡地说道：“有点紧张，见到大领导，多少都会紧张的。”
    “哦，是吗？”武老倒是惊讶邵晓峰的表现，一转眼，就可以令自己冷静下来。这份心境修炼，一般的人，还真是比不上。
    邵晓峰直接无视武老的话，徐徐开口问道：“不知道领导找我来，有什么事？”
    风启明道：“找你来，是想跟你了解下，昨天发生在那栋教学楼的情况。”