    邵晓峰心里苦闷，可也是无计可施，谁叫自己对神马穴道、奇经八脉跟个二愣子差不多。
    唯有苦笑道：“我的个神，你爷爷的奶奶，也太憋屈了去。”
    不过好在我们亲爱的邵晓峰同学，性格还算比较坚韧，还有种不服输的狠劲。
    既然不懂，那就学呗。反正现在的网络信息那么发达，要查些神马穴道、奇经八脉的，那还不跟泡个方便面，简单有快捷。
    想到就做，邵晓峰利索的打开那台廉价的笔记本电脑。无奈的是，由于电脑年代久远，零件开始老化。开个机，运行慢的跟蜗牛走路差不多。
    好不容易桌面显示出来，又鼓捣半会，硬是给卡机了。惹的邵晓峰不满嘀咕道：“我的个神，老天爷，你杀了我吧。”
    ――砰、砰、砰。
    那扇比较陈旧的门，传来阵阵的敲门声。声音大的足可以把整栋楼给震塌掉。
    邵晓峰正在火头上，想也不想，怒喝道：“敲什么敲，是死人了，还是火灾了。”
    “邵晓峰，你个王八蛋，欠我房租，不得好死。给我开门，老娘今天不好好修理你，就对不起我的祖宗十八代。”
    门外传来包租婆那撕心裂肺的声音，尖锐的音质，直接要把邵晓峰给撕碎了。
    “我的个神，是包租婆。”
    邵晓峰慌的急忙跑到厕所去，临了，伸出头来，大声说道：“邵晓峰死了，里面没人，你别敲了。”
    “邵晓峰，你个王八蛋，你就是化成灰，我也能听出你的声音来。快点给我开门，再不开门，老娘就不客气了。”
    邵晓峰猛然意识到犯了一个严重的错误，要是没人，房间里怎么会有声音。急忙用手捂住嘴巴，再也不敢发出任何字眼来。
    “砰。”
    邵晓峰还没藏好身子，房门就被一股力道给掀飞起来。刚好落在厕所的门口，劣质的木板摔成了一片片。
    接着，房间里突然冲进一个清秀靓丽的美女来。那美女鼻中闻到阵阵的恶臭味，眉头紧邹。看到凌乱的房间，更是无奈的摇摇头，显得很受罪。
    在美女的身后，站着一个四十来岁，身材胖的与水桶已无多大区别。头发卷着许多发夹，好像正在做头发，硬生生被什么人给拽来了。
    邵晓峰看到这两个女人，头皮阵阵发麻，无独与偶的，他刚好认识这两个女人。
    其中，那美女居然是邵晓峰昨晚看见的，那个御剑飞行、蜀山派弟子。
    美女身后的中年胖女人，自然就是邵晓峰最不愿见到，也是最怕见到的包租婆。
    美女打量房间一下，看见邵晓峰的头在厕所躲躲藏藏，秀眉一瞥，不见她有什么动作。只见她伸出右手，邵晓峰的身子就不受控制的往前飞。
    美女见邵晓峰飞离出厕所，右手一挥，邵晓峰“哎哟”摔在地上，眼睛金星乱冒，差点被过气去。
    “说，草泥马在哪？”美女冷冰冰地看着地上的邵晓峰。
    “我才cao你妈了。哎哟，疼死我了。”
    邵晓峰扶着旁边的床沿，徐徐地站了起来。坐在床边，不断地揉被摔疼的地方。
    美女秀眉瞥的更深，冷冷都说道：“你再不说出草泥马的下落，我一定会杀了你。”
    “等一下，你要杀他，也要他交了房租再杀他。他可是欠了我一个多月的房租了。”包租婆见美女脸上杀机隐现，还真是害怕美女会出手要了邵晓峰的命。
    她可不关心邵晓峰是生还是死，邵晓峰欠他一个月的房租，必须要还给她。
    美女回头冷冷地看了包租婆一眼，不悦地问道：“他欠你多少钱？”
    “不多，五百块。”
    “我替他给了。”美女随手掏出十张红皮，丢给包租婆。
    包租婆喜滋滋接过十张红皮，数了数，见数目不会错，哈哈笑道：“那好，我就打扰你们私会了。邵晓峰，你个王八蛋，有个那么好的女朋友，还欠我房租。杀千刀的，下次不许再欠我房租。”
    眼睛猛然看见美女那杀人的眼神，脖子缩了缩，尴尬笑了笑，说道：“我走，我马上消失。”
    “呼”话音刚落，人就消失不见。
    看的邵晓峰是目瞪口呆，没有想到包租婆那臃肿的身材，奔跑的速度也能如此快速。
    果然是林子大了，什么鸟都有。
    美女打发了包租婆，随手拿过一张椅子，坐在邵晓峰对面，冷冰冰地说道：“现在没人可以打扰我们了，说，草泥马到底在哪？”
    邵晓峰一个头两个大，无奈地说道：“美女，我是真不知道草泥马到底在哪。我要是知道了，一定会第一时间通知你的。你就别来打扰我平静的生活了。”
    “我没有多少时间和你费口舌，你再不说，可就别怪我客气了。”美女的手微微扬了起来，眼睛一动不动地盯着邵晓峰不放。
    “慢着。”邵晓峰见美女要动手，急忙阻止其犯罪行为进一步深入，呵呵笑道，“美女，你长的那么好看，何苦找那个什么草泥马的负心汉了。你看啊，天下优秀男人多了去，眼前就有一个优质单身男。而且，我根本就没见过什么草泥马的人。”
    “是吗？”美女显然不为邵晓峰的话所动，冷笑道，“你身上有他的气息，表明你肯定见过他。而且，你的手还拿着草泥马的绝学‘九天神诀’武功秘籍。你说你没见过他，你觉得我会信吗？”
    “我--- ---”邵晓峰看到左手刚好捏着那半部“九天神诀”，心里那个苦，怎么就那么粗心大意。
    美女看到邵晓峰那神情，就证明猜测是正确的，悠闲地坐着椅子上，冷冷地说道：“说吧，草泥马到底在哪？你说了，我会考虑饶你一命。”
    邵晓峰见死撑下去，显然是不行，无奈地说道：“好吧，我告诉你吧。我是见过一个人老人，至于他是不是叫草泥马，还是操ta妈的，我就不知道了。”
    “那个老人现在在哪？”
    “死了，我看见他的时候，就剩最后一口气了。”
    “那他有没有交给你什么东西？比如什么宝塔样子的东西。”
    “没有，就给了我这本破书。”邵晓峰把半部“九天神诀”拿出来，淡淡地说道，“你要是喜欢，你就拿去呗。反正我也看不懂是什么东东。”
    美女并不去接那半部“九天神诀”，而是冷冷地盯着邵晓峰不放。弄到后来，邵晓峰直感到后背发凉，精神差点涣散。
    美女的眼中闪过一丝惊讶，没有想到邵晓峰居然可以抗拒她精神攻击，冷道：“既然你不愿意说，那我就自己套取。”
    说完，还未等邵晓峰反应过来，骤然出手。右手手掌按住邵晓峰的头顶，一股精神力穿破邵晓峰的脑海，进入到他的神识世界。
    就在美女的精神力进入到邵晓峰神识世界，那悬浮在天空中的玲珑宝塔竟自动消失。令美女的精神力根本探查不出玲珑宝塔的下落，等精神力一撤，玲珑宝塔又自动悬浮在邵晓峰神识世界的天空中。
    “怎么会这样？”美女的脸上充满惊奇，刚才精神力的探查，已经发现邵晓峰不是一个修炼者。
    可令她吃惊的是，不是在邵晓峰神识世界里没有找到玲珑宝塔下落，而是看到了邵晓峰的奇经八脉比起常人还要大上许多。并且，隐隐的散发金色光芒。
    “你竟然是十万难得一见的天脉之体。”美女不可思议的望着邵晓峰，语气充满了惊讶，道，“难怪，难怪你可以抗拒我的精神攻击。原来你是天脉之体，十万年难得一见的天脉之体。”
    “什，什么天脉之体？”邵晓峰被美女没头没脑的话，弄的不知所措。
    美女长叹一气，自言自语道：“看来你是真不知道玲珑宝塔的下落。天脉之体，天脉之体，天啊，要是被其他修真大派知道，非得抢着收你为徒。若是被魔界和妖界的人知道，就是倾尽所有力量，也要诛杀你。”
    邵晓峰更是听的没头没脑，提高声音，道：“喂，美女，美女，控制你的感情。可不可以告诉我，什么是天脉之体？”
    美女被邵晓峰的话给惊醒，回过神来，愣愣地看着邵晓峰，语气温柔起来，道：“你想不想修炼？”
    “想又怎么样？不想又怎么样？”
    美女并不为邵晓峰的话而感到不高兴，脸上慢慢绽放出笑容，道：“你要是想修炼的话，我可以教你。那‘九天神诀’是一部比较好的修炼功法，不过很难看懂，我可以指点你。”
    邵晓峰见形势一下子逆转过来，装模作样咳嗽一声，道：“不是什么人可以指点我修炼的，当然了，你长的那么漂亮，勉强有资格指点我修炼吧。可关键的是，我不知道你叫什么？”
    “我叫翁文月，是蜀山派的精英弟子。”
    邵晓峰终于知道眼前的这个美女叫翁文月，还是蜀山派的精英弟子。他并不清楚精英弟子代表的是什么意思，不过看起来还是蛮厉害的，呵呵笑道：“我可以让你指点我修炼，可是我不会加入你们什么蜀山派。我还有父母妹妹呢，不想加入黑社会，还是想好好做人的。”