    “嗯。”那个女子缓缓翻转过身来，高耸的xiong脯，随着她的动作，波涛汹涌，好似要破绽而出。
    尤其是穿着那身性感的bini，更是令人头晕目眩，深入一片花白白的世界里。
    邵晓峰感觉心扑通扑通跳的飞快，鼻子一热，鼻血差点要从里面喷射出来。
    吓的他急忙用手捂住鼻子，心里忍不住苦叫道：“我的个神，大小姐，不会这么诱惑人吧。要是把持不住，犯罪了怎么办？求你多穿点衣服啊！”
    女子转过身后，邵晓峰就有了欣赏全部的机会。除了那高耸的xiong脯不敢看之外，猛然发现那女子皮肤细腻白皙，很有弹性。洁白无瑕的脸庞，衬托着魔鬼般的身材，十分具有杀伤力。
    ――绝对是一个天生尤wu。
    拥有天使般的面容，魔鬼般的身材，那个男子见到了不动凡心。恨不得跳进犯罪深渊里，做个风流快活的犯zui份子。
    唯一美中不足的是，那个女子戴了一副宽大的太阳镜，瞧不清双眼长的是啥样。但是从那天生尤wu的姿态上可以推测出，绝对不会丑到哪里。
    中年妇女见女子翻转过身，又静静地躺在那里，就知道大小姐是等她进行开场白。
    清了清嗓子，道：“这是我们的大小姐，龙珊珊。也是你们以后要保护的对象。我呢，大家都叫我冯妈，你也可以叫我冯妈。”
    邵晓峰恭敬地说道：“是，冯妈。”
    龙珊珊懒洋洋地说道：“你的情况，那些人已经通知我了。但是，我还有几个问题要问清楚，不然，你不许踏进我别墅一步。”
    邵晓峰呵呵笑道：“大小姐有什么吩咐，小的尽量满足大小姐一切需求。”说完，眼睛忍不住偷偷打量龙珊珊那修长的双腿，高耸的胸脯。
    内心又是一阵阵的骚动，赶紧的把眼光放向别处。深怕再看上几眼，就真的无法自拔，做出禽兽该做的事情。
    龙珊珊微微扬起头，樱桃小嘴张开，道：“你有过，性，行为吗？”
    “呃，没，没有。至今还是一个老，处，男。”邵晓峰颇为尴尬答道。
    忽然明白寒冰看向他的眼神充满幸灾乐祸，估计他昨天来报到的时候，也是被这个刁蛮任性的大小姐为难过。
    “那就是不可能有艾，滋，隐患了？”
    “我，我守身如玉，应该不会有这方面的担心。”
    “好，下一个。你会做饭吗？”
    “呃，泡方便面算不算？”
    “不合格，下一个，你会洗衣服吗？”
    “我--- ---内，裤我会洗。要是大小姐的--- ---”邵晓峰猛然惊醒，旁边还有个虎视眈眈的冯妈，急忙把要说出来的话，硬生生地刹住。
    龙珊珊摇摇头，似乎对邵晓峰什么都不会干，颇感不满。接着又问道：“那你会开车吗？”
    “呃，我会骑电动车。”
    “你这个不会，那个不会，那你会什么？”
    龙珊珊不满的吼道。
    邵晓峰心里忍不住骂道：“我的个神，你爷爷的奶奶，我是来保护你的，不是来做老妈子的。要找老妈子，旁边就有一个，干嘛找上我们。”
    可是，就算胆子再大，邵晓峰也还真不敢把这话当着龙珊珊的面给说出来，唯有心里苦叹道：“我的个神，怎么招惹了个难伺候的大小姐啊！日后的生活，可得多悲催啊！”
    邵晓峰呵呵笑道：“我会的，是大家不会的。大家会的，是我不会的。”
    龙珊珊显然对邵晓峰那模棱两可的话很不满意，慢慢摘下眼镜。
    邵晓峰看到龙珊珊那双眼睛，登时惊呆在那里。
    凤眼，配合那天使般的面容，说不出的娇媚。
    唯一令人惊奇的是，龙珊珊的眼瞳，居然是血红色的。红的欲要滴出血来。
    这样血红色的眼瞳，哪个国家的人也生不出来啊！
    而龙珊珊配着这双血红色的眼瞳，不仅没半点诡异，反而增添了她别样的风味，更显示出她那独特的妩媚来。
    “血色瞳眼！”
    神识世界的天神，突然发出一声惊呼。
    邵晓峰意识进入到神识世界，不解地说道：“天神，什么是血色瞳眼？听你语气，似乎很厉害的。”
    天神好似没听见邵晓峰的话，喃喃地说道：“没有想到，真的没有想到，在现代世界里，居然会有血色瞳眼。那可是存在上古时期，最为可怕的瞳术之一啊！”
    “呃，天神，平复下你那激动的心情，可以告诉我，什么是血色瞳眼吗？”邵晓峰见天神状态痴迷，忍不住大声叫道。
    天神回过神来，不好意思笑了下，道：“上古时期，有三大瞳术是最为可怕的。排名第一的就是主人神尊的‘天地之眼’，第二的便是这‘血色瞳眼’，第三的就是‘阴冷之眼’。”
    “‘天地之眼’是天地之间最为纯洁的瞳术，是整个天地灵气之源。主人神尊当年凭此瞳术，扫荡强者如林的修真世界。”
    “‘血色瞳眼’是天地之间最为神秘，最为诡异的瞳术。相传曾有一个修真强者，以此瞳眼威震天下。闯魔界，进鬼界，杀妖界，弄的天下修真之人心生畏惧。后与主人神尊在天地之巅相遇，斗了七天七夜。那一战当真是天地为之动容，整个人类因为这一场决战，生灵涂地，死伤无数。”
    “最后的‘阴冷之眼’是最为邪恶的瞳术。‘阴冷之眼’的厉害之处，无人见识过。只听说与六道轮回紧紧相联系。上古时期八大修真门派，派出无数的修真强者，去围剿妖界一个妖王。而那个妖王，最厉害的就是‘阴冷之眼’。那一战无人知道结果，八大修真大派派出的修真强者，无一人回来。”
    邵晓峰听的心神向往，道：“什么时候我有这样的实力，那才叫一个威风。”
    天神道：“你还是先不要想那么多，既然出现了‘血色瞳眼’，想必这个女孩绝非普通之人。一个不是普通之人，还要你们这些修为不高的人去保护，背后肯定有着什么样的阴谋。我劝你还是要小心点，不是闹着玩的。一个不小心，很可能为此丧命，到时候，就是我想救你，也来不及的。”
    邵晓峰收起嘻哈心态，以天神的实力，尚且如此凝重，可见“血色瞳眼”是多么的厉害。
    一个拥有不平凡能力的人，其家族还要从民间去挑选一些，修为不是很高的少年去保护她。背后到底隐藏的是怎么样的阴谋？
    邵晓峰平日里是一个吊儿郎当的人，凡事都不放在心上，都不去深思其中缘由。
    可这并不代表他是一个笨蛋，是一个任人摆布的愚蠢之人。
    相反，邵晓峰还是一个心思比较缜密，考虑问题比较深远的人。
    如今遇到这样匪夷所思的事情，使得邵晓峰心里有种很不安的感觉。那种感觉如影随形，挥之不去。
    天神看到邵晓峰那凝重的表情，就知道他心里在担忧什么，道：“你也不必那么在意，一旦遇到危险的事情，我会出来救你。但是，我希望你明白，我的元神支撑不了多久时间。不是十分危急的事情，我是不会出手。一切，还是要靠你自己的。”
    邵晓峰点点头，道：“我知道。看来，还是实力太弱了，要是我有足够的实力，我还会怕了那些算计的人。不行，必须想办法提高自己的实力。”
    天神道：“你有想提高实力的决心，我很高兴。这样吧，玲珑宝塔空间的天地灵气，比起外面来，不知道浓郁几百倍。你只要有时间，就进入到玲珑宝塔修炼。要想在短时间里提高你的实力，就必须依靠浓郁的天地灵气。”
    邵晓峰道：“好，我一有时间，就会进入到玲珑宝塔修炼的。”耳听到龙珊珊的呼叫声，急忙说道：“那什么，天神，今天来的匆忙，没有带什么酒，下次再一起请你喝酒。”说完，意识转动，人倏地回到了现实世界里。
    龙珊珊不满地说道：“你在胡思乱想什么，叫你那么多次，你应都不应一声。”
    邵晓峰呵呵笑道：“龙大小姐，真是不好意思。我是被你那倾国倾城的美貌给震呆了，心里想，天下还有如此国色天香的绝色美女，可真是叫人大饱眼福。”
    “你少油腔滑调的，本小姐不吃这一套。行了，虽然你什么都不会，但好歹也是家族派来保护我的人。我再怎么不满意，也不能把你赶出去。”
    “谢谢大小姐的体谅。”
    邵晓峰满脸冷汗，心里暗道：“我的个神，我还不想来参合你们的事情呢。早知道是这样的结果，当初就不该去应聘。”
    龙珊珊道：“你先别谢的那么快，我是留下你，可是有些规矩，你们必须按照我制定的来。”
    “大小姐有什么规矩，你说就是。”
    龙珊珊徐徐地从藤椅上站了起来，其身高还比邵晓峰高出半块豆腐，惹的邵晓峰心里嘀咕：“苍天，有你这么戏弄人吗？我都成小矮人了，她倒成白雪公主了。”