    正所谓伸手不打笑脸人，邵晓峰见小林子把姿态放的如此低，对他又是点头，又是哈腰的，完全是巴结神态。
    也不好意思继续在这件事上纠缠，冰冷的脸上露出一丝笑容来，淡淡地说道：“没事了，下次记得就是了。”
    而一旁的李艳楠，完全是看呆了。
    作为江州市公安局刑侦大队第一支队队长，是清楚林猛、小林子这些保安来历的。
    国安局江州分局灵异调查小组成员，身份显赫。平日里，连那些政府要员，都未必会令他们如此恭维。
    邵晓峰作为江州联合大学一个普通学生，有着什么样的背景，令这些目空一切的国安局人员，会对他如此的恭维？
    想不通，实在是想不通。
    李艳楠看向邵晓峰目光，充满了不可思议。忽然发现，她完全看不懂眼前的这个男人。
    怎么会有那么大的能量，可以令国安局的人，对他这么的恭维？
    小林子听到邵晓峰的话，不仅心里没半点芥蒂，反倒笑呵呵的。
    见邵晓峰正要往里走，急忙上前几步，拦住邵晓峰去路，微笑道：“那什么，可以麻烦你一件事吗？”
    “什么事？你说就是了。”邵晓峰见小林子拦住他的去路，不得不停下脚步。
    小林子小心翼翼地说道：“是这样的，我们的队长，在拦截女鬼的时候，被鬼阴神君所伤。我们想了好多办法，都没法医治好队长的内伤。所以，我，我想请你出手，救救我们的队长。”
    “嗨，我还以为是什么大事呢。没问题，小事一桩。你们队长现在在哪里？”邵晓峰不假思索地说道。
    “就在保安室里，专门等你回来。”小林子见邵晓峰答应出手医治林猛，内心狂喜。小跑在前，呵呵笑道，“我为你引路。”说完，就朝前方的保安室走去。
    邵晓峰耸了耸肩膀，对李艳楠说道：“你是在这里等我，还是跟我一起去看下呢？”
    “我和你一起去吧，还想了解点情况呢。”
    李艳楠还不忘案子的事情。
    “那就随便你吧。”邵晓峰也懒的去和李艳楠多说什么，率先走了出去。
    一走进保安室，发现那些修真保安都在，个个脸上写满了焦虑。
    林猛躺着值班人员睡的小床上，脸色苍白的吓人，眉宇之间，隐隐的有一团黑气。
    “怎么会伤的这么严重？”
    邵晓峰神识世界感应到林猛的体内，有一道黑气，不断地冲击他的经脉。逼又逼不出来，化解又化解不掉，痛苦不堪。
    一名保安小心地说道：“鬼阴神君吞噬掉天地八卦大阵，我们没了保护，无法抵挡鬼阴神君的鬼气。队长为了保护我们，一个人硬是接住那道鬼气。之后，队长就一直是这样。我们想帮忙，也插不上手。”
    “胡闹。”
    邵晓峰没好气地呵斥道：“鬼阴神君是什么样的人，是你们所可以对付的了吗？弄成这个样子，你们也有责任。”
    七个保安被邵晓峰骂的头都低了下来，个个不敢说话。
    李艳楠在旁听的疑惑不解，不由问道：“什么是鬼阴神君？什么是天地八卦大阵呢？难道今天发生的命案，还跟鬼阴神君有关？”
    “不该问的，你别问，对你没好处。”邵晓峰冷冷地打断李艳楠的话。
    “你--- ---”李艳楠气不过，哼道，“我这是执行我的公务，有些情况我必须了解清楚，才对案子有帮助。”
    “那你就慢慢了解。”邵晓峰坏坏地说道，“不过，丑话可对大家说在前头。我在医治人的时候，是受不得半点打扰。要是有一个差错，造成什么后果，我一概不负责。”
    邵晓峰这话，还真是把小林子等七个保安给吓住了。
    小林子冷冷地对李艳楠说道：“我不管你在执行什么公务，但是，你敢打扰我们队长疗伤，我一样会杀了你。现在，我请你出去，有什么事，叫你们领导来跟我说。”伸手做了个请的动作。
    “我--- ---”李艳楠刚想表示下，她只是无心之过。一看到小林子那冷冰冰眼神，只得把话咽回去。
    恨恨地瞪了邵晓峰一眼，知道是他假公济私，故意报复她来着。
    不满地哼了一声，道：“出去就出去。”拉开房门，狠狠地关上房门。
    小林子赶走李艳楠后，呵呵笑道：“邵哥，他走了，你可以开始了。”
    邵晓峰点点头，走到林猛跟前，运起“九天神诀”。把真气徐徐地逼到手指上，一指点在林猛头顶的百会穴上。
    他修炼的“九天神诀”，是最为正统的天道功法。浩然正气，天生是邪门歪道的克星。
    一指点在林猛的百会穴上，一股浩然正气输进他体内里去。
    顿时，那股黑气像是遇到洪荒猛兽一般，惊恐的四处逃窜。
    但邵晓峰那股气体，层层叠叠地包裹住那道鬼气。
    听得一阵“嘶嘶”作响，那道鬼气，犹如冰遇上骄阳，一点一点地被邵晓峰的浩然正气给融化掉。
    到最后，林猛“啊”大叫一声，张口吐出几口黑色鲜血来。苍白的脸色，登时显示出红润色彩来。
    呼吸也变的节奏有力，人缓缓地苏醒了过来。
    “队长，你醒了。”小林子惊喜地叫道。
    林猛微微点头，挣扎着想站起来。
    邵晓峰立马阻止住他，道：“你最好不要乱动，那道鬼气在你体内的时间过长，伤了你点元气。你最好精心修养几天，恢复点元气。”
    林猛道：“好，大恩不言谢。”
    邵晓峰哈哈笑道：“谢什么谢，我们都是兄弟，自然是有福同享有难同当了。”
    林猛眼眶发红，内心一阵感动，道：“你救了我一条命，以后我林猛的性命就是你的了。不管你是比我大，还是比我小，我都尊你为大哥。”
    “大哥。”小林子等七个人，全都跪在地上，大声叫道。
    “啊？不，不要这样，你们，你们快起来。”
    邵晓峰被这种场景，一下子弄的手脚无措。
    林猛道：“大哥，你不答应我们，他们是不会起来的。”