    “呃。”邵晓峰尴尬笑了笑，道，“剩下的就全存到银行里去吧！咱可是过惯苦日子的人，手里没钱，心里可是闹腾的慌。”
    “没出息的家伙。”翁文月毫不客气白了邵晓峰一眼，道，“钱放到银行里，那是亏本的生意。你一年所得的利息，都赶不上通货膨胀速度。”
    “好吧，那你有什么好的建议呢？”邵晓峰直接把这个难题抛给了翁文月。
    翁文月道：“你可以去买房啊！现在房价上涨那么快，还有很大的上升空间。你买房子，坐等房价升值，铁定不会吃亏的。”
    邵晓峰吃惊地看着翁文月，道：“你确定你是蜀山派弟子吗？”
    “怎么？难道我不是蜀山弟子吗？”翁文月没好气地说道。
    邵晓峰道：“蜀山弟子长什么样，我还真不清楚。只是令我奇怪的是，你居然也懂炒房。你要是个现代世界的普通人，倒也不是很让人惊奇。偏偏你是个修真者，一心求道的人，居然也了解世俗的这些经济常识。”
    翁文月无语地说道：“你别忘了，现代各大修真大派为了很好融入到现代世界，从世间寻找真正的道，都开办一些门派产业。这些小儿科的经济常识，根本就算不了什么。”
    “好好，算我说不过你。”邵晓峰把银行卡重新放回翁文月，道，“既然你懂经济常识，那钱就交给你来打理了。买房你也一手操办就是了。”
    “你就不怕我乱花你的钱吗？”
    邵晓峰悠闲地说道：“我既然交给了你，那肯定是相信你的。”
    “好吧，那我就暂时帮你打理这笔钱。”翁文月收起银行卡，道，“不过，有一点你要明白，一百万在江州市最多就可以付个首付。以后你要努力工作，要还房贷的。”
    邵晓峰满脸暴冷汗，一百万不见了还不用说，平白无故背了一身的债。
    按照江州市的房价，一个一百平方米的房子，起码要四五百万。一百万的确是顶不了什么用。
    邵晓峰在医院休整了四五天，到第六天早上，就办理了出院手续。龙氏集团早就把邵晓峰住院的一切费用给付清，只需办理一下手续即可。
    邵晓峰背着个包，见时间还早。就打了个电话给翁文月，告诉她已经出院了。
    翁文月在电话表示，最近一段时间忙于看房子，已经看中一款楼型，付了首付。现在就是请装修队，对新房子进行装修。
    邵晓峰一听，就知道翁文月是没时间来接他出院了。告诫她一声，忙归忙，要注意休息，就挂断了电话。
    一个人无所事事在大街瞎逛，忽然想起，都过了五天，是不是该到龙氏集团报个到。
    想到就做，邵晓峰伸手招来一辆出租车，说清了龙氏集团具体方位，出租车徐徐地朝龙氏集团的方向行驶去。
    到了龙氏集团，刚好是十点，正是上班时间。
    邵晓峰付了车费，一个人上了电梯，到了十五楼。那里正是龙氏集团总部大楼。
    问清前台小姐人事部怎么走，说自己是前来报到上班的。
    前台小姐很客气地为他指明了人事部的具体走向，邵晓峰道了声谢谢。晃晃荡荡的来到了人事部经理办公室，敲了敲门，里面传来一个清脆声音：“进来。”
    邵晓峰笑呵呵的走了进去，道：“卿经理，我叫邵晓峰，前来报到上班了。”
    “哦，是晓峰啊！”
    卿晓芬笑嘻嘻站起来，亲自为邵晓峰泡了一杯茶，示意他坐在旁边的沙发上，把茶水放在茶几上，微笑地问道：“你的伤没大碍了吧？”
    “已经全好了。”邵晓峰拍打身子几下，表示伤势已痊愈，开始工作根本不成问题。
    卿晓芬笑道：“那就好，那就好。前几天可把大家吓死了，身上都没一块是好的。才几天功夫，你就已经痊愈了。复原的速度，的确让人惊讶啊！”
    “是了，那个叫寒冰的人，他的伤怎么样了？”
    邵晓峰忽然想起寒冰，觉得他的伤肯定也比较严重。
    “哦，你是说寒冰啊，他没你那么严重，昨天就已经正式报到上班了。”
    “呃。”
    邵晓峰颇为尴尬的笑了笑，心里感到丝丝不爽。
    卿晓芬似乎也觉得言语略有不当，一转话题，道：“你今天可以开始正式工作？”
    邵晓峰道：“没问题。”
    卿晓芬点点头，起身从办公桌拿出一个信封来，交到邵晓峰手里，道：“这是文昊和力王临走之前，叫我交给你的。里面好像有一本什么轻身身法秘籍，还有合同，为你办的银行卡。”
    邵晓峰闻言从信封里拿出一本书，见封面上写着“神行九变”。翻了几页，就顺手放进怀里去。
    拿出信封里的合同，看也不看，就签上了自己的名字。
    卿晓芬见邵晓峰签了合约，微笑道：“好了，从现在开始，你就是龙氏集团正式员工。我代表龙氏集团，欢迎你的加入。在工作之前，我给你说下你的待遇。”
    “你一个月的薪水是一万块，外加一些补贴，大概会有一万四五千的样子。公司会为你买四险一金，这你不必担心。另外，你的工作职责就是保护好龙氏家族的大小姐，不让她的安危受到一丝不利影响。”
    “没问题，还有什么吩咐吗？”
    “没有了，就这些。好了，现在我派人送你去大小姐居住的地方，寒冰昨天就已经过去。有什么不懂的地方，多请教一下他。相信你们会合作愉快的。”
    “希望吧！”
    邵晓峰想起寒冰那冷冰冰的表情，内心就大感不舒服。与他合作愉快，估计是比较困难了。
    卿晓芬见事情都已安排妥当，就打开房门，叫进一个中年男子进来。轻声对那中年男子说道：“你带他去大小姐居住的地方。”
    “是，卿经理。”
    中年男子很小心的走到邵晓峰跟前，恭谨说道：“请您跟我来。”
    邵晓峰冲卿晓芬礼貌点点头，就跟着中年男子走出了办公室。
    中年男子开着车，把邵晓峰送到一个高档别墅区。
    邵晓峰认识这个别墅区，可以说是江州市房价最贵的地方。单是一栋别墅，就要上千万。如果包括装修在内，一栋别墅少说也在一千五百万。
    车子进入别墅区后，徐徐地停在五号别墅。中年男子下了车，按了按门铃，不一会，大门伸出一个头，不悦地问道：“有什么事？”
    中年男子恭谨地说道：“我是奉了龙氏集团人事部卿经理命令，送邵晓峰来上任的。”
    那个人看了看旁边的邵晓峰，道：“我知道了，你让他进来，你可以走了。”
    “是。”中年男子没半点不开心，依然一副恭谨神态。慢慢转过身，对邵晓峰道：“我就送你到这了。”微笑一下，上了车，离开了五号别墅。
    邵晓峰呵呵笑着上前，讨好地说道：“你好啊，大妈，我叫邵晓峰，以后还请你多多关照。”
    “我很老吗？”那中年妇女毫不客气地反驳道。
    “呃，不老，很年轻。”
    “年轻人，说话不能昧着良心说。老了就老了，怎么还忽悠别人是年轻的呢。”
    “呃。”
    “以后千万不要再犯同样错误了。”
    “呃。”
    “现在知道该叫我什么了吗？”
    “呃，美女？”邵晓峰小心翼翼地问道。
    “我说过，说话不要昧着良心，我很丑，你偏偏说我是美女，是不是想找抽啊？”
    “呃，我--- ---”
    “好了，懒的跟你废话，滚进来吧。”中年妇女让开半个身子，示意邵晓峰可以进来了。
    “呃。”邵晓峰无语的侧着身子，很小心绕开中年妇女身子，走了进去。
    中年妇女重重地哼了一声，砰的关上房门，冷冷地说道：“跟我进来吧。”转过头，看也不看邵晓峰，就朝前走去。
    邵晓峰尴尬笑了下，拿眼睛余光打量起这栋别墅来。发现别墅占地面积极广，约有上千平方米。有一个大大的花园，花园各种名草、名花布置有序。中间还有一个大大的游泳池，设置了许多休息场所。
    中年妇女带着邵晓峰来到一个露天太阳伞下，一条长长的椅子，侧脸躺着一个穿着比基尼的女子。
    由于脸靠下，看不清面庞。但是，从长长的秀腿，高高翘起的臀，部，就可以知道，绝对是个绝色美女类型。
    邵晓峰在不远处看到寒冰静静地站在太阳底下，一动也不动。感觉到邵晓峰的气息，寒冰微微张开眼睛。
    邵晓峰一愣，他从寒冰的眼神里读到别样的情感。
    ――幸灾乐祸！！！
    对，就是幸灾乐祸。
    寒冰在幸灾乐祸的看着他，仿佛看到全世界最为有趣的事情。
    “我的个神，你别用那种诱惑的眼神看着个帅哥，会发生误会的。”
    邵晓峰不满的在心里嘀咕，还真不知道寒冰为什么会幸灾乐祸地看着他，难道会发生什么事吗？
    中年妇女很恭谨站在那个女子身边，道：“大小姐，老爷派来的第二个工作人员，已经前来报到了。大小姐是不是有什么要吩咐的吗？”