    邵晓峰听到李艳楠的呼救声，苦笑道：“我的个神，车里还有个人。”
    神识世界捕捉到异样气息，表明车里，出现了其他人。
    不敢再任性与人赛跑，再迟缓功夫，李艳楠就真的要出事了。要是她被人先jian后杀，再jian再杀的，明天江州头条新闻，可就很有看点了。
    而他，必将成为别人所唾弃的对象。
    一个男人，连个女人都救不下来，还叫什么男人。
    邵晓峰神色凛然，把丹田里的真气，全部调动起来，灌注在双腿，全力施展“瞬息移位”身法。
    有那么一瞬间，似乎捕捉到“瞬息移位”身法的异度空间法则。听得“嗖”的一声，人猛然消失不见。
    待再次看见人影时候，已在车子前方百米开外。
    眼神一动不动地看着车子朝他这边撞过来，怒吼一声，五指张开，激射出五道剑气来。
    “唰--- ---”
    那女人似乎没想到邵晓峰身法会如此快速，见他激射出五道剑气来，身子凌空一个翻身，背着车子，一个刹脚，人倏地停在路边。
    那女人身子刚停立住，邵晓峰“嗖”的一声，就来到车内。
    果然看见车里坐着一个魁梧高大的壮汉，那身子，比起江州联合大学的保安队长林猛，还要高出一个头来。
    李艳楠被那魁梧高大壮汉控制住，欲要采取进一步行动。
    李艳楠上身衣服已被撕碎一大片，露出红色内衣，还有白花花的一片世界来。
    不断地挣扎，不断地殴打，奈何她与那魁梧高大壮汉实力相差太远。
    越是挣扎，越是殴打，越激发出那魁梧高大壮汉潜藏的**，手上的动作反倒更加快捷，就差最后一步，那两座白皙的如笼罩着厚厚积雪的两个高峰，就要傲然展现出来。
    “哇塞，玩的这么happy。”邵晓峰觉得车顶太矮，限制了空间，怒的一掌拍在车顶上。
    “轰”的一声巨响，那车顶禁受不住邵晓峰如此刚猛的掌力，脱离了车体，飞向半空中。
    刚好，风大少的跑车追了过来。那车顶不偏不倚，正中跑车的头顶。
    “哐当”
    风大少冷不丁被这个巨响给惊吓住，猛然看到前面有人，急忙松开油门，使劲地踩刹车。
    四个轮胎与地面亲切地接触，发出阵阵刺耳的声响。车子因为高速行驶，一下子收势不及，滴溜溜大转，歪歪斜斜地撞了过来。
    “啊--- ---”风大少发出惊恐的惨叫声，跑车直接撞了上去。
    “砰”风大少没系安全带，身子从车里飞了出去。
    邵晓峰眉头紧邹，一个闪身，就到了半空中风大少身边。伸手一托，消去向前冲撞力道，缓缓地把那什么风大少放在地上。
    鼻中闻到一股骚味，捏了捏鼻子，见那风大少裤裆都吓出尿来，鄙视地看了他一眼，道：“回去洗洗睡吧，别学人家飙车了。”身子一动，又回到李艳楠车里。
    因为出了这么一起插曲，那魁梧壮汉的兽性，稍微压制点。待见没什么事，又接着开始他的最本能动作。
    李艳楠又是发出阵阵凄厉惨叫声，红色的内衣，都被褪去了一小半。那耸立的，白花花的高峰，露出小半来。
    再晚点的话，估计白花花的高峰上，那一点红润的点缀，就得全面向世人展示了。
    邵晓峰人霎时看傻了，眼睛睁的圆又大，嘴巴张的都合拢不上来，口水吧唧吧唧地掉下来。
    “我的个神，警花身材太妖艳了。”
    “邵晓峰，你个王八蛋，快点救我！”李艳楠见邵晓峰站在那，一动也不动的。还一脸的色迷迷，气恨地叫道。
    “呃，对对，救人要紧。你以后是我的女人，不能让别人碰你。”
    邵晓峰恍过神来，一指点出，剑气“唰”笔直刺向那魁梧壮汉。
    壮汉怒吼一声，似乎不甘心到嘴的美食，就这样被人给破坏。可见到那道剑气森然凌厉，不敢硬接。恋恋不舍地飞跃出去，避开那道剑气。
    没了壮汉的钳制，李艳楠迅速站起身，整理了下身上的衣服。
    可衣服都已经被撕碎的差不多，再怎么整理，春光还是若隐若现，更加扰人。
    邵晓峰叹了一口气，脱下外套，披在李艳楠身上，道：“叫你不乖，好好待在警局就没事了，非得来送我。”
    李艳楠像是一个受了委屈的小动物，偎依在邵晓峰的怀抱里，轻声哭泣起来。
    “小子，敢坏我好事，找死是不是？”那魁梧高大壮汉，见到嘴边的鸭子，被人给破坏，弄的心头异样的火大。
    “呃。”邵晓峰恋恋不舍地收回了眼光，“咕噜”吞了一口口水，冷冰冰地望向那魁梧高大的壮汉。
    突然，邵晓峰意识到忽略一个人，急忙寻眼瞧去。果然见另外一个人淡淡地站在边上，似乎他与魁梧高大壮汉的事情，浑然与她无关。
    邵晓峰的目光，碰到那名女子，眼睛忽地又睁的圆大。
    ――又是一个天生祸国殃民的尤物。
    但见，那女子，上身穿着一件可爱的卡通t恤，下身是雪白的七分裤。
    一头波浪般的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。
    她的美，与其他几女的美是大不相同的。
    龙珊珊的美是惊艳而又孤傲，翁文月的美是洁白无暇的，夏夜的美是天真烂漫，韩莹梦的美具有成熟韵味。
    就是那李艳楠的美，带着一种逼人英气。
    可这女子的美，三分邪，三分嗔，三分痴，一分嗲，带给人的，更多是一种视觉上的冲突。
    那女子被邵晓峰盯着看了半天，心有不满，哼道：“看什么看，都是色狼。”
    “呵呵。”
    邵晓峰尴尬的笑了笑，道：“没有办法啊，大家都是色狼，物以类聚嘛，就色在一起了。”
    “扑哧”
    那女子被邵晓峰的话给逗乐，嗔怪地看了邵晓峰一眼，道：“没想到，你还挺有自知之明的。”