    邵晓峰追出了商场，就见一个通道放在一辆清洁车。冲了上去，踢开清洁车的门，发现里面空无一物。
    “难道是我眼花了？”邵晓峰有点怀疑自己的判断，突然看见清洁车的角落，有一个深颜色的太阳镜。
    邵晓峰认得那太阳镜，便是龙珊珊一直戴在身上的那副太阳镜。心里咯噔一跳，惊道：“不好，大小姐是真的出事了。”
    看见地上有些凌乱脚步，还有一丝丝淡淡的血腥味。沿着通道，一直往前延伸。
    循着这些蛛丝马迹，出了通道，就见来到一处比较荒芜的垃圾场地。有一辆垃圾车，刚好在装一个垃圾箱子。
    邵晓峰四眼寻找，地方太过广阔，那些脚印都忽然消失不见。心里开始慌乱起来，真要是这样的话，龙珊珊就凶多吉少了。
    忽然，邵晓峰眼睛余光瞄到那个垃圾箱。从垃圾箱的细缝处，露出一丝青发出来。心里感到奇怪，垃圾箱有头发这类垃圾本属正常。可是头发一旦进入垃圾堆里，就会被其他垃圾所污染，不可能还这么光滑亮丽。
    “难道那垃圾箱装的不是垃圾，是人？对，是大小姐。”邵晓峰脑中灵光一闪，冲那些搬垃圾箱的人喝道：“站住，把垃圾箱给我留下来。”
    那几个搬垃圾箱的工人，听到邵晓峰的话，不仅没停下来，反而是加快手脚。迅速把垃圾箱给丢进了后车厢里，紧接着上来几个人，去拖住正要追赶上来的邵晓峰。
    “找死。”邵晓峰冷喝一声，展开“无形气剑”，双手的大拇指连连激射出十几道剑气。听得“唰、唰”声响，冲上来的几个工人，哪挡的住如此凌厉至极的剑气。纷纷被剑气击中，倒地晕了过去。
    被拖延这么点时间，垃圾车已经发动，发出“嗡”声响，一下子就冲出老远。
    “站住。”邵晓峰见旁边还有一辆车子，想也不想就跳了进去。看见车钥匙还在，搅动车钥匙，发动起车子来。
    可是，他忘记最关键一个东西，他根本就不会开车。车子发动是发动了，可就是不往前开走。光听到“嗡嗡”声响，就没见到车子动过。
    急的他不断拍打方向盘，哭丧着脸说道：“不会开车真是害死人啊。车子啊车子，我求求你，你就走一下了。哪怕你动动也行啊。”
    左脚踩在离合器，人一激动，左脚使劲的踩了下去。随即，右手一挥，又碰到了调挡杆，挂上了二档。车子“嗡”的一下，笔直冲了出去。
    吓的邵晓峰双手使劲握住方向盘，不断地抖动，车子摇摇晃晃的，一路上撞倒了好几个垃圾箱。车子左边的车灯，也被撞的粉碎。
    而在车子颠簸的过程中，邵晓峰更是创造有史以来最伟大的巧合。不断踩离合器，又不断踩油门，居然把挡挂在五号档上。
    车子速度加快，邵晓峰人更加慌乱。想去弄那挂档的杆，奈何的是，他的左脚踩的已经不是离合器，而是油门。以为把油门踩死了，就可以把档给挂空。
    于是，不计后果，左脚直接把油门踩死。最终的结果是，邵晓峰没有把档挂空，反倒把车子油门踩死，令车子的速度更加飞快。
    车子速度的突然加快，令邵晓峰完全失去冷静。握住方向的双手，更是紧张的出汗。惊奇的是，邵晓峰打方向盘幅度非常大，车子行驶在路上，完全不是一字型，而是s型。
    幸运的是，载着龙珊珊的那辆垃圾车的开车人，似乎也不是很会开车。技术最多也就比邵晓峰熟练一点，略懂而已。开的也是扭扭捏捏，速度还比邵晓峰开的慢上许多。
    估计是不知道去换档，或者，想去换档，却老忘记踩离合器。
    导致直接的结果就是，邵晓峰的车子一直在追尾，不断地撞击前面的垃圾车，变成了有史以来最精彩的飙车场景。
    两辆车子经过一条公路，驶进了高速公路里去。最可怕的，两辆车居然同时逆行。如此疯狂的行为，纷纷令边上行驶的车辆惊恐让道。
    车子的喇叭声一路响个不停，有一私家车的车主看到一辆垃圾车逆行从边上过去，停下车主，打开车门，跳出来骂道：“我靠，那么牛叉。”猛然看到又是一辆垃圾车快速行驶过来，吓的那私家车车主急忙爬向车顶。
    “砰”后来的垃圾车直接把私家车的车门给撞飞出去，那车主躲在车顶，受不了被撞力道的冲击，人直接向旁边的臭水沟飞去。
    半空中，那车主大喊一声：“坑爹的，这是拍电影，还是在飙车啊！”
    邵晓峰把私家车的车门给撞飞，又把车主给逼到臭水沟里去。听到车主的喊叫声，伸出头，往后看了看，喃喃地说道：“对不起了，初次开车不是很熟练，不到地方，希望见谅。”
    回头又去追踪前面那辆垃圾车，听到后面传来一阵警笛声。透过后视镜，见是一辆警车追赶了上来。
    警车与邵晓峰开的那辆垃圾车平行，车内里的一个警车用对讲机呼叫道：“请你停车，请你停车。你已经违反了交通管理条例，请你马上停车，接受检查。”
    “我的个神，怎么停车啊！？”邵晓峰心里也害怕起来，这么快的车速，已不是他所可以驾驭的了。眼中看到前面那辆垃圾车，也开始使命的往前奔跑，伸出头，对那个呼叫的警察叫道：“不好意思，我不知道怎么停车。要不你们开快一点，叫前面那辆车子停下来。然后我再撞上去，看可不可以停下来。”
    那名警察直接暴冷汗，邵晓峰居然还不知道怎么停车。还以为邵晓峰是哪个富二代，或者官二代，故意寻找刺激，拿他们穷开心。拿起对讲机，不客气说道：“你再不停车，我们将会采取严厉措施，有什么后果，有你一人承担。”
    “小心。”邵晓峰猛然看到不远处有一辆大卡车行驶过来，而警车上的两名警车，注意力完全放在他身上，根本没看到前面大卡车，忍不住出声提醒。
    两个警察一听邵晓峰的话语，习惯性的往前看去。突然就见那辆大卡车就要撞了上来，高速公路上行驶的车子，速度何等的快速。这一撞上来，非弄的车毁人亡的。
    “啊。”两名警察同时惊恐大叫起来，开车的警察使劲打方向盘。飞速的警车登时偏离了公路轨道，直接冲进护栏沟里。速度犹未能停下来，只是缓了许多，又向前冲。
    两名警察吓的从车内里跳了出来，习惯性的跟着车子跑出好远。许多行驶的车子，都停了下来，看到这么一幕戏剧性的警察追赶车子场景。
    邵晓峰见两个警察没事，舒了一口气，看到前面那辆垃圾车换了个方向，撞破一个护栏杆，朝一处偏僻的泥巴路开去。
    “我的个神，我去你姥姥家的。公路都开不好，还想开泥巴路。”邵晓峰感到头皮一阵发麻，也跟着转动方向盘，追着那辆垃圾车不放。
    一路颠簸，邵晓峰都感觉人都要被颠簸傻了。朦胧之间，见前面那辆垃圾车骤然停了下来。
    “啊。”邵晓峰惊恐大叫，踩着油门的左脚，居然忘记松了下来。直接撞了过去，连点刹车痕迹都没有。
    “砰”邵晓峰的车子，直接把那辆垃圾车撞飞出去。“轰隆”摔在地上，尘土飞扬。从车里下来一个人，踉踉跄跄，冲邵晓峰怒骂道：“我去你个姥姥的，你会不会开车。好歹也刹点车。”
    邵晓峰人被撞懵了，听到那人怒骂声，呵呵笑了几下，道：“不好意思，不知道刹门在哪里，下次不会了。”猛然惊醒那个人还是绑架龙珊珊的匪徒，态度不应该这么低下，怒叫道：“好你个乌龟王，八，敢绑架我们的大小姐。识相的话，把我们的大小姐给放了。”人从车子里跳了出来。
    那人嘿嘿冷笑道：“好不容易抓到的人，岂会那么容易放开。有本事，打倒我再说。”从后车厢提出垃圾箱，一掌拍碎垃圾箱，龙珊珊从里面摔了出来。全身绑的跟个粽子似的，嘴巴还拿了一个臭袜子给堵住了嘴巴。
    那人从后领提起龙珊珊，冷道：“想要回你们的大小姐，有本事你跟着来。”一展身法，就朝山顶奔去。
    “我的个神，你大爷的，给我站住。”邵晓峰想也不想，追赶了出去。
    现在已经是旁晚时分，黄昏的余光渐渐退去，夜色黑幕悄无声息笼罩开来。夜色开始暗了下来，邵晓峰拼尽全力，也只看见前面有一条淡淡的影子在奔驰着。
    谁叫邵晓峰没练过什么身法，龙氏家族奖励给他的那本身法秘籍，还没来得及看，更别谈去学了。唯有靠着两条腿，使劲的跟着那个人身后。
    那个人有意放慢身子，想把邵晓峰引到他想引去的地方。见邵晓峰跟着后面气喘吁吁的，微微摇头，心里委实不解，龙氏家族的高层，怎么会派了这样一个人，来保护龙氏家族未来的继承人。