    邵晓峰的修为，虽然只有炼气第一层中期境界，但他是天脉之体。体内的经脉，生来比普通人要宽阔许多，坚韧许多。
    身体与天地之气，生来就沟通在一起，生生不息，绵绵不绝。若日后他修为大增，身体完全与天地之气融合一体，天地之间的力量，就全在他掌控之下。
    因此，邵晓峰丹田蕴藏的真气，就远远超过普通修炼者第一层中期境界。
    假如没有如此浑厚的真气，又怎么会有实力，与修为高他几个等级的寒冰打成了平手。
    再加上“无形气剑”是蜀山派绝学，一剑施展开来，剑气凌厉逼人，威力奇大。
    登时，邵晓峰连连施展“无形气剑”第一路剑法几式绝学，道道剑气“唰唰”作响。
    当头几个人闪避不及，被剑气贯穿胸口，鲜血激射而出，人倒飞出去，摔在地上。
    “哈哈。”邵晓峰打到几个人，以为那些人会还害怕起来，不敢再冲杀过来。站直身子，拍了拍手，大笑道，“见识到爷爷的厉害了吧，告诉你们，再不跑，爷爷可就要不客气了。”
    一脸傲然的看着平台上的那个人，眼神喷着火。
    平台上的那人也哈哈大笑起来，道：“小子，你太小看我们图腾部落的人了。难道你以为我的子民，是贪生怕死之辈吗？不信的话，你看看我那勇敢的子民。”
    邵晓峰心里一惊，急忙回头，就看见那些迟疑的人突然又拿着武器冲杀了过来。吓的他又连连激射出几道剑气，阻止住激愤的人群。
    “杀我子民，我要你死。”平台上的那人眼睛骤然变的无比妖艳，双手缓缓举了起来，人跪在台上，大声呼道：“开明的月神啊，请你看看你的子民，他们遭受惨无人道的迫害。请你赐下神圣的力量，拯救你的子民吧。”
    须臾，篝火茂盛无比，放在篝火旁边的毒物，突然全都吱吱叫个不停。才一会功夫，毒物全都爆炸，血色冲天而起。分散的血色，神奇般凝聚一片，化为一道血色雾气，飞冲上天。
    洁白无瑕的月亮，慢慢的开始变红。先是一角红的欲要滴出血来，后是整个月亮都被染红。洒下的月光，不再是银白色，而是火红一片。
    就像是人的伤口在流血。
    是的，月亮流血了。
    “哈哈，月亮女神，请你苏醒过来吧。”平台上的那人哈哈狂笑，神态极具疯狂。
    “嗷。”一个如野兽般的声音，响彻整个山顶。发出野兽般声音的，居然是被绑着柱子上的龙珊珊。
    此时，龙珊珊整个人产生巨大的变化。头发疯狂生长，变成银白色。双眼通红，双手指甲变的锋锐而又巨长。
    “嗷。”龙珊珊再次大叫，神智完全不受控制。凭空生出无比力量，绑着她的牛筋绳，硬生生被她的力量节节崩断。
    “我的个神，不是吧，怎么会这样？”邵晓峰看到龙珊珊变成如此模样，心里大惊。连连激射出几道剑气，出手再也不留情。想在极短时间，击毙那些图腾部落的人。
    平台上的那人狂笑道：“迟了，迟了，已经迟了。月亮女神复苏，天下之人，谁与争锋。我尊敬的月亮女神，带领你的子民，去消灭那些看轻我们的人格，侵犯我们的领土，践踏我们的尊严的恶吧。”
    “我要杀了你。”龙珊珊双眼变的越来越红，在眼瞳深处，仿佛惊现出一轮血红色的月来。
    “血色瞳眼复苏。”天神的声音，从神识世界传到邵晓峰耳中。语气充满焦虑，惊道：“小子，快跑，血色瞳眼复苏，不死不休。快跑，再不跑，就没机会了。”
    “我的个神，我去你爷爷的奶奶。”邵晓峰眼神坚定，一动不动地看着台上的龙珊珊，坚定说道，“老子要真是跑了，怎么向龙氏家族的人交代？老子的字典里，就没有跑这个字。”丹田真气凝聚，双脚一蹬，“呼”居然被他给跃上台去。
    ――扑通！！！
    人还没反过来，下降速度太快，收势不及，邵晓峰摔了个狗吃屎。郁闷的从地上爬了起来，揉了揉被摔疼的膝盖，呵呵笑道：“不好意思，初次登台，难免有点紧张。”、
    趁台上那人不注意之际，突然出手，一把抓住龙珊珊，呼叫道：“大小姐，大小姐，珊珊，亲爱的珊珊，你醒醒啊！醒一醒啊！！”不断摇晃龙珊珊的身子。
    “哈哈，你以为抓住了龙珊珊，她就会跟你走吗？太天真了。”那个人眼睛也散发出奇异的色彩，冷冷地说道，“她已经被我控制了，整个心灵都是我的了。血色瞳眼啊，我梦寐以求的眼瞳。今天，我将让你复苏，让整个世人都以为你的存在，去恐惧啊！！！”眼瞳奇异色彩大盛。
    “嗷。”龙珊珊又发出野兽般的声音，哈哈狂笑，不断喊道：“我要杀人，我要杀人。”声音非常粗犷，显然不是本人发出的声音。
    “珊珊，你醒一醒，不要被人给控制了。”邵晓峰着急的再次抓住龙珊珊的身子，不断地摇晃，希望可以把龙珊珊给摇醒。
    “哈哈，我要杀了你。”龙珊珊的双眼突然盯住邵晓峰不放，眼中杀气涌现。一掌猛然拍在邵晓峰的胸口上，吼叫道：“去死吧！！！”
    “砰”
    邵晓峰感到胸口传来一股奇大的力道，人直接倒飞出去。半空中连喷几口鲜血，从台上摔了下来。
    “扑通”一声，掉落在地上，忍了忍，还是没忍住，“哇”喉咙一甜，又激射出一口鲜血来。
    “我的个神，你爷爷的奶奶，这次玩大发了。”邵晓峰感到胸口阵阵剧痛感传来，五脏六腑都要移了位。人艰难的从地上爬了起来，看到台上疯狂了的龙珊珊，心里焦虑万分，却苦无良策。
    “天神，快点告诉我，怎么破解血色瞳眼？”邵晓峰的意识进入到神识世界，看着玲珑宝塔上的天神，着急问道。
    天神扣了扣鼻子，慢条细语道：“叫你快点跑，你就是跑，逞英雄。现在好了，遇到麻烦了，就来问我。谁叫你不乖的，不听话的。”
    “我去你大爷的。”邵晓峰骂道，“你说不说？”
    天神道：“方法不是没有，不过都不适合你。那个有血色瞳眼的女孩，是被人给控制了心智，激发出体内隐藏的魔性。要想唤醒她，就必须把那个控制她的人打倒。不过，我看那个人的修为不弱，比你高出许多。想打倒那个人，凭你还真不可能。”
    “除了这个，还有其他什么方法吗？”邵晓峰见到天神那漫不经心的表情，就气不打一处来。
    “没有了，你还是自求多福吧。”天神身子一动，人倏地回到玲珑宝塔里。
    “我的个神，我去你大爷的，要你有什么用。”邵晓峰无奈，意识转动，不得不回到现实世界，独自面对莫大危机。
    天神在邵晓峰意识回到现实世界后，身子又慢慢化了出来，摇摇头，道：“真是个不知天高地厚的家伙。不给你苦头吃吃，怎么可以坚定你求道决心。”
    邵晓峰意识回到现实世界，发现情况更加糟糕。龙珊珊已完全进入魔道，双眼的红光激射出去。那些躺在地上的图腾部落的人，不管是死的，还是活的，都被龙珊珊给控制起来。
    每个人的双眼都变的奇红无比，表情僵硬，像是存活了上千年的僵尸。脚步缓缓的围了过来，暴戾气息直冲云霄。
    “坑爹的，不带这么戏弄人的。”邵晓峰忍住伤口的剧痛，双手大拇指连连激射出数道真气，把靠近的几个图腾部落的人击飞出去。
    但随即，那些被击飞出去的人，后背刚一沾地，人“唰”就站了起来，又缓缓地朝邵晓峰靠拢过来。
    “怎么会这样？”邵晓峰感到头皮发麻，那些人现在根本就打不死。
    “哈哈，没有用了。我的子民，受到了月亮女神的感召，全身心的追随月亮女神。有了月亮女神的保护，你是打不死我的子民的。”平台上那个人，狂笑不已，仿佛看到了全天下最为有趣的事情。
    “你就是一个疯子。”
    邵晓峰毫不客气冲那人怒吼，恨不得跳上台去，揍的那人连爹妈都认不出来。奈何，他已受了重伤，加上真气耗损比较严重，丹田已无多少真气了。
    ――情况越来越糟糕，陷入了无边的险境。
    “哈哈。”
    龙珊珊从台上跳了下来，双手不断挥舞，舞出阵阵红色气体来。那些红色气体，一经散发出来，就全都落在那些图腾部落的人。
    于是，更加疯狂的事情发生了。那些图腾部落里的人，居然用手挖出自己的心脏来，放进嘴巴，吃了自己的心。
    顿时，那些图腾部落的人，体内的暴戾更加强盛，完全激发出内心潜在的魔性。
    “嗷嗷”大叫，拍打胸口。鲜血不断激射出来，可他们根本不知道疼痛，反而状态越来越疯狂。疯了似的冲向邵晓峰。