    邵晓峰一走出房门，就见夏夜气鼓鼓地坐在客厅上的沙发。看到他，夏夜“哼”一声，别过头去。
    “我嘞你个神。”邵晓峰心里忍不住骂了一句，想起夏夜的彪悍，也有点悚。根本没有想到，平日里看起来文文静静的夏夜，疯狂起来，暴力程度超过任何彪悍女。
    看来得重新审视眼前这个，天真烂漫，无邪可爱的小女孩了。
    邵晓峰冲进龙珊珊的卧室，发现根本没有龙珊珊的身影。别说没有龙珊珊，就是寒冰、韩莹梦也不见了身影。心里感到奇怪，冲出龙珊珊的卧室，对夏夜喊道：“喂，他们呢？”
    “哼。”夏夜撅起小嘴，直接忽视邵晓峰。
    “我在问你话，他们人呢？”邵晓峰见到夏夜的神情，气不打一处来。
    “你，你吼我。”夏夜忽然转过头来，可怜巴巴地看着邵晓峰。
    “我嘞你个神。”邵晓峰满脸的冷汗，刚才还凶巴巴，一转眼功夫，就可怜巴巴，这表情变化也太快了吧。
    无奈，邵晓峰最见不得女人的可怜，谁叫他是一个怜香惜玉的情种，放低声音，说道：“他们人去哪了？”
    “不知道。”
    夏夜破绽为笑，大有一种胜利者的姿态。
    “我嘞你个神。”邵晓峰彻底崩溃，算是败给了夏夜。一会哭，一会笑，一会温柔，一会彪悍，以后谁要娶了这样的女孩，谁就是倒了八辈子大霉。
    “他们回到了龙珊珊的别墅。”
    翁文月从厨房走了出来，淡淡地说道，“冯妈知道珊珊被人伏击心里很担心，亲自到学校接龙珊珊回去。大家见你睡的很香，不想打扰到你，就没把你叫醒。我和这位姑娘，因为担心你，就留下来照顾，没跟着一起去了。”
    “呃，呵呵--- ---”邵晓峰傻笑一阵，愣愣地说道：“那什么，谢谢你们，我，我已经没事了。”
    翁文月没好气地白了邵晓峰一眼，道：“人家都照顾你一个晚上，你可倒好，一醒来就戏弄别人。换做是谁，哪个不发飙。没对你怎么样，已经很客气了。”
    眼睛坏坏地从邵晓峰上边，移动到他的下边去。
    “啊！？”邵晓峰急忙用手挡住下边的东东，还真是害怕二女忍耐不住，对他实行最恐怖的绝杀政策。
    真要这样，那他邵家可就要绝子绝孙了。
    邵晓峰敏锐感觉到，再留在这里，指不准什么时候，就会承受二女最大的酷刑。
    急忙呵呵笑道：“那什么，谢谢两位美女的照顾。我现在已经好很多，是不是该去看下大小姐了？要是她出什么事，就不是什么断子绝孙的事情了，那就是大卸八块了。”
    说完，急忙拉开公寓的大门，冲二女呵呵傻笑一下，就飞奔出去。
    翁文月摇摇头，看着邵晓峰远去的背影，心里无奈地笑道：“真是个奇怪的家伙，受了那么重的伤，一个晚上居然就恢复过来。天脉之体不愧是天脉之体。”
    对身后的夏夜说道：“我们也去吧，他伤势刚复原，不能太过劳累的。”笑了笑，也紧随邵晓峰的身后，走出公寓大门。
    “哼，我就不去，谁叫他欺负人的。”
    夏夜想起邵晓峰一大早的，就戏弄她来，气就无法消除。可终究心里放心不下邵晓峰的伤势，怕他不知轻重，引发伤势。微叹气道：“唉，难道你真的是我的克星吗？”
    从沙发上站了起来，整了整衣衫，拿起包包，随手关上大门，小跑地追了出去。
    邵晓峰走出公寓一会，回头望去，见二女都没追赶上来。心里松了一口气，双手插着袋子里，慢条斯理地朝大学校门口走去。
    现在是上午九点多钟，正是学生在上课的时候。学校的小道上，就那么几个人，显得十分的冷清。
    走到校门口，发现学校的大门紧闭，不明白发生什么事情。
    大学不像初中、高中那样，实行什么封闭式军事管理。大学的生活，相对来讲，是比较自由的。
    一般而言，白天是规定不能关校门的，学生可以自由出入。只有到了晚上十二点以后，学校的大门才会关上。
    像这种大白天的，就紧闭学校大门，显得很异常。除非是发生什么大事，学校为了学生的安全，才会令保安室的人，关上大门。防止学生不知轻重，走出校门出个什么事，就是学校的责任了。
    可是，学校平静如常，不像是发生大事的那种剑拔弩张的紧张气氛。
    既然没什么事，保安室的人干嘛关上学校的大门呢？
    邵晓峰想不通学校到底发生什么事，走到保安室的大门，叫道：“麻烦开开门，我要出去。”
    从保安室里走出一个保安来，上上下下打量邵晓峰几遍，不悦地说道：“今天学校有规定，不能开大门。你要是没课，就乖乖地呆着寝室不要出来。”
    “我嘞你个神。”
    邵晓峰心里很是不屑地骂了一声，暗道：“我要是想出去，你们那什么大门还拦的住我？还敢对我不悦，惹的我火起，我直接踹门，你们还拿我怎么样？”
    邵晓峰也不悦地说道：“学校什么时候出了这个规定？怎么我们学生不知道？我家里有点事，我必须出去一趟。”
    “哟喂，你小子很拽嘛！！！”那名保安挽起衣袖，露出健壮的肌肉，叫嚣道，“小子，叫你回去你就回去，哪那么多废话。再敢废话，我扁你一顿。”
    邵晓峰双手环抱，不屑地看着那个保安，道：“行啊，你要是扁的了我，我就跟你姓。不过我可告诉你，我性子也不好，出手也会不知道轻重的。”
    “小子，找死。”那个保安，显然被邵晓峰勾引起心中的怒吼，提着个硕大拳头，就朝邵晓峰走去。
    邵晓峰不慌不忙地看着那个保安，根本没把那个保安放在眼里。只是心里感到奇怪，江州联合大学很多学生，家庭背景都不简单。
    一个小小的保安，是仰仗什么，敢如此嚣张的对待有深厚背景的学生？难道他们身后，也有着令人仰视的背景？