    龙氏集团招聘特殊员工的第二轮遴选活动，是放在一个不知名的山间里。
    既然是要进行对决遴选的，动静肯定会闹的很大。要是被现代世界普通人知道，还不得疑为妖怪，非得叫警察来。
    卿晓芬和邵晓峰来到那不知名的山间里，对决早已过了好几场，马上就要轮到了他。
    邵晓峰看那山间地势开阔，方圆几十丈都是平地。龙氏集团的人在平地上，开辟出好几个决斗场。
    每个决斗场，都布下结界，怕打斗太激烈，会毁坏了这里的山石树木，引来不必要的麻烦。
    文昊见卿晓芬带着邵晓峰到了决斗场，脸有不悦，道：“怎么那么晚过来？”
    卿晓芬道：“路上有点堵车，所以晚了点。”有心为邵晓峰开脱几句，不至于给文昊留下太多不好印象。
    文昊也懒的去计较那么多，前天那一轮遴选，邵晓峰给他留下好的印象。不想因为一点小事，就把一个好的苗子给夭折了。
    “邵晓峰，快点准备，三号擂台，对战朴道明。”
    邵晓峰记得朴道明是一个比较孤傲的少年，果然在三号擂台上，看到朴道明一脸的不屑看着他。
    “哼，小样，等会打的你哭爹喊娘的。”邵晓峰看到朴道明那不屑的表情，心里就来气。
    人慢慢走到三号擂台，站在朴道明的对面，眼中充满了浓浓的战意。
    朴道明轻蔑地笑道：“连个身法都不会，还有脸来丢人现脸。我要是你，就赶紧躲回家。”
    邵晓峰才不把朴道明的话放在心里，冷冷地说道：“你的废话太多了，要打就打，不打你滚蛋。”
    “你说什么？”朴道明怒道，“我不把你打的满地找牙，我就跟你姓。”从怀里摸出一个钢爪，戴在双手，不答话，钢爪顺手就抓了出去。
    爪力赫赫有声，真气波动凶猛，竟然是炼气第二层中期境界修为。
    “喂，怎么说打就打，你也太赖皮了。”邵晓峰狼狈避开这一爪，双手拇指指指点点，剑气唰唰声响不断，纵横捭阖。
    “好剑法。”文昊在边上，看到邵晓峰使剑法，剑气凌厉至极，威力惊人。
    心里感到惊奇，前天看邵晓峰走路样子，以及接他一掌的招式，分明不是练过武技的人。
    可短短两天时间，就如此熟练掌握一门品级较高的武技，实在是令人匪夷所思。
    难道他是在扮猪吃老虎？
    朴道明一见邵晓峰剑气凌厉，不敢硬接。钢爪瞬间连连出爪，施展出独门绝学“钢爪十八爪”，一爪力道胜过一道，最后叠加一起，力量达到惊人地步。
    邵晓峰不动轻身功法，被朴道明连续攻击，弄的手忙脚乱。左臂的衣袖被抓出好几个伤痕来，丝丝鲜血渗了出来。
    朴道明哈哈狂笑道：“你不是我对手，就算你有精深的剑法，实力的差距是永远也弥补不了的。我要打你的满地找牙。”攻势更加猛烈，大有在几招就把邵晓峰给打趴在地。
    邵晓峰眼神犀利，灵台清明，“无形气剑”第一路剑法，在他手上使得淋漓尽致，尽得气剑真髓。
    加上他真气精纯，绵绵不绝。即便实力与朴道明相差一个等级，也能支撑住他的攻势。
    突然，邵晓峰身子一个晃动，左手拇指气剑激射出去。待见朴道明收爪跃退，人紧随其上。右手拇指气剑激射而出，刚好抓住朴道明稍纵即逝的空隙。
    “嘶”
    “啊”
    气剑点在朴道明的右肋，观察他胸口，鲜血激射而出。人凄厉惨叫一声，从擂台摔了下来。
    “哇”
    连喷几口鲜血，失去了再战能力。
    力王借机跃上擂台，怒喝一声：“邵晓峰胜，进入半决赛。”
    邵晓峰一听，脚步一软，差点摔倒在地。用手支撑住身子，徐徐地站了起来。
    眼睛余光瞧见寒冰很轻松地战胜对手，看其样子，似是没用什么力。
    “真是一个可怕对手。”
    邵晓峰心里衡量他和寒冰实力差距，觉得与寒冰对战，胜的概率微乎其微。
    但他眼中毫无退却之意，胸中燃烧起熊熊烈火。
    很快，第二轮比赛结果出来。邵晓峰第二场对战的是一个身材魁梧少年。
    最终，邵晓峰以一招“无形气剑”，战胜了对手。
    到第三场的时候，因为一个人有作弊嫌疑，被开除资格。剩下的就邵晓峰、寒冰和一个名叫洛亚的少年人。
    根据比赛规则，三人先进行抽签决定一个人进入总决赛，争夺第一名成绩。
    更加龙氏集团的奖品，第一名的人将会获得龙氏集团额外奖金一百万，还会获得一套龙氏家族的轻身功法。
    龙氏家族的轻身术，是整个华夏国很有名气的。哪怕是在修真界，也是有一定的地位。
    曾经有一位修炼界大佬，用三句话概括了龙氏家族轻身术特点：动如狡兔，静若处子。身如青烟，飘忽不定。随势而行，变幻莫测。
    很幸运的是，邵晓峰抽到了直接进入总决赛的签。剩下的就是寒冰对战洛亚。
    这二人跳上一号擂台，力王布下结晶，冷喝道：“比赛开始。”
    洛亚哈哈狂笑道：“小子，实力不弱，可以走到总决赛。可惜的是，你碰到我了，注定你是个失败者。”
    寒冰神色依然冷冰冰，似是没把洛亚放在眼里。冷冷地说道：“出招吧。”
    “去死吧。”洛亚见到寒冰那副冷冰冰神情，心中来气。全身骨骼一阵爆响，提起硕大拳头，直直地砸了下去。
    “不见得。”
    寒冰双眼微张，拳风临近之时，身子一转，并拢手指。一指点在洛亚的腋窝，冰冷的真气，从双指激射出来。
    洛亚激灵灵打了个寒颤，真气停滞，气血被冰寒的真气给凝结起来。
    力王见洛亚一招之间，就失去了再战能力，眉头微邹，怕寒冰出手不知轻重，会伤了洛亚的性命。那样麻烦就大了，毕竟是在世俗世界，要受到世俗法律的约束。
    上前数步，单手一挥，凛冽的拳风，硬生生地把寒冰和洛亚分开来。喝叫一声：“寒冰胜，进入最后一场比赛。”
    洛亚不甘心走下擂台，临末回头恶狠狠地瞪了寒冰一眼，冷道：“你小子有种，我记住你了。下次，我一定会把尊严要回来。”
    “随便你。”
    寒冰双手环抱，眼睛紧闭，看也不看洛亚一眼。
    “哼。”洛亚心中更是来气，却也无计可施，气呼呼的走了出去。
    “最后一场，邵晓峰对战寒冰。”力王爆喝一声，引起了不小的骚动。
    寒冰和邵晓峰二人的表现，大家都是有目共睹的。
    寒冰无论面对怎么样的少年高手，都轻松击败。他的晋级方式相当轻松，很多人心里都猜测，寒冰的实力不止于此。
    对于邵晓峰，其他选手本来是没放在眼里，以为他只是来凑分热闹，实际上是没什么本事的人。
    可就是这样的人，像匹黑马脱颖而出，一举成为这次比赛的第二个焦点。
    也引起文昊和力王的莫大关注，心中早已认定二人是最佳人选。
    奈何的是，家族高层要求决定出名次，以便日后好安排工作。
    力王回到文昊身边，轻声问道：“文昊，你觉得二人谁会胜出？”
    文昊淡淡地说道：“那个名叫寒冰少年，潜力无穷，实力不一般。可以接住我四成功力而不倒，我觉得他胜算会更大一点。”
    力王摇摇头，道：“很难说。那个名叫寒冰的少年，的确是隐藏了实力。可是那个名叫邵晓峰的少年，给我的感觉也是比较高深莫测。尤其是他那坚韧的性格，令人从心里佩服。所以，谁胜谁负，不好说。”
    文昊淡淡笑了笑，默默地看着台上的寒冰和邵晓峰。
    寒冰的神识感到邵晓峰真气波动，微微张开眼睛，道：“我很期待这一场决斗，只是不知道，最后会是谁倒地。”
    “那肯定就是你。”邵晓峰傲然看着寒冰，道，“我绝对不会认输的。”
    邵晓峰眼神凝重，一动不动地看着寒冰，他要从寒冰站立的姿势，找到弱点，再给予致命一击。
    实力悬殊，弱的一方想取胜，就必须兵行险着，抓住强方弱点，给予致命一击。
    寒冰缓缓地放下双手，双掌的掌心，一团雾气升了起来。
    邵晓峰神色一顿，神识世界蓦然传来天神的声音：“妖界的‘寒冰真气’。”
    邵晓峰意识进入到神识世界，看着天神，不由问道：“什么妖界的寒冰真气？很厉害吗？”
    天神摇摇头，道：“‘寒冰真气’只是普通的修炼神功，它之所以有名，是因为它与一套武学有关。”
    邵晓峰摇摇头，示意不知。
    天神道：“上古时期，妖界出了一个很有名天才。他以一己之力，扫荡纷乱的妖界，一统整个妖界山河。而这个天才，就是寒氏一族的人。寒氏一族的人，天生体质冰寒。体内经脉更是蕴藏整个天地的阴气。”
    “寒氏家族有一门武学，叫‘修罗八门’，是寒氏家族唯一一部天阶中品武学。要想练成‘修罗八门’，就必须把‘寒冰真气’练到最高境界。化冰冷真气为修罗，连开八门，吞并天地任何生命气息。”