    那魁梧壮汉双眼圆瞪，声如洪钟，怒吼道：“找死。”提起拳头，看准邵晓峰掌势方向，一拳就迎了上去。
    “轰隆”邵晓峰人在半空中连翻几个跟头，脚背踏脚背，一展“瞬息移位”身法，轻飘飘地落在地面，说不出的气定神闲。
    那壮汉接了邵晓峰一掌，身子震动，手指酸麻，虎口差点崩出血来，心里惊道：“好深的修为，什么时候江州联合大学出了此等年轻高手？”
    壮汉一抱拳，道：“朋友，我叫林猛，是江州联合大学的保安队长。敢问朋友混哪条道？如有得罪之处，还望朋友可以卖林某人个面子，不要为难我那些兄弟。”
    林猛见邵晓峰年纪轻轻，修为却是如此精湛。不是什么名门修真大派弟子，就是什么修真家族的嫡系子弟。
    这等人物，背后不仅有强大的背景，本身实力也是非常强悍。没有必要，还是不要得罪这样的人物为妙。
    这时，翁文月和夏夜刚好也赶了过来。翁文月一见这种场面，知道邵晓峰又惹祸，走到他跟前，轻声说道：“邵晓峰，怎么回事？你有没有伤到哪里？”
    邵晓峰摇摇头，也轻声说道：“我没事，他们不打开校门，还与我起争执。不得已，我只好用武力解决。”
    林猛等了老半天，也没见邵晓峰有什么反应，心有不快。眉头一邹，强行把心中的怒火压下来。静静地站在那里，想看邵晓峰到底是一个什么样的态度。
    过了半响，邵晓峰才记起林猛说过的话，淡淡一笑，道：“放过你的兄弟，好说，只要你们打开校门，让我们出去，今天的梁子就算过去了。如若不然，就别怪我不客气。”
    林猛一听，原来是因为这等小事产生误会，心里感到好笑。并不去接邵晓峰话，冲旁边的小林子使眼色。
    小林子心神领会，对在旁边看热闹的学生喝道：“看什么看，还不快回到寝室去。有课的，赶紧给我上课。”
    “切--- ---”有些学生心里不服气，发出嘘嘘声。但是，一看到小林子那不善的眼神，心里再有不满，也不敢在这个时候表达出来。
    无奈之下，看热闹的学生都散了去。几个大胆的，远远地站在暗处，想看看事情进一步的发展。
    而远去的学生，三两群的讨论邵晓峰的英雄事迹。一人独战江州联合大学凶神恶煞保安，还立于不败之地。并且，伤了好几个保安，逼的江州联合大学最有名气的保安队长服软。
    一时之间，邵晓峰的事迹，在江州联合大学校园里传开。
    不知不觉，邵晓峰倒成了学校的风云人物。
    当然，这是后话，这里暂且不提。
    林猛见看热闹的学生走的差不多，冲邵晓峰三人又抱拳说道：“各位朋友，借一步说话。”做了个请的动作，请邵晓峰他们到保安室。
    邵晓峰心有疑惑，不知道林猛葫芦里卖的是什么药。不过，他也不惧林猛会耍什么阴谋诡计。倒是大大方方地走进保安室，一把地坐在保安队长坐的老板椅子上。
    翁文月和夏夜面面相觑，二人都无奈地笑了一下，也跟着走了进去。
    林猛吩咐其他保安加强巡逻，不要让学生走出校门。
    之后，林猛整了整衣衫，走进保安室，冲邵晓峰微笑地说道：“朋友好深的修为，在江州联合大学里，不乏高手。但论到朋友修为，绝对是数一数二。”
    邵晓峰道：“队长你客气了，有什么话要跟我们说的，就快点说吧。废话我不太喜欢听，直接点。”
    林猛并不因为邵晓峰嚣张的态度，而心有不满，淡淡笑道：“你们是江州联合大学的学生，就应该听过，江州联合大学最近几年发生的那几起恐怖事件。”
    “江州联合大学发生的事件？”邵晓峰看了夏夜一眼，见她摇头，表示也不知道是什么事件。疑惑地问道，“江州联合大学发生了什么恐怖事件？”
    林猛道：“江州联合大学有一栋教学楼，是江州联合大学创办以来的第一批建筑物，历史有一百多年。当年，岛国侵略我华夏国，曾用这栋教学楼进行细菌实验，死了不少人。”
    “那跟大学发生的恐怖事件有什么关联呢？”邵晓峰不解地问道，“岛国侵略我华夏国，都已经过去八十多年，早已成为一段历史。我们铭记历史，可不代表我们要仇恨别人。”
    林猛道：“朋友，你误会了。我旧事重提，倒不是说我要去仇恨岛国人，而是学校发生的一系列恐怖事件，都发生在这栋昔日作为岛国细菌研究的教学楼开始。”
    “十年前，江州联合大学一个知名教授，在那栋教学楼教授人体解剖学。突然，那名教授狂性大发，用手中的解剖刀，杀掉班上三十名学生。最后，在警方的围拢下，那名教授用解剖刀剖开自己的胸膛，挖出自己的心脏来。”
    “啊！！！”夏夜惊吓的抱住翁文月，身子颤抖，惊恐说道，“好，好吓人。”
    邵晓峰眉头紧邹，喃喃地说道：“还有这样的事情。”
    林猛道：“更可怕的还在后面。七年前，有一批体育特长生，在那栋教学楼的篮球场打球。猛然，那十个特长生，像是中了邪一样，排着队，一个一个走进那栋教学楼顶端，从楼上一个一个地跳下来。”
    “校方接到消息，急忙派保安去拦住那些特长生。但当那些保安赶到时候，已经跳下九个人。最后一个，被保安使尽吃奶力气给抱住，救了他的性命。”
    “本以为事情可以过去了，可令人没有想到的是，那个被救下来的特长生。在一天夜晚，冲进保安室，把救下他的那两个保安给杀了。然后，自己重新爬到那栋教学楼顶端，跳了下去。”
    邵晓峰听的一阵毛骨悚然，看林猛的眼神，真诚无比，不像是瞎编一些稀奇古怪故事来糊弄他们。