    邵晓峰冷笑道：“你还是忌讳天氏家族的人。”
    神秘人叹道：“忌讳谈上不，只是不想找那么麻烦的事情。”
    邵晓峰缓缓地移动身子，他相信神秘人说的出，就一定会做的到。这个人的修为，深不可测。神识探查过去，根本就查探不出他气体的任何动静。
    没气体的波动，要嘛就是他根本不是一个修炼之人，要嘛他已到气体收发自如境界。
    从神秘人一出场，轻松地吞噬了激活天阴魔血的天风，就见此人气体已是修炼到了收发自如境界。
    神秘人嘿嘿冷笑道：“我劝你最好别乱动，你在我面前，只不过是一只蝼蚁。想取你性命，只要一个眼神就可以。”
    说完，眼神突地一睁，眼瞳有一丝丝奇异色彩。
    “啊。”邵晓峰还没反应过来什么事情，心脏一紧，人忽然倒飞出去，摔落在地上，连喷几口鲜血。脸色倏地变的苍白。
    “咦。”神秘人奇道，“有点本事，居然挡的住我‘灭杀’。”
    他哪里知道，在他施展出“灭杀”时候，邵晓峰神识世界的玲珑宝塔，又发出艳红光芒来，抵消了他的“灭杀”之力。
    神秘人阴森森地说道：“小小年纪，可以挡的住我的‘灭杀’，多给你点时间，你岂不是要威胁到我的存在。嘿嘿，更加留你不得。”衣袖一挥，倏忽之间，就来到邵晓峰跟前。
    一掌按着他的心口，冷道：“去死吧！”气体外放，直接刺穿他的心窝。
    “不要。”龙珊珊惊吓的脸色大变，双眼在黑夜里，红的非常的耀眼。
    一股红色气体，从她身体不断散发出来。越来越多，包裹住她全身上下。
    “嗷。”龙珊珊口中发出奇怪的叫声，周围的天地灵气，都被她的叫声给带动起来。
    一道红光冲天而起，无边无际的苍穹，都被这红色气体所覆盖。偌大的天空，突然惊现一个巨大漩涡，道道红色气体不断地降临下来。
    “嗷。”又是一声大叫，这声叫声，居然是从邵晓峰的口中发出来的。红色气体一刺激他，神识世界的玲珑宝塔极速旋转，道道气体溢出来，充溢他的整个神识世界。
    天神被那无数道气体给震开，人落在神识世界地面上，愕然地看着邵晓峰神识世界发生巨大变化，喃喃地说道：“怎，怎么会这样？这，这到底发生什么事了？”
    邵晓峰的叫声与龙珊珊的叫声，遥相呼应，充溢着整个校园。正在上课的学生，都惊讶的想冲出教学楼去看个究竟。
    可学校的保安，已经意识到是怎么回事。纷纷组织人手，去各处巡逻，防止一些学生，不知道事情轻重，过来看个究竟。
    邵晓峰身体也发生剧烈变化，浑身上下笼罩着一层白色气体里。枯竭的经脉，瞬时充溢了强横的真气。
    此时，他的后背，猛然冒出一对银白色的翅膀来。一张开，周围的天地灵气都被他给压制。
    就连龙珊珊的灵气，也抵抗不住他翅膀散发出来的无上威严，身子一软，人恢复了往日神情，晕倒在地上。
    神秘人本是用手按在邵晓峰的心窝上，想用气体击碎他的心脉。可他的气体刚一输进邵晓峰的体内，就被一股强大的力道给反弹出来。
    随即，邵晓峰背后长出一对羽翼来。白色光芒照射过来，浩瀚无比的气体层层叠叠的压迫而来，惊的他身子急忙后退，远离邵晓峰气体的攻击范围。
    在别墅里，翁文月突然睁开眼睛，惊道：“不好，邵晓峰有危险。”祭奠出飞剑，朝江州联合大学飞去。
    扫地的神秘老人，也愣愣地看着天空发呆，眉头紧锁，摇摇头，叹息道：“世道真的不太平了。”又低头去扫地，仿佛外界所发生的一切，浑然与他无关。
    “嗷。”邵晓峰吼叫一声，雄厚的声音直冲云霄，响彻整个校园。背后的羽翼张开，人腾空升了起来。一股浩瀚无比的气势散发开来，锁定住所有的人。
    武三来和寒冰正凝神交战，猛然听到邵晓峰吼叫声，心中都是一惊。各自跳开，凝神戒备，眼睛不由望向半空中的邵晓峰，委实不知道到底发生什么事情。
    韩莹梦和夏夜抱住晕倒在地的龙珊珊，听到邵晓峰的吼叫声，惊的人连忙抬头，就看见半空中，羽翼张开的邵晓峰。夏夜惊道：“韩姐姐，邵晓峰为，为什么会变成这样？他，他怎么会有翅膀？”
    韩莹梦眉头紧锁，道：“夏夜，照顾好珊珊。一会不管看到什么，都不许对外声张。”双手一张，骤然出现两把匕首，谨慎地站在前边，把夏夜和龙珊珊护在身后。
    那神秘人微微地看着半空中的邵晓峰，嘿嘿冷笑道：“有意思，真是太有意思。倒要看看，激发了你体内隐藏的力量，够不够我出手。”双脚一蹬，人“唰”就冲了上去。
    突然，遥远的天边，射来一道剑光。
    “唰”的一声，剑光旋转，一剑横挡住那神秘人。
    “来的好。”神秘人神色凛然，见飞剑剑气磅礴，剑招精妙。不敢托大硬接，半空中脚背踏脚背，借力向后飘移，瞬间就回到了原来地方。
    那道剑光逼退神秘人后，停留在半空中。不多时，就见一个绝色女子站立在飞剑上。
    ――那女子正是感应到邵晓峰有危险，前来相救的翁文月。
    翁文月看到邵晓峰那变身的样子，眉头一邹，喃喃地说道：“怎么会这样？”知道再不封印住他体内那强大力量，就会令他爆体而亡。
    来不及想什么，也顾虑不了那么多。双手交叉变化，掌心之中忽然就多出一团莲花来。
    翁文月控制莲花旋转的速度，把气体注入到莲花里，徐徐地打入到邵晓峰的体内。眼睛突地一睁，喝道：“莲花封印术，封印。”
    登时，只见邵晓峰的心口，露出一个莲花台来。闪烁着耀眼的白光，道道天地灵气，不断地从邵晓峰体内溢出来。