    邵晓峰一醒来，就发现躺在一张床上。手指动了动，有点发麻。似乎是有什么东西，压在了手背上。
    微微转过头去，就见江州联合大学的十大校花之一，夏夜正趴在他手臂上睡觉呢。
    这个时候，正是早上**点时候。下了一个晚上的暴雨，到第二天又是艳阳高照。
    柔柔的阳光照射进来，印在夏夜那白皙面庞，透露着淡淡的红晕。长长的睫毛，一动也不动。淡红的嘴唇，露出甜美的微笑。
    邵晓峰心里一动，心中某根弦被触动了一下。想到夏夜那天真可爱的性格，嘴角上扬，露出一个微笑来。伸出左手，想去触摸夏夜的脸庞。
    “砰”邵晓峰的手刚动，房门就被推开。睡梦中的夏夜，被惊醒过来，喃喃地说道：“天亮了吗？”
    翁文月拖着一碗稀饭，走了进来。看到邵晓峰的手停滞在半空中，人露出极为尴尬的笑容。再看到夏夜趴在邵晓峰的手臂上，心里霎时明白怎么回事。
    不知道为什么，看到这一幕，翁文月的心里很不好受，酸溜溜的。怒气冲冲地走到邵晓峰身边，道：“看什么看，睡了一个晚上，精力恢复了，是不是想做什么坏事？”
    “啊，我--- ---”邵晓峰见到翁文月那凶神恶煞的表情，脖子缩了缩，呵呵笑道，“我是一个富有正义感的有为青年，只想除暴安良，拯救世人，不想去做坏事。”
    “扑哧。”夏夜迷糊之中，听到邵晓峰惊世骇俗言论，忍不住笑出声来，人瞬间清醒不少。
    “你还富有正义感了，你还想除暴安良、拯救世人了，我看你，别去祸害人，就已经是对世人最好的拯救。”
    翁文月毫不客气地把碗里的稀饭放在床柜上，哼道：“没死的话，就起来喝粥。”
    “哎哟，哎哟哟。”邵晓峰忽然发出痛苦的呻吟声。
    翁文月环抱双手，饶有兴趣地看着邵晓峰在演戏。她可是很了解邵晓峰的为人，知道他心里肯定是在打什么坏主意。
    加上她修为比邵晓峰高出不少，神识已然探查出他伤势已痊愈。无缘无故发出呻吟声，非奸即盗。
    但夏夜与她就不同，首先，她是一个非常单纯可爱的女孩，根本就没有邵晓峰那么多花花心思。其次，她无翁文月那深厚的修为，也不清楚邵晓峰的伤势怎么样。
    以为他昨晚为救她，被人打伤，就算要完全好起来，起码要一个月以上。
    听到邵晓峰的呻吟声，夏夜的心都要碎了。
    急忙站起来，慌乱地说道：“邵晓峰，你哪里痛了？要不要紧？呜呜，都是我不好。昨晚要不是为了救我，你就不会受那么重的伤。是我害了你，你要是死了，我也不想活了。”
    说到后来，夏夜忽然哭泣了起来。
    “啊！？”邵晓峰这下子慌了神，他本想只是戏弄下翁文月。哪里想到，最后竟把夏夜给弄哭了。
    急的他搓了搓双手，不好意思地说道：“那什么，夏夜，我是开玩笑的。其实，我的伤势已经全好了。你看我，是不是很有力气。”
    挽起衣袖，故意露出那充满肌肉的手臂，以显示自己的强大。
    “真的吗？”夏夜睁着朦胧双眼，愣愣地望着邵晓峰，道，“你不要骗我，你刚才都痛的哀嚎起来了。”
    “我那是装的。”邵晓峰想也不想，就说了出来。
    “你装的？”夏夜好似也明白怎么回事，刹那领悟，自己被邵晓峰给耍了。气的她“哇哇”大叫，直接绕过翁文月，拿起床柜那碗滚烫稀饭，怒哼道，“邵晓峰，你去死吧。”
    一碗稀饭，猛地泼了出去，尽数落在邵晓峰的脸上。
    “啊！”邵晓峰口中发出杀猪般的惨叫。
    这声惨叫，是真正从内心里痛出来的惨叫声。
    刚从电饭锅里捞上来的稀饭，温度是何其的高。
    猛然一碗泼在脸上，就算脸皮再厚，也烫的人呱呱叫。
    “哼。”夏夜直接无视邵晓峰的惨叫声，气恨恨地走出他的房间。
    想起昨晚为了照顾他，不眠不休的。他可倒好，一醒来，就戏弄自己。心里感到委屈，坐在客厅的沙发上，生起闷气来。
    “痛，痛死我了。”
    邵晓峰手忙脚乱地把脸上的稀饭抹掉，看到房间里没了夏夜身影，气道：“怎么回事？一个天真可爱的小女孩，也是一个暴力狂啊！”
    翁文月好笑道：“谁叫你一大早的，没事就去戏弄别人，活该你倒霉。告诉你，天真的人，也是会有暴力的，千万别招惹天真的女孩。”
    “我的个神。”邵晓峰感到脸庞火辣辣地疼痛，如果有一面镜子，他完全可以看到，双脸红的跟猴pi股差不多。
    翁文月道：“好了，只是烫伤而已，很快就会好的，你别跟杀猪的嚎叫。”
    忽然想起什么，说道：“对了，昨晚你到底发生什么事？怎么身体会涌出那么强大无比力量来？背后还长出羽翼，不像是修真者所可以掌握的力量。到底发生什么事了？”
    “我还想知道怎么回事呢？”邵晓峰没好气地说道。
    无缘无故被夏夜泼了一碗稀饭，心头火起。心里感到憋屈，要是夏夜是个男人，这种行为，他就会让那个男人躺床上半年。
    翁文月笑吟吟地说道：“怎么，是不是还想来碗滚烫的稀饭呢？放心，锅里有的是，就怕你吃不下。”咯咯娇笑数声，也不去追究邵晓峰身上到底发生事。
    邵晓峰气呼呼在床上生了半天闷气，觉得以后对付同一类型的野蛮女孩，那就要以暴制暴。要彻底收服她们，要让她们从内心里，服服帖帖，不敢违逆自己圣旨。
    以后他说一，她们不许说二。
    他说往东，她们就不能往西。
    --- ---
    “嘿嘿，小样，还制服不了你们。”邵晓峰yy一下下，骤然想起龙珊珊昨晚的情形，担心她会发生什么意外。
    急忙从床上爬了起来，找到鞋子，拉开房门就走了出去。