    邵晓峰嘻嘻哈哈说道：“那是肯定加以必须的，美女都夸奖我，说我是一个人见人爱，花见花开，坦率的人间奇男子。”
    “哦，是吗？”那女子慢慢褪去笑容，冷淡地说道，“你可真有趣，死到临头了，还不忘泡美眉。”
    邵晓峰哈哈笑道：“美女，怎么那么沉不住气？才刚说几句，就喊打喊杀的，未免太煞风情了。”
    旁边那个魁梧壮汉，见邵晓峰根本理都不理会他，对于他说过的话，装作没有听见的一样。气的他哇哇大叫，怒喝道：“小子，我跟你说话，你听见了没有？”
    “听见了，可是你太吵了，火气太旺，让你安静待会。”邵晓峰掏掏耳朵，浑不以为然地说道。
    “找死。”魁梧壮汉怒火冲天，提起硕大的拳头，就想砸过去。
    “魔象，别忘了我们的任务。”那女人冷冷地喝止住壮汉的动作。眼睛冰冷地注视着邵晓峰，一动也不动，淡淡地说道：“不怕告诉你，我们是魔界之人。他叫魔象，是魔界天煞门的弟子。我叫苏倩，是魔界天机门弟子。我们来到俗世，是在执行一个任务。”
    邵晓峰感到奇怪，不解地说道：“你们是什么人，我管不着。你们在执行任务，也与我们无关。我很奇怪，为什么要截杀我们二人？你不要告诉我，你们的任务，会和我们有关。”
    苏倩咯咯娇笑起来，道：“哟，帅哥，你真是好聪明，一点就通。你说的太对了，我们执行的任务，还真是与你有很大关系。”
    “哦，那你们在执行什么任务呢？”邵晓峰脸上绽放出一丝笑容，心里却是吃惊不已。
    他与魔界之人，根本素不相识，也没什么往来。为何魔界之人会找上他呢？
    从刚才的交手情况来看，这二人的修为都不低，至少已达到炼气第八层中期修为。
    与一人相斗，邵晓峰或许有逃生的机会。
    二人如果一起上，他是连还手的余地都没有。
    何况，邵晓峰的身边，还有一个不懂修炼的李艳楠。
    想起李艳楠，就想起魔象一到她车子里，就欲对她实行男人最本能的冒犯。
    心里总觉得，魔象不像是好色到如此猴急地步的人。
    可是，他看见李艳楠，为什么会如此猴急呢？
    苏倩娇笑道：“比较简单的任务，我们在找一个人。而你的身上，恰好有这个人的气息。我想，你肯定知道这个人的下落。”
    邵晓峰故意摇摇头，道：“我认识里的人，好像没有一个叫这个人的人。我想，你们还是找错人了。”
    “哦！？”苏倩眼里闪烁着逼人的寒气，知道邵晓峰是故意在装疯卖傻。心中懊恼，杀机隐现，但一想到自己的任务，不得不忍住心中的恶气，淡淡地说道，“找没找错人，我们与你前去，自然会见分晓。”
    魔象也怒道：“小子，你最好别耍什么花招，跟魔界作对，没什么好下场。”
    “是吗？”邵晓峰并不因为魔象的恐吓，心生畏惧。只是冷冷地看着二人，脑海里不断地思索苏倩的话。
    他们是魔界之人，魔界是作为三大邪派修真的龙头，势力庞大，门派中人，个个实力非凡。
    按理说，魔界与现代世界，是两个不搭边的空间存在。没什么大事，魔界之人是不会来到现代世界里的。
    这与正邪两道的修真门派制定的规则有关，怕正邪两道的修炼者，来到现代世界，会使得现代世界面临崩溃局面。
    现代世界一旦崩溃，所带来直接恶劣影响就是，正邪两道的修真大派，生存环境也会遭到破坏，甚至是整个生存空间的崩溃。
    这对于各自门派的发展和传承，是毁灭性打击。
    所以，正邪两道的修真门派，在没有重大事件，是不会派门派弟子到现代世界里来的。
    现在，魔界的天煞门和天机门都派来了得意弟子，来到现代世界寻找人。
    他们到底是在找什么人呢？
    魔界、鬼界、妖界三个邪派修真联盟，是与其他的正道修真大派是不同的。
    他们都是由无数个修真小派，组合成一个强大的修真联盟。再在修真联盟里，推举出一个修为最高的修炼者，为联盟盟主。各个门派的宗主，都以盟主号令为门规。谁敢违抗盟主号令，就会遭到其他门派攻击。
    比如魔界，它是由无数个魔道修炼门派，组合成的一个修炼联盟。魔界之主，称为魔神，是魔界修炼者里的巅峰代表者，也是修真联盟的盟主。
    魔界之主魔神的修为，达到了何等境界，无人可以查探的出来。只听说，他与其他几派硕果仅存的几个修真巨头，修为在伯仲之间。
    邵晓峰是真的猜不出，魔界要寻找的人，为什么会与他有关联？而且，身上为什么有他们要寻找人的气息？
    看了看旁边还惊恐未定的李艳楠，心中怜爱顿生，暗暗一咬牙，心道：“不管了，管你是什么魔界之人，管你要找什么人，我还是先离开这里为妙。”
    打定主意，冷冷地开口说道：“我从没有想过，要和谁作对。我只信奉一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必还之。你们要找什么人，与我无关。不过，你要是再敢侵犯我的朋友，我一定把你挫骨扬灰。我邵晓峰说的出来，就一定做得到。”
    说完，一双眼睛冰冷地注视着魔象。眼瞳的深处，燃烧着熊熊的战火。身上的气势骤然一变，变的极为冰冷，杀机隐隐盘旋上空。
    魔象身上的气势受到波动，脸上露出不可思议神色，微微后退一步。随即，看到旁边苏倩那不屑的眼神，一狠心，立住脚步不放，也冰冷地注视着邵晓峰。
    可是，若是仔细观察，就可以从魔象眼瞳中，看出丝丝的怯意。
    邵晓峰要的就是这个效果，见魔象身心受到自己气势的干扰，一喜，身子一动，抱着李艳楠的身子，突然就展开“瞬息移位”身法。