    邵晓峰不信的看着天神，道：“有那么厉害吗？该不会是你吹牛吹出来的吧。”
    天神白了邵晓峰一眼，道：“‘修罗八门’是妖界至高家族，寒氏一族的震族绝学，开启八门，任你是通天彻地的高手，也休想逃脱八门的吞噬力量。你说厉害不厉害？上古时期，除了主人神尊可以以一剑力道破八门，任何修真强者，都逃脱不出八门的吞噬。”
    邵晓峰吐了吐舌头，道：“那我岂不是死定了。”
    “那可不一定。”
    天神淡淡说道：“我看那少年，很有修炼资质，体内凝聚的寒气，是寒氏一族任何人都无法媲美的。不过，即便是这样，要想完全修炼成八门，也不是一件容易的事情。我看那少年，最多也就开了一门。”
    邵晓峰闻言，拍了拍胸口，道：“那就好，那就好，我还真怕他开启出八门，把我给吞噬了。那我死的可是很冤枉了。”
    天神道：“你不要大意，哪怕是一门，威力也不容小觑。寒氏一族的辉煌，早已成为了历史。据说三百年前，寒氏一族的人，遭到一伙神秘人追杀。最终逃出来的，也没几个人。活着的人，也不敢使用寒氏姓氏，隐姓埋名，过上普通人的生活。寒氏一族，也就彻底退出了修真历史舞台。”
    邵晓峰道：“可是那少年叫寒冰，用的正是寒氏一族的姓氏呢。”
    天神道：“这也是我最为不解地方，那少年到底是凭借什么，敢以寒氏家族姓氏行走天下，难道就不怕神秘人对他的追杀吗？”
    邵晓峰耸了耸肩，道：“那我就不知道了，或许人家不是寒氏家族的人，碰巧又姓寒。”
    “希望是这样吧。”天神喃喃地说道，眼神充满了忧虑。
    邵晓峰见了解寒冰信息差不多，道：“改天再请你喝酒。”意识倏地回到了现实世界里。
    也不知道邵晓峰说请天神喝酒，什么时候可以实现。估计也就随口说说，当不得真的。
    寒冰把体内的“寒冰真气”，散于奇经八脉各处。双眼更显得冰冷，完全不带一丝丝人类的情感。
    寒冰真气运至双掌之间，双手白如皙，硬如钢。
    邵晓峰也不敢大意，缓缓地把真气纳入一条经脉之中，化为无形气剑。大拇指一指点出，“唰”剑气激射而出。
    “来的好。”寒冰冷冰冰地说道，双掌或切，或削，或挑。
    听得“叮叮当当”声响不断，激射出来的几道剑气，都被他一一给化解掉。
    人飞身而上，不等邵晓峰反应过来，一掌就按向邵晓峰心窝。
    邵晓峰吃惊，寒冰招未至，掌力已临体。冰冷的真气，冻的他浑身直打颤，真气一滞，血液差点给冻结住。
    双手大拇指连连指点，道道剑气“唰唰”作响，形成一道剑气网，把寒冰的掌力给抗拒在外。
    寒冰脸色更加冰冷，双手不惧邵晓峰的剑气，穿透层层剑网，掌力直接击向他的胸口。
    无数道剑气击在寒冰的手上，“叮叮当当”作响，擦出阵阵火星来。
    邵晓峰没想到寒冰竟然如此大胆，竟然无视他的剑气。双手一张一合，出招速度奇快。在寒冰掌力要击中心窝之际，双手已护在前面。
    “砰”邵晓峰被寒冰那凌厉的真气，击得人倒飞出去。脑中灵光一闪，抖动腰部。半空中借助腰部力量，化解掉寒冰真气的攻击。身子稳稳地落在地面，缓缓地吐出一口冷气，把冰冷的真气给排出体外。
    “你很不错，居然接我一掌，还跟没事一样。”
    寒冰眼瞳蓦然散发出异样的色彩来，全身上下，都被冰寒的阴气给包裹住。
    “现在，我让你见识下，我真正的绝学。”
    寒冰双手一合，断然喝道：“开。”眉宇之间突然先出一团阴气，形成一个八卦图形。
    登时，周围的天地灵气，都被这八卦图形给吸引住。不断地吞噬周围的天地灵气，到最后，眉宇之间，有一个若隐若现的漩涡。
    “不好，‘修罗八门’的第一道门，生门。小子，你不是他对手，快退。”天神在邵晓峰神识世界里，急忙喝道。
    邵晓峰知道此时就是逃，也没有机会了。周围的空气仿佛停止了流动。每踏出一步，都艰辛万难。哪还有力气逃生。
    怎么办？
    根本不是在同一个等级的对决，何况“修罗八门”是天阶中品武学，是妖界最为可怕的一门绝学。
    该怎么应付？
    难道自己就要死在这里吗？
    邵晓峰心有不甘，感觉身子徐徐向前移动，根本就不受控制。
    而在不远处的寒冰，嘴角上扬，露出残酷笑容。右手缓缓地抬了起来，冰冷的真气，化为一把尖锐的冰剑。
    只要邵晓峰一靠近，冰剑就会毫无阻碍的刺穿他的喉咙。
    “不行，我绝对不能死在这里。我要活，我绝不能死。”
    邵晓峰额头冒出豆大冷汗，第一次感觉自己是如此的渺小，如此的没用。
    心中对力量的渴望，对实力的渴望，悄悄地燃烧起来。
    也就是在这一刻，邵晓峰坚定了修炼之心。
    也就是在这一刻，邵晓峰才真正的走上了强者之路，开始了他一生的传奇经历。
    眼看冰剑离他的喉咙越来越近，再稍缓片刻，冰剑就真的要贯穿他的喉咙，命丧黄泉。
    突然，邵晓峰脑子灵光一闪。
    他忽然记起，第一次见到天神时候。天神为了使他相信，他是修真者。使出一招惊天地泣鬼神的剑招。
    那一招剑法，深深地刻在他的脑海里。
    邵晓峰艰难地抬起他的右手，掌心剑气凝聚，化出一把无形的气剑来。
    一剑挥斩下去。
    凌厉的剑风，吹的地面沙石滚滚作响。
    无数道剑气，仿佛凭空生出来一般。
    “唰唰”
    犹如一道道一闪而过，璀璨无比的流星。整个天空，都被无数道剑气给笼罩，隔断了寒冰与周围天地灵气的联系。
    那一剑的风采，深深地震住了所有的人。
    没有人知道，那一剑下来，还有谁可以接的住。
    一剑下来，留下的，灿烂无比的剑光。
    ――轰！！！
    尘土飞扬，剑气四溅。
    整个山间都震动了起来，几颗松散的树木，经受不住震动，从半山腰滚落了下来。
    待尘土消散，身子清晰。众人只见寒冰和邵晓峰同时向后倒飞出去，二人后背刚一沾地，都倔强地站了起来。
    浑身都是伤，裂开的伤口，在不断地流淌着鲜血。
    可二人忘记了疼痛，眼里只看到彼此。
    “好剑法。”文昊终于从那一剑的风采里，惊醒了过来。看到二人还是充满敌意地瞪着对方，深怕二人再次交手，会伤了彼此的根基。
    那样，日后对修炼是一个莫大的不利影响。
    文昊施展轻身身法，身子骤然出现寒冰和邵晓峰中间，急道：“你们两个不要再打了，再打也分不出胜负来。我决定，今天的比赛，第一名是你们两个并列。你们打成了平手，谁也没有输给谁。”
    寒冰和邵晓峰听到文昊的话，绷紧的精神顿时一松，同时徐徐地倒在了地上，昏死过去。
    文昊摇摇头，无奈叹道：“真是两个倔强的要命家伙。”一挥手，叫来力王，一人抱起一个，朝开来的车子走去。
    当邵晓峰从昏迷状态清醒过来，发现自己躺着病床上。病床的旁边，还睡着翁文月。
    心中疑惑不解，感到四肢百骸传来阵阵刺痛感，不由轻声呻吟起来。
    翁文月正睡的正香，猛然听到邵晓峰的呻吟声，惊醒了过来，看到邵晓峰果真醒了过来，喜道：“你终于醒了，可担心死我了。”
    邵晓峰道：“我怎么会在医院？你又怎么会在这里？”
    翁文月道：“我是接到一个女的打电话给我的，说是你受伤躺在医院里，叫我过来照顾你一下。”
    “我一听你受伤，吓的赶紧从家里跑了出来。到了医院，就见一个妙龄女子守在你病床。她看见我进来，告诉我，她是龙氏集团的人事部经理卿晓芬。说是你受伤了，你身边没有人照顾，就先留了下来。”
    “后来，她临走的时候给了我一张卡，说是你获得第一名的额外奖励。里面有一百万呢。她还叫你，伤好之后，就去龙氏集团报到，马上就要展开工作。”
    邵晓峰听翁文月说了老半天，总算明白是怎么回事，道：“原来是这样的啊！哎呀，终于有钱了。一百万，我的个神，我得挣多少年，才可以挣到一百万呢。”
    翁文月不屑地说道：“切，才一百万就把你乐成这个样子。不知道，还以为你这辈子没见过钱呢。”
    邵晓峰呵呵笑道：“我是见过钱，可是我没见过这么多的钱啊。你以为大家都像你啊，是修真大派的弟子，生来就衣食无忧的。”
    “好了好了，算我说不过你。这笔钱你想怎么花呢？”翁文月从口袋里拿出一张银行卡，放在邵晓峰手里。
    邵晓峰看着手里的银行卡，沉思一会，道：“先寄点钱回去，爸爸妈妈为了供我读书，欠了不少钱，该是我为他们分担点的时候了。”
    “然后呢？”翁文月紧追着说道，“你总不可能把一百万全部寄回去吧！”