    林猛哈哈笑道：“你放心，我不是修真大派里的人。我有着如此好的修炼基础，是因为我隶属一个组织。是这个组织的人，从小教会我们修炼之法。”
    “是什么组织？”这次问的，是邵晓峰。
    他记得冯妈跟他说过一个恐怖的组织，天朝组织。
    天朝组织势力庞大，哪怕是当今几个修真大派，也是望尘莫及。
    组织里强者如林，一个小小的首领，就可以杀上硕果仅存的上古修真大派蜀山派，重伤蜀山派无数弟子后，安然无恙地下山。蜀山派亦奈何不了那小首领半根毫毛。
    更加可怕的是，天朝组织神秘莫测，无人可以查探出他们的任何信息。哪怕是掌握华夏国最先进的信息网络，也根本查不出天朝组织任何信息。
    它就像是一个幽灵，无孔不入，各行各业各界都有着他们的人，有着他们的影子。
    难道这个叫林猛的保安，就是天朝组织的人？
    林猛看翁文月和邵晓峰的架势，若是不说明情况，他们铁定是不会放过他的。心里感到奇怪，但还是老老实实地说道：“我们是国安局在江州市分局下的灵异调查小组，专门调查一些离奇事件。”
    “这次，江州市国安分局接到公安局的求救信号，就派我们灵异调查小组，装成保安人员，混进学校里。目的就是调查江州联合大学，这十年来所发生的离奇事件。”
    邵晓峰和翁文月一听林猛等人，是国安局下的江州分局的人，心里俱都松了一口气。
    邵晓峰是因为林猛不是天朝的人而松了一口气。天朝实力强悍，势力庞大。在自己没有壮大之前，他实在不想与这样的恐怖势力为敌。
    而翁文月松了一口气，则是因为林猛不是修真大派的人，使得她心中的危机感消除。
    至于为什么翁文月那么害怕林猛是修真大派的人，原因肯定是不会说出来的了。
    邵晓峰哈哈一笑，道：“林队长，谢谢你告诉我们那么多事情。你放心，我们几个保证不会泄露半个字。”
    林猛苦笑道：“希望你可以保守诺言了。”心里很是苦恼，怎么会那么相信邵晓峰，把心中一切事情和盘托出呢。
    他哪里知道，邵晓峰趁他精神不集中时候，神识世界的精神力悄悄潜进他的神识世界里去，控制着他的脑神经。
    时间很短，可足以令他把一切事情和盘托出，没半点隐瞒。
    邵晓峰看到林猛那苦瓜的脸色，别提有多骄傲。他可没有傻到，把心中一切事情都对林猛坦白，笑道：“林队长你放心，那些什么鬼怪是奈何不了我们的。他们要是敢来找我们麻烦，来一个，我就灭他们一个。来一双，我就杀他们一双。让他们见识见识，人类也不是那么好欺负的。”
    冲翁文月和夏夜一使眼色，二女都站起身来，跟着邵晓峰的身后，走出保安室。
    守住学校大门的那个小林子保安，见邵晓峰他们三人还是朝学校大门走来，就知道他们还是想走出学校。寻眼望向林猛，见他点点头，就按住开关，大门徐徐地打开。
    邵晓峰走出学校大门，猛呼吸一口新鲜空气，爆出一句令人无奈的话：“终于从牢里放了出来，外面的空气多新鲜，外面的世界多精彩，外面的美，眉多诱人。”
    “扑通”翁文月和夏夜被邵晓峰这番话给吓到了，二女一个踉跄，差点跌倒。
    翁文月怒吼道：“邵晓峰，你个天杀的，再敢胡言乱语，我杀了你。”
    “呃，我嘞你个神，不是吧，这也要杀。”邵晓峰心里很不服气，暗暗说道，“估计是夜夜没哥疼，爱，缺了哥爱，的抚，摸，心里欲，火高涨，无处发泄。所以，脾气也见长，暴躁无比。”
    “邵晓峰，你说什么？”
    翁文月见邵晓峰一脸坏笑，站在那，嘴巴喃喃，似乎在说什么。一看到那坏坏的笑容，心里想的肯定不是什么好事。
    “没，没什么。”
    邵晓峰满脸的黑线，心里暗道：“你爷爷个奶奶的，耳朵那么灵敏，该不会听见我在说什么吧？”
    不敢再去拂逆翁文月的龙鳞，呵呵笑道：“我是在说，我们快点回去，看看大小姐怎么样了。她要是出个什么事，我是吃不了兜着走。”
    翁文月哼道：“你也有害怕的时候啊，我还以为你天不怕地不怕，一副天老大，你老二呢。”
    “我嘞你个神。”邵晓峰不去与翁文月辩解，撒开脚丫子，就朝公交车站台跑去。
    现在已过了上班高峰期，公交车上只是寥寥几个人而已。邵晓峰三人上了公交车，找到三个位置坐了下来。
    夏夜一上公交车，脸色忽然变的无比苍白。紧紧地抱住翁文月的手臂，身子轻微地颤抖起来。
    翁文月感到很奇怪，问道：“夏夜，你是不是哪里不舒服了？”
    夏夜摇摇头，死活不开口。
    邵晓峰也瞧出夏夜神情异常，刚想说话，猛然神识世界传来一阵反应。似乎刚刚有什么东西经过他身边，传来一股能量的波动，被他的神识世界所捕捉到。
    心里感到奇怪，刚想说话，可是那股能量波动，又忽然消失。待三人坐好位置，公交车已经徐徐发动，离开了站台。
    翁文月坐好位置，见夏夜还是那么惊恐，脸色虽好了一点，可整个身子还在不停地颤抖，显然是遇到什么恐怖的事情。
    可夏夜一直和他们在一起，不可能会遇到什么恐怖的事情。
    心里感到奇怪，顺手把夏夜揉进自己怀抱里，微笑道：“好妹妹，不怕，到底发什么事了？怎么看你吓成这个样子？”
    夏夜沉默良久，才怯怯地说道：“刚，刚才，我，我看见了鬼。”
    “什么？”邵晓峰和翁文月惊讶的互相看了一眼，二人都是修炼者，自然不会相信这鬼神之说。
    可是看到夏夜那惊恐的表情，颤抖的身子，分明是看见了什么不该看见的东西，才会被吓成这个样子。
    邵晓峰蓦然想起，刚才一瞬间，神识世界传来一股异样的能量波动。
    难道那股异样的能量波动，就是鬼的魂魄吗？