    邵晓峰从入定中清醒过来，稍运转真气，就感觉腹部暖暖的，好似一个小耗子在体内乱窜。弄的邵晓峰哈哈大笑，感觉甚是好玩。
    蓦然看到一边的翁文月睁着一双美目，好奇地打量他，心中微奇，疑惑说到：“我知道我很帅，可是你也没必要那么含情脉脉看着我啊，怪不好意思的。”
    翁文月满脸冷汗，不悦地说道：“你也太自恋了，你真不知道刚才发生什么情况？”
    “发生什么情况了？”邵晓峰有点泄气，看来不是因为长的帅，人家芳心暗许了。
    翁文月道：“刚才我在修炼，突然感觉周围天地灵气异常，疯了的涌过来。经过天地大劫后，现代的天地灵气是比以前稍微浓郁点，可也没到那种程度。”
    “你都不知道怎么回事，我更加不知道了。”
    邵晓峰不满的站起身来，总不该对翁文月说，是神识世界的玲珑宝塔发生异变，使得他吸收天地灵气速度加快。
    要真是这么说，翁文月还不把他脑袋给劈开，把玲珑宝塔给拿出来。
    翁文月沉思半响，也理不清头绪，叹道：“不管怎么样，你对天地灵气的感应比较敏锐，终归是件好事。很可能与你是天脉之体有关吧。”
    左思右想，也弄不清是个什么状况。只有暂时放下，看看时机再说。
    邵晓峰见太阳已高高挂起，道：“文月啊，我们是不是回去呢？肚子可饿死了，回去吃早餐去。而且，我还要去找工作呢。”
    “干嘛要去找工作呢？我有钱，就算你不去工作，我也可以养你的。”
    “呃，那什么，养家是男人的责任。好歹我也是一个颇有名气的帅哥，怎么可以吃软饭呢？”
    “没有看出你是什么有名气的帅哥，倒是看出你是个厚脸皮的无赖。”
    翁文月直接无视邵晓峰的尴尬，祭出飞剑，冲邵晓峰叫道：“你不走，我可就先走了。”
    “走走，肯定走，谁愿意呆着鸟不拉屎的旮旯地。”邵晓峰急忙上了飞剑，趁翁文月不注意之际，双手突然死死地抱住她的细腰。
    并且，手开始不老实的往上移动。
    “你的手再乱动下，我剁了你的手。”翁文月见邵晓峰越来越不像话，冷冰冰出言警告。
    “呃。”邵晓峰见阴谋被翁文月识破，无奈的老实抱住翁文月的细腰，不敢再乱动。还真怕翁文月脾气上来，剁了他的手做下酒菜呢。
    二人到了邵晓峰租住的地方，邵晓峰下楼买了早餐之后，便嘱咐翁文月老实呆在家，不要乱跑。他则跑出去，到人才市场找点力所能及的工作。
    找了一个上午，都没有发现一份合适的工作。不是用人单位嫌弃他的学历还经验，就是他对薪酬和工作环境的不满意。
    到最后，邵晓峰完全放弃了。以他三流大学的本科学历，又没有什么工作经验，要想在国际大都市找到份像样的工作，无疑难如登天。
    多次试验，邵晓峰心也冷了，好歹他在大学里，成绩优异，每年都拿奖学金。又当过学生会的副主席，组织能力也比较强。暑期寒假都会出去找兼职做，工作经验也不是说没有。
    奈何人家根本就不听他说的，就是一口回绝他。
    就在邵晓峰决定放弃，去工地找个什么工作做做。填饱肚子才是当务之急，至于脸面问题，也要等有吃有住有穿，才可以谈及。
    猛然在一个独立的招聘会上，邵晓峰看到龙氏集团四个字眼。
    龙氏集团不仅仅是江州市第一大集团，甚至在整个华夏，都数的上名次。
    最关键的是，龙氏集团背后站立的是一个庞然家族，龙氏家族。
    说起龙氏家族，几乎华夏人都知道。作为华夏国第一流的家族，在商界、政界、军界影响力，绝对是其他家族无法媲美的。
    最为重要，龙氏家族的人，还有修真者。确切地说，龙氏家族与当今世界的修真大派剑宗是盟友，算的上是华夏国的一个修真大家族。
    当今世界，因为传承的动力，修真界有一门一派三宗两界。
    一门是天机门，坐落在武当山，算是道教利益的代言人。
    一派自然是蜀山派，坐落在峨眉山，是佛教利益的代言人。
    三宗分别是剑宗、雷宗、火云宗。
    剑宗是以剑修为主，坐落在长白山，是与现代世界联系最紧密的一个修真大派。与华夏国第一流家族，龙氏家族，结成了同盟关系。
    雷宗是主修雷属性功法，坐落在泰山。雷宗弟子，无论是外门弟子、内门弟子、精英弟子还是核心弟子，修炼功法都以进攻为主。瞬间爆发的力量，是其他修真门派无法比拟的。
    火云宗是主修火属性功法，坐落在火焰山。火焰山长年积累火焰，温度极高，是最为适合火云宗修炼场所。
    三界，则分别是魔界、鬼界、妖界。
    魔界落在西北的沙漠之地，那里方圆千里都是一望无际的大沙漠。每当夜晚来临，天空上都会笼罩一层黑气。任何人只要靠近那黑气，瞬间就会黑气吞噬，消失的无影无踪。
    鬼界和妖界都坐落在东北地区，那里阴气逼人，四周都是被积雪所覆盖。寒气和阴气，都是鬼界和妖界修行所必要的灵气。
    当然了，在现代世界里，还有一些修真大家族和小家族。比如华夏第一流家族，龙氏家族就是一个修真大家族。
    这些知识，邵晓峰也是大概了解，还是从翁文月的口中得知。所以，看到龙氏集团的招聘，心里感到非常奇怪。
    邵晓峰也投过简历给龙氏集团，龙氏集团的人事部职员还算客气，说集团各部门都不缺人，暂时没考虑招聘人才。让他到别的地方看看。
    开始他也以为是龙氏集团的说辞，可是当他看到一个海龟，有着相当丰富工作经验的，也被龙氏集团客气请出去。才知道，龙氏集团是真的不缺人。
    既然前几天龙氏集团不缺人，为什么今天又会在人才市场上招聘呢？
    邵晓峰不管那么多了，决定去瞧个清楚。如果可以进入龙氏集团，无疑对职业的发展，是一个很大契机。
    来到龙氏集团的招聘会上，几个工作人员正在统计报名招聘的人。
    邵晓峰眼尖，看到招聘名单上有三十个人。
    这比起其他的公司，动辄上百人，甚至上千人应聘一个岗位，竞争明显低了好多。
    “呵呵，你好，我是来应聘的。”邵晓峰客气的打招呼。
    一名工作人员抬起头，随手给了邵晓峰一张招聘注意事项，说道：“你先看看招聘条件，要是适合的话，你就报个名。明天进行初步遴选。”
    邵晓峰接过工作人员递过来的东西，仔细看了起来。发现要求还真是比较苛刻。
    一、	年纪不得超过二十二周岁。
    二、	本科学历，没什么家族遗传病。
    三、	领悟力强，是武学世家弟子优先入取。
    四、有过修炼经历，有修炼基础的，优先入取。
    邵晓峰看的心里郁闷不已，这是什么招聘条件，看哪一项，都似乎与工作存在不了多大关系。
    “我想请问一下，我将会从事什么职业？”邵晓峰决定还是问清楚比较好。
    “很简单，陪龙氏家族千金大小姐，保护大小姐的安危。”
    工作人员不咸不淡地回答道。
    “哦，原来是这样的，那好，所有的条件我刚好都符合。我今年二十周岁，没有家族遗传病，有过修炼经历，也有一定修炼基础。”
    邵晓峰现在心里，非常感激翁文月带他修炼。单次一项，就卡住许多应聘人才。
    难怪龙氏集团那么有名气的公司，前来应聘的就那么几个人。想想，就一个修炼条件，现代世界有多少人符合呢。
    “既然如此，你就把这张表格填一下吧。明天到集团总部，进行初步遴选。不过，有一点我要告诉你。这次进入龙氏集团，待遇优厚，但竞争非常残酷。我们只有两个人选。在竞争出现任何状况，集团只负责出医疗费和善后费用，其他都不会管的。”
    “没问题。”邵晓峰想也不想，就在表格上，填写自己的信息，包括联系方式。填的相当的仔细和认真。
    工作人员看了邵晓峰填的信息，说道：“好了，回去等通知。明天做好准备，第一项的遴选看起来简单，可也不是那么容易过的。你是不是有修炼基础，明天就可以测试的出来。”
    “谢谢，我一定会得到这份工作的。”邵晓峰兴奋的奔跑出人才市场，感到外面的阳光无比亲切。
    就在自己沮丧的时候，老天爷居然给了他如此一个好的机会。
    进入到龙氏集团，是每个华夏人才梦寐以求的事情。但不是每个人都有那样的机会，唯有那些真正有实力的人，才会得到上天的眷顾。
    第一次，邵晓峰开始感受到，生活处处充满了希望，处处充满机会。只要肯干，敢拼，就一定会有自己的天地。