    林猛道：“还有，四年前，有一对情侣在那栋教学楼附近约会。许多人看见他们走进教学楼一个走廊，可再也没有看见他们走出来过。三天以后，学校有人在那栋教学楼的厕所里，看到那对情侣的尸体。女的，被人拔光衣服，似乎是被人轮jian致死。男的更加凄惨，全身都被人砍成几段，活生生折磨致死。”
    “啊！！！”夏夜吓的脸都变苍白起来，拉着翁文月的手更紧，显然已被吓的不轻。
    邵晓峰神色凝重，如果说，第一起意外发生在那栋教学楼是一个意外，那么接二连三的发生在那栋教学楼离奇事件，就不能说只是一个巧合。
    也就是说，那栋教学楼，肯定有什么秘密。
    林猛接道：“发生了这三起恐怖事件后，校方为了学生的安危，就叫人去拆了那栋教学楼。可更离奇的事件发生了，当建筑工人去拆教学楼，那栋教学楼流血了，是哗哗的流出许多鲜血来。吓的那帮建筑工人，发了疯似的逃出学校，口里不断地喊，有鬼，有鬼。”
    “那个动手拆教学楼的建筑工人，冲出学校大门时，被迎来一辆卡车撞上。拖出一百米距离，整个身子都被压扁。”
    邵晓峰霍地站了起来，惊道：“为什么会这样？难道那栋教学楼有什么不同寻常地方吗？”
    林猛摇摇头，道：“我们也很想知道，到底那栋教学楼有什么异常地方。一年前，我们接受校方聘请，出任江州联合大学保安，就一直展开调查。可是一年过去了，始终无进展。只是每当夜深人静的时候，那栋教学楼就会传出鬼哭狼嚎声音，还有铮铮铁骑声响。”
    “昨天晚上，我的兄弟在巡逻，经过那栋教学楼，又听见那种声响。加上，昨晚雨中，似乎有人在打斗。为了安全起见，今天我们决定关闭教学大楼，不让学生进出。”
    翁文月不解地问道：“既然是这样，你们应该要放学生出去，而不是强行把学生留在学校里？”
    林猛道：“一年以来，我们虽然没有调查出什么结果来，可是每次夜深人静的时候，我们都会瞧见那栋教学楼煞气冲天。为了安全起见，我们就布置一个天地八卦大阵，用以镇压那些煞气。学生不离开学校，就会受到大阵的保护，那煞气就拿学生没有办法。”
    邵晓峰也听出林猛话里的意思，道：“你们不让我们出去，就是怕我们沾染上那煞气，会丢了我们的性命。希望把我们留在学校里，保护我们的安危。”
    林猛点头道：“不错，我布下的天地八卦大阵，有洗涤邪气功能。你沾染煞气，在寝室不要出去，三天一过，你身上的煞气自然会洗涤掉。那时，你便无生命之忧。”
    邵晓峰心里还有一个疑问，道：“既然发生那么多离奇事件，为什么在大学里，没有听人提过？事情闹的沸沸扬扬，肯定是有不少人知道的。”
    林猛道：“这也是我们奇怪的地方，学校高层，哪怕就是再怎么申明不许传出去，可终究是纸包不住火的，总会有消息传出去的。但是，事情不是这样的。那些看见离奇事件的学生，都神秘地失掉这段记忆，怎么也想不起来。所以，学生才会不知道，学校还发生过这样离奇事件。”
    邵晓峰沉思良久，也想不出那栋教学楼到底有着什么秘密，总觉得心里怪怪的，好似那栋教学楼，有一个什么声音在呼唤他一样。
    翁文月道：“可以抹去人的记忆，很可能是一个修炼强者，以无上神力，侵入人的脑海，抹去那段记忆。不过，要想做到这一点的，这个人的修为，至少要达到神虚境界。否则，绝难做得到。”
    “神虚境界--- ---”邵晓峰脑中灵光一闪，他记得，与龙珊珊到她居住的公寓，碰到那个扫地的神秘老人。
    当时，天神就说这个老人修为已到神虚境界，是修真界难得一见的高手。难道是说，学校遇到的这一系列离奇事件，背后操控之人，就是那个扫地的神秘老人？
    邵晓峰不敢接受心里的这个想法，那扫地的神秘老人，对龙珊珊非常疼爱，不像是那种大奸大恶之人。
    加上，那个老人修为深不可测，综合实力肯定非常强悍。如果他真的是背后操控之人，以他的修为和权谋，这里的每个人，都不是他的对手。
    林猛苦笑道：“开始的时候，我们也是这么想，以为江州联合大学里隐藏了什么邪派高手，是他在背后搞鬼，杀害那么多人。可是，随着我们调查的深入，渐渐发现，江州联合大学隐藏着一个巨大的秘密。所有的恐怖事件的源头，都与这个秘密有着千丝万缕的联系。”
    “到底是什么秘密？”邵晓峰和翁文月同时出声问道。
    林猛摇摇头，道：“我们的调查到这里，就无法深入下去，根本就无法查出江州联合大学，到底隐藏了什么秘密。”
    邵晓峰微笑道：“看来，事件越来越有意思了，学校竟然罔顾学生性命，单凭这一点，学校就要负主要责任。”
    林猛道：“这也是我们百思不得其解地方，学校为何坐视学校里的人离奇死亡，也不愿把这个秘密说出来。他们是别有居心，还是有什么苦衷？根本就没有人知道。”
    翁文月忽然愣愣地看着林猛，道：“你是谁？你不像是个普通的保安，是一个有着很好修炼基础的修炼者。你属于哪一个修真大派？难道你忘记，修真界有着不成文的规定吗？修炼者不得以修炼身份，参与现代世界秩序里去。违者，杀无赦。”
    林猛微笑道：“你放心，我不属于任何修真大派，只是一个稍微触碰修真门槛的普通人。所以，那种规定，对我是没什么约束力的。”
    “那你到底是谁？”翁文月不依不饶地看着林猛，冷道，“你有这么好的修炼基础，单靠你自行领悟是不可能的。说，你到底是哪个修真大派？”