    苏倩冷笑一声，道：“没什么，我们会很快找到他的。”眼睛饶有兴趣地打量着远方，好似前边有她什么挂念的人。
    尤其是邵晓峰说过的那句话，以后我要泡你。更令她平静的心，有点小涟漪。
    想想自己在魔界，好歹也是天机门的小公主。
    平日里，哪个不对她恭恭敬敬，怕稍有疏忽，会惹的她不高兴。
    谁会像邵晓峰那样，出言调戏她，还说以后要泡她。
    这令她，又羞又恨又期待。总之，就是很纠结，很矛盾。
    “我倒要看看，你以后怎么来泡我？”苏倩眼中放出异样的光彩来。
    邵晓峰抱着李艳楠的身子，施展“瞬息移位”身法，一口气跑出十多里远。
    终于感到体力不支，一屁股地坐在地上，大口大口地喘气。
    一个晚上，先是与苏倩比拼身法，再是与苏倩和魔象战斗，体力已经耗损不少。
    为了逃生，又抱着李艳楠，奔跑十几里路。就是铁打的身子，也经不起这么个折腾。
    看到李艳楠那熟睡的表情，长长的睫毛，洁白无瑕的面庞，还有那两座高傲耸立的高峰，体内忍不住升起一阵的邪火来。
    咕噜吞了一口唾液，别过头去。怕再看下去，就真的克制不住自己了。
    过了半刻钟，李艳楠终于幽幽醒来，睁开双眼，印入眼帘的，是被一个陌生男人抱着。
    心里一惊，一把推开那人，一个翻身，滚落一边去，从腰间拔出手枪，对准迷糊的那个人。
    待双眼适应了光线，看到抱住自己的人，居然是邵晓峰。又气又恨，还以为邵晓峰把她怎么了，怒道：“邵晓峰，你个王八蛋，你是不是做了什么事？”
    邵晓峰惊愕地看着李艳楠，委实不明白，她怎么会有那么激烈的反应。只不过是人累了，坐在地上稍微休息会。见她还在昏迷之中，就把她放在双腿上，让她睡舒服点。
    她可倒好，一醒来，就猛地推开他。接着，又滚落几下，掏出手枪对准他。
    心里那个憋屈，真的感到特无语。
    邵晓峰无奈叹道：“李大警官，我就是想做什么事，你也得告诉我，是什么事啊！”
    “你还装糊涂。”李艳楠握着手枪的手都轻微地颤抖起来，真要被邵晓峰给玷污了清白，那就是死，也洗不干净了。心里气恨，声音也高了几个分贝，怒道，“你是不是对我做了那个事？”
    “到底是哪个事呢？”邵晓峰无语地看着李艳楠，心里悲叹道：“早知道是这么个结果，刚才就不救她了，让她吃点苦头。”
    “就是那个事。”李艳楠又气又恨，话到嘴边，硬是说不出口来。
    “哪个事呢？”邵晓峰好似明白了点，可他是揣着明白装糊涂。
    “就，就是男女的那种事。”
    “哦，你说的是这个事。”邵晓峰坏坏地笑道，“我正想做那个事，可你醒了，就做不成了。”
    “什，什么？你，你说什么？”
    “我说，我没有对你做那个事。我就是想做那个事，我也不找你。”邵晓峰哼道，“你以为你是谁啊，仙女？得了，你就是仙女，我也不碰你。”
    “你，你说的是真的？”李艳楠依然不相信地看着邵晓峰，总觉得他油腔滑调，一副色迷迷样子。在昏迷阶段，还不趁机吃点豆腐。
    邵晓峰苦笑的摇摇头，长叹道：“没有想到，我邵晓峰在你眼里，就是这种人。你放心，我没对你做那个事。我邵晓峰做人也是有原则的，不会强迫别人。有没有做那个事，你可以感觉得到。”
    李艳楠闻言，果然发现身体没什么异样，心里松了一口气。握住手枪的手，缓缓地放了下来，拍拍胸口，道：“那就好，那就好。”
    邵晓峰从地上站了起来，冷道：“你还是把我的外套穿好吧，都春光外泄了。”
    “啊！？”李艳梅蓦然发现身上衣服被撕碎，几处私密若隐若现。惊的急忙从地上捡起邵晓峰的外套，披在身上。失去的记忆，慢慢恢复过来。
    隐隐的记得，是邵晓峰不顾生命危险地救了她。心中歉然，轻轻地开口说道：“对，对不起，我，我误会你了。”
    “无所谓了。”邵晓峰淡淡地说道，“被人误会也不是一次两次了，不差你这么一次。走吧，天都快亮了，我们还是先回江州联合大学。让珊珊给你找几件像样的衣服吧。”说完，头也不回，就朝江州联合大学的方向走去。
    “等，等等我。”李艳楠看了看漆黑的夜空，感到害怕，小跑追赶了上来。
    见邵晓峰脸色不善，似乎心里还生着气。怯怯地说道：“对，对不起，我不应该误会你。”
    “没事，有人相信你，就有人不信任你。”邵晓峰客气地冲李艳楠微笑了一下，言语之间刻意疏远双方距离。
    二人到江州联合大学校门时，已经是凌晨三点钟。保安室里还亮着灯，看起来应该是有人在值班的。
    邵晓峰不客气地拍打校门，喝道：“开门，我回来了。”
    “吱”保安室的门被拉开，从里钻出一个头来，正是那个名叫小林子的保安，听到声响，从保安室里走了出来。
    “谁？哪个不开眼的人在敲门？”小林子脾气暴躁，不客气地骂道，“在外面等三个小时，六点钟再开校门。”
    “你爷爷个奶奶的，我是邵晓峰，开不开门。”
    受了李艳楠的气，加上听到小林子挑衅的话，火爆的脾气立刻就上来，毫不客气地回击道。
    “啊！？是，是你啊！”小林子一听是邵晓峰的声音，惊的人从保安室跑了出来，呵呵笑道，“对，对不起，天太黑，没有看清是你。我马上就给你开门，你别生气。”
    急忙从裤腰带上，拿出亮闪闪的钥匙，颤抖地打开了校门。
    邵晓峰哼了一声，推开校门，就走了进去。
    小林子点头哈腰，呵呵笑道：“不好意思，一时之间没听出是你的声音，多有得罪，多有得罪。”