    ――果然是为那栋教学楼而来！
    邵晓峰神色不动，双手放在后面，徐徐开口说道：“该说的，昨天我都已经跟警方坦白了。如果你们想了解更详细的情况，就应该去找警方，而不是来找我。”
    “哦，那不该说的呢？”武老忽然开口问道，一双眼睛，一动不动地注视着邵晓峰不放。
    邵晓峰心里一拧，神识差点被一股奇怪的能量给控住住。急忙运起“九天神诀”和“神术诀”，固守灵台，保持一丝神智。
    “怎么？是不是有什么，是不该对警方说的？”武老不依不饶地追问道。
    邵晓峰缓缓地说道：“协助警方破案，如实回答警方的询问，提供客观真实的证据，是每个公民应尽的义务。我是一个奉公守法的公民，不会捏造一些歪曲的事情，去误导警方的调查方向。这就是该说的，和不该说的准则。”
    武老一愣，委实没有想到，邵晓峰的心智是如此坚定。
    刚才，他趁邵晓峰不备，趁机释放一缕神识，想进入到他的神识世界里去，控制他的脑神经，套出有用的信息来。
    可令武老没有想到的是，他的神识刚一接近邵晓峰的神识世界，就被一股精纯的精神力给反弹回来。
    不仅没有控制到邵晓峰的神智，反倒差点被他的精神力所带动。
    委实令他吃惊不少。好歹他也是一个突破炼气期，达到先天境界中期境界的高手。
    其凝聚的精神力，是非常的精粹。在同阶的对手里，自信他的精神力可以略胜一筹。
    但出人意料之外的是，邵晓峰神识世界的精神力，比起他神识世界的精神力，不知道精粹了多少倍。居然可以抗拒他一个先天境界高手精神上的攻击，怎么不令他吃惊和不解呢。
    ――这小子，到底是怎么修炼的？难道他身上，有什么防御极强的法宝？
    武老眯着眼睛，打量起邵晓峰来。忽然有一种无法看透邵晓峰的错觉，心里一惊，凝神看去，却又失去了那种错觉。
    摇摇头，委实想不出是什么原因。
    而同样，邵晓峰也是非常的吃惊。
    他吃惊，倒不是因为他可以抗拒一个先天境界高手的精神力的攻击，而是他神识世界的玲珑宝塔的反应。
    当武老的精神力快要攻进他神识世界的那一刻，玲珑宝塔忽然散发出一丝丝精纯的灵气。
    这股灵气，无比的精纯，也无比的熟悉。
    就好像是天果所可以凝聚出的灵气来。
    对，就是天果的灵气。
    邵晓峰记得，在那个无名山洞里，龙珊珊喂他吃下三颗天果。强大而又精纯的天地灵气，令他整个身体都无法抗拒住，差点爆体而亡。
    在紧要关头，是玲珑宝塔完全地吸收了天果剩余的灵气。也使得玲珑宝塔的颜色，由白色变为深红色。
    难道玲珑宝塔有储藏天地灵气的功能？
    邵晓峰越来越觉得玲珑宝塔的不平凡，就他目前所可以掌握的功能来看，玲珑宝塔有储藏天地灵气、抵御攻击和藏有许多品级很高的武学秘籍。
    至于其他的功能，除了封印在宝塔内部那个神秘人，需要他去开发和领悟。
    他隐隐约约觉得，玲珑宝塔的这些功能，只是它的冰山一角。
    所以，武老的两次精神力攻击，都被玲珑宝塔给化解掉。而武老残留的精神力，为玲珑宝塔吸收，化为更加精粹的精神力，去滋润邵晓峰整个神识世界。
    武老忽然哈哈大笑起来，惹的风启明和刘伯华面面相觑，也不由的跟着武老呵呵的傻笑起来，猜测不出武老到底是在笑什么。
    笑了一会，武老才止住笑意，并不去看旁边两位，而是盯着邵晓峰不放。
    许久，才淡淡地开口说道：“年轻人，很不错啊！年轻一辈里，你算是一个人物了。”
    邵晓峰淡然一笑，道：“武老你过奖了，我还需要多加磨砺。”
    武老眯着眼睛，道：“听说，你是龙氏家族继承人龙珊珊的贴身保镖？”
    “不敢，贴身保镖谈不上，只是一个普通的跟班而已。”
    邵晓峰不卑不亢地回答道。
    “哦，是吗？”
    武老站了起来，拄着拐杖，来到邵晓峰跟前，轻轻地说道：“前几天，龙大小姐遭到伏击，说是天氏家族的人干的。是不是有这么一回事呢？”
    邵晓峰一愣，不知道武老忽然说这话，代表的是什么意思。
    那次伏击龙珊珊的人，除了有天氏家族的人外，还有武氏家族的人。
    武老既然知道天氏家族伏击龙珊珊，为何要漏掉武氏家族和图腾部落的人呢？
    是故意的，还是不知情？
    龙珊珊遭受武氏家族、天氏家族和图腾部落三大势力的伏击，令龙耀天非常气愤。
    但龙耀天是一个老奸巨猾的人，气愤归气愤，冷静下来后，选择默默接受，不声张。
    用意很明显，以目前的形势来看，龙耀天就算逼上两大家族，他们也不会承认的。
    何况，天氏家族还损失了两个精干力量。若是他们反咬一口，会得到武氏家族支持。
    两大一流家族一联手，就是龙氏家族势力再大，也抵挡不住。
    权衡利弊之下，龙耀天只能暂时忍了下来。
    邵晓峰也深知其中利害，武老这么问，用心是相当的邪恶。
    如果说是，很可能挑起两大家族的火拼。
    如果说不是，武老既然敢这么说，就一定准备了后招。到时，反咬他是天氏家族的奸细，照样也可以引起两大家族的火拼。
    那样，局面就会对武氏家族有利。
    这也是武老最想看到，也最希望看到的局面。
    两虎相争，结局是两败俱伤。获利的，往往是看戏的人。
    邵晓峰淡淡笑了一下，道：“伏击我们的人，好像是有人报出了天氏家族的名号。但是，也有人报出了武氏家族的名号。”
    说完，眼睛一动不动地盯着武老不放。
    “哈，哈哈，哈哈哈。”武老脸上一阵蠕动，干笑几声，道，“我想，那肯定是有人在故意栽赃陷害。”