    邵晓峰逼退了那名保安，快速走到试衣室，想了想，还是用手敲了敲试衣室的房门。深怕龙珊珊要是在里面换内衣，这么闯进去，那不是糗大发了。
    何况，以龙珊珊那魔鬼身材，猛然看到她一丝不挂的，能不能忍住，还是个未知数呢。综合考虑，还是敲下门比较合适。
    敲了半会的门，里面依然无动静。邵晓峰心里慌了，知道肯定出事了。以龙珊珊的性格，这么使劲的敲门，她没跟你飚火，就是件奇怪的事情。
    “你别再敲门了，直接推门进去。”寒冰在旁见邵晓峰动作那么温柔，急的冲他吼道。
    “呃。”邵晓峰尴尬笑了笑，道，“斯文人做久了，都不记得野蛮人是怎么做的了。”退后几步，提起右脚， 一用力，“砰”就把那试衣室的门给踹的稀巴烂。
    “大小姐。”邵晓峰冲了进去，发现里面空空如也，哪还有龙珊珊半点影子。急忙又冲了出来，对寒冰叫道：“寒冰，不好了，大小姐不见了，被人给拐走了。”
    “根本就没有什么人，是你们故意来捣乱的。”导购员不可气骂了起来，“我们是打开门做生意的，岂容你们这些小流氓来撒野。哼哼，难道当我们商场的保安是吃干饭的吗？”说完，眼睛揪了揪那个保安队长。
    意思在说，我已经在别人夸奖了你，你要是还没有个动作，就别怪别人会看轻你，以为你怕了这两个小混混。
    保安队长听到美丽的导购员的夸奖，虚荣心得到极大的满足，咳嗽数声，清了清嗓子，道：“你们几个好傻愣着干什么，还不去把闹事的人给抓了起来。”
    围拢而来的保安，听到队长亲自下了命令，吆喝着抽出电棍，层层叠叠把寒冰和邵晓峰给围住，不让二人逃脱。
    寒冰眼神冷冰冰地看着导购员不放，冷哼道：“你不要再演戏了，说，把人藏在哪里？她要是少了一根毫毛，我就让你付出十倍代价。”
    导购员犹自嘴硬，道：“什么我把人藏在哪里，你们看我是个弱女子，就胡乱诬陷我。我告诉你，没那么便宜。今天你们既然自投罗网了，就休想离开这里。”眼中有一道精光一闪而过，嘴角露出一个残酷的笑容。
    邵晓峰靠近寒冰，轻声说道：“大小姐很可能还在店里，那个导购员显然是精心布置好一切，就等我们上钩。”
    寒冰冷冷地说道：“的确是精心布置，可惜的是，她应该还没有时间转移走大小姐。邵晓峰，你去打倒那些保安，我去寻找大小姐。这个店，应该有暗门。”
    “好，没问题。”邵晓峰还真没把那些保安放在眼里。要是搁在以前，或许会心生胆怯，不敢乱来。可是如今，他也算是个入了门的修炼者，有了一定修炼基础。
    对付这些二三流的保安，自然是不在话下。
    当下，邵晓峰唐鹗直凵系囊滦洌嬉笑道：“来来，我一次性全解决了你们，省得多费手脚。”
    “小子，你狂的可以。”那个名叫小林子的保安，本来是准备对付寒冰的。因为邵晓峰突然出手，打倒一个保安，再去踹试衣室的门，令他们都忘记了自己动作。
    现在听到邵晓峰说出如此狂妄的话，加上要为被打倒的保安出口气，叫嚣着：“小子，今天就让你知道，什么是天外有天，人外有人。以后做人别那么狂妄，对你没好处的。”手中的电棍，毫无征兆的就砸了下去。
    邵晓峰反手一捞，就架住了那个名叫小林子保安的电棍，真气稍一运转，那个小林子保安“啊”一声惨叫，摔了出去。落在地上，一动也不动，估计已经是被摔晕了。
    接着，邵晓峰身子一动，就欺到了保安队长的身前。不容保安队长有所反应，一掌按住他的胸口，“砰”也是直接把他给击飞了出去。
    那个保安队长在半空中惊呼道：“我的个亲娘，好歹给我留点面子。”
    “给你留面子，我就没面子了。”邵晓峰边说着话，边袭击剩余的保安。三下五除二，那些保安就多躺着地上，哀声遍野，失去了再战能力。
    邵晓峰拍了拍双手，与寒冰一前一后，堵住那导购员的退路。邵晓峰呵呵笑道：“说吧，美女，把我们的大小姐弄到哪里去了？”
    导购员犹自嘴硬，说道：“我不明白你在说什么，根本就没见过什么人进入我的店里。”
    “哦，是吗？”邵晓峰笑的更欢了，可是眼神却变的越来越犀利，淡淡地说道，“我劝你还是别把我们当傻子。我们两个明明看见我们的大小姐进了你的店，接着又进了你店的试衣室。可是我在试衣室里，根本就没看见我们大小姐的影子。不是你用暗门绑架了我们的大小姐，还会有什么呢。”
    “哦，难道你就认为，你们的大小姐可能已经偷偷的走了？”导购员神色一变，没了那种惊慌失措样，更多的是一种无比的冷静。
    寒冰冷冷地说道：“这个店只有一个出口，大小姐要离开，怎么会瞒的了我们的眼睛。而且，我一进来，就发现你的不对劲。”
    “有什么不对劲呢？”导购员索性拉来一条椅子，坐了下来，饶有兴趣地盯着寒冰。
    寒冰冷道：“第一，一个普通的导购员，脚步不可能那么轻，分明是练过轻身身法。第二，导购员就算是有人在闹事，在不明白对方意图情况下，是不可能叫保安轰客人的。第三，也是最重要的一点，你不是女人。”
    “咯咯，真是好笑，我长的闭月羞花，沉鱼落雁，秀色可餐的，居然说我不是女人？喂，你的眼光也太差劲了。”导购员笑的花枝招展。
    邵晓峰叹道：“不得不说，你的易容术真的很奇妙。可是再奇妙的易容术，还是有着难以克服的缺陷。”
    “哦，那我倒是要听听，它有着什么缺陷？”导购员止住笑容，很认真地看着邵晓峰。
    邵晓峰道：“你的行为举止刻意的模拟女子动作，但一举一动还是显示出你的阳刚之气。而且，女孩子是不会有喉结的哦，你的喉结太大了。建议你下次扮女孩的时候，尽量把那喉结给去掉。否则，也太不协调了。”
    导购员长长叹了一口气，道：“你们的确是很聪明。”右手缓缓地撕下套着脸上的人，皮面具，露出一张秀气的男人脸。骨骼一阵的爆响，身子慢慢恢复正常高度。高耸的胸脯，也耷拉了下来。
    寒冰看着那人，冷冷地问道：“你是谁？”
    那人哈哈笑道：“好说，千变门的‘千变万化’无形。”
    邵晓峰哼道：“我才不管你是什么人，识相的话，把我们的大小姐交出来。”
    无形道：“哦，你们既然那么聪明，那就猜猜你们的大小姐现在在什么地方？”
    寒冰冷道：“我没有闲功夫跟你乱猜，不交出来，你死。”
    “哈哈，笑话，凭你们也想杀我，那我无形算是白在世界混了。”无形傲然站在那里，根本没把寒冰和邵晓峰放在眼里。
    寒冰忽然想起什么，冷道：“好啊，原来你还有同伙，邵晓峰，你去追赶那人，我来对付他。”
    邵晓峰道：“没问题。”说完，抬脚就朝店外走去。
    “想走，没门。”无形见寒冰和邵晓峰识破了他的奸计，一掌拍向邵晓峰，想阻止他的去路。
    “就是没门，我也要走给你看。”邵晓峰见无形一掌拍来，不闪不避，也是一掌迎了上去。
    “砰”邵晓峰真气一收，并不与无形的掌力硬碰。借助袭击来的力道，身子轻飘飘地落在店外。
    缓了缓这么点时间，寒冰的攻击就上来，一下子拖住了无形，冲邵晓峰叫道：“还不快去，大小姐要是没找回来，你我两人就不必回去了。”翻翻滚滚与无形战在一起。
    “我的个神，坑爹的大小姐啊！”邵晓峰无奈，撒开脚步，就朝商场外走去。
    原来，刚才邵晓峰和寒冰与无形对话之际，看到店外有一个清洁工推着清洁车离开。
    二人当时并未在意，商场的清洁工打扫卫生，是很平常的事情。可是，随即二人同时想到，这个时候是商场正常营业时间，怎么会有清洁工进行卫生打扫呢？那不是会影响商场的正常营业吗？
    唯一的解释就是，那个清洁工有问题，很可能就是无形的同伙。
    店的试衣室有暗门，等龙珊珊进入试衣室，用一些特殊药物，迷晕龙珊珊。然后，无形的同伙，就通过店的暗门，把龙珊珊给抱出店外，放进清洁车里。
    那样就可以做到神不知鬼不觉的把龙珊珊给绑架，也不会引起任何人的怀疑。
    可是，令无形和他的同伙都没有料想到，邵晓峰和寒冰会如此聪明。首先识破了无形的身份，其次再识破无形同伙的阴谋。并且，二人迅速作出应对之策。一个留下拖住无形，一个去追赶无形的同伙。
    ――真是两个不简单的家伙。