    邵晓峰的“瞬息移位”身法，是以空间法则为基础，把速度发挥到极致的身法。正所谓，身若蛟龙，疾如闪电。飘忽不定，神鬼莫测。
    苏倩神色一凛，倒是没想到邵晓峰身法会如此快速。待她反应过来之际，邵晓峰已到她跟前。见他并拢双指，激射出一道剑气来，冷喝道：“好快的身法。”不敢与他比拼身法的速度。
    脚尖一点，身子快速往后飘退，险之又险地避开了邵晓峰的这道剑气。
    “啊哈，你中计了。”邵晓峰发出一声欢呼声，半空中，抱着李艳楠的身子，脚背踏脚背，借力硬生生改变行进方向。
    猛然欺到魔象跟前，见他还傻愣地杵在那里，哈哈笑道：“小心，我要出手了。”随手一指，又是一道剑气激射而出。
    魔象听到邵晓峰的声音，神识世界突然感觉到剑气的来临，想也不想，就地一滚，狼狈不堪地躲开了邵晓峰的偷袭。
    气的他“哇哇”大叫地站起了，怒喝道：“小子，我要杀了你。”
    邵晓峰一剑逼退魔象，内心大感骄傲，哈哈的回头冲魔象笑道：“大块头，想杀我，也要你杀的了。小爷今天不跟你玩，改天好好教育教育你。”
    抱着李艳楠的身子，就想展开“瞬息移位”身法，逃离此地。
    蓦然，眼睛一花，苏倩笑吟吟地拦住他的去路，咯咯娇笑道：“小爷别走了，奴家还想玩呢，你就陪奴家好好玩一下下了。”声音说不出的嗲，闻者骨头都要酥软了。
    邵晓峰苦叫道：“我的个神，你爷爷的，你要玩，别找我，找那大块头，他才给力了。”
    苏倩依然嗲声嗲气地说道：“不嘛，奴家就要跟你玩。奴家现在整个身心都是你的，你就陪奴家玩一下下了。”说着，还抖动了她那波涛汹涌的高峰。
    “呃，好，好大。”邵晓峰色迷迷地盯着不放，仿佛深入一片迷茫的世界，怎么也找不到头。
    “小子，醒醒，别中了魔音。”天神在邵晓峰神识世界里，突然暴喝一声。
    震的他双耳“嗡嗡”作响，人霎时清醒过来。猛然看到苏倩的手掌离自己不足五尺距离，惊的他一展“瞬息移位”身法，“嗖”的一声，人后退几丈，险之又险地避开苏倩的攻击。
    “你爷爷的，这么阴险。”邵晓峰额头冒出一丝冷汗，要不是刚才天神出声震醒了他，此刻早就是一缕亡魂了。
    这苏倩，果然心计城府颇深。
    苏倩也很吃惊，刚才运用魔音，趁邵晓峰心神不备之际，控制了他的心灵。然后，缓缓地出手，想一举制住邵晓峰。
    哪想到，快要得手那一刻，邵晓峰居然清醒过来。随即，展开他那鬼魅身法，毫无痕迹地避开，令她的计划功亏一篑。
    苏倩收起轻视之心，冷冷地看着邵晓峰，道：“没有想到，你在炼气第五层前期境界，就可以破解我的魔音。真是让我感到惊讶。”
    这时，魔象也追赶了上来，把邵晓峰的后路封死，怒道：“小子，有本事你跑啊。今天我不打的你满地找牙，就不知道我魔象的厉害。”
    邵晓峰无所谓耸了耸肩，道：“大块头，你就那么想我教育教育下你啊？好吧，看在你那么诚心的份上，我就勉为其难留下来，好好教育你一下。”
    “死到临头了，还那么嘴硬。你们人类真是可悲。”魔象不屑一笑，还真不觉得邵晓峰有这个实力，可以教育的了他。
    “哦，是吗？试试不就知道了。”邵晓峰气势陡然迸发而出，眼睛冰冷地注视着魔象。
    “咯咯，小爷，别那么凶了，奴家怕怕。”苏倩又笑吟吟地走上前，嗲声嗲气地说道。
    “去你大爷的魔音。”邵晓峰突然怒吼一声，直接把苏倩的魔音给反弹回去。
    苏倩愕然地看着邵晓峰，魔音被反弹，身子幌动数下，强行按捺住浮躁的气血。
    “看来，你真的是一个不简单人物，可以两次破解掉我的魔音。”
    苏倩神色戒备，与魔象一起，合围住邵晓峰的所有去路。
    邵晓峰心里暗暗叫苦，魔象和苏倩的修为都不低，与一人对战，或许还有点胜算。二人联手而来，别说取胜了，有没有招架之力，都还很难说。
    不过，邵晓峰的脸上，看不出任何表情变化，依然是那副色迷迷样子，呵呵笑道：“我本来就不是一个简单人物，你那什么魔音，不过是小卡斯，算不了什么。”
    “哼，小子，你知道什么。魔音是天机门比较高级武学，可夺人心智，摧人神识。奥妙无穷，威力无比。你可以破解魔音，只是你运气好而已。”
    魔象一听到邵晓峰的话，就气不打一处来，出言讽刺起来。
    邵晓峰道：“好啊，有本事，你来破个我看看。”眼睛挑衅地看着魔象。
    “你--- ---”魔象一阵气闷，杵在那干生闷气。
    他可没邵晓峰那么好的运气，一旦中了魔音，深陷其中，必定难以自拔。
    那时候，成为一个白痴，是最好的结果。
    弄个不好，魂飞魄散，难以超生。
    邵晓峰见魔象气的说不出话来，颇为得意，嗯嗯道：“这是我教育你的第一堂课，课题就是：自己没用，千万别觉得别人也和自己一样没用。”
    “小子，我要杀了你。”魔象气的七窍生烟，暴跳如雷。
    “魔象，不可鲁莽。”
    苏倩娇喝一声，令焦躁的魔象瞬间冷静下来。
    “这小子太欺负人，不杀他，难以平复我心头之恨。”
    魔象虽然被苏倩呵斥住，可心头的那股怨气，依然无法消除。
    苏倩嘿嘿冷笑道：“他这是用激将法，想让你出手。他好趁机突袭，打开一个缺口逃走。小爷，你说我猜的对不对呢？”
    声音依然说不出的嗲，令人都有种犯罪的冲动。
    邵晓峰见计划被苏倩识破，无奈地耸了耸肩，道：“你说怎么样就怎么样了，话说，你们要怎么样才放过我们呢？”