    龙珊珊伸出一根手指，樱桃小嘴轻声说道：“第一，以后我是这里的主人，你是仆人，任何时候都不能忘了你的身份。”
    “呃，我--- ---”邵晓峰被龙珊珊这话给吓住了，抓了抓后脑勺，颇感无奈。
    “闭嘴，我没叫你说话，你说什么话。”龙珊珊哼道，“第二，以后我叫你做什么，你就必须做什么。我叫你坐，你就坐。我叫你站着，你就必须给我站着。我没说吃饭，你连筷子都不能碰一下。”
    “我的个神。”邵晓峰满脸黑线，心里总觉得好像走进了万恶的地主家里，正在接受地主婆的严厉训示。
    “可是，我还没签卖身约啊！难道那份合同就是卖身契？”邵晓峰开始心虚，还真是担心签订的那份合同是个卖身契，要真是这样，那可就真的欲哭无泪，叫天天不应，叫地地不灵。
    拿眼看向一边的寒冰，见他还是那副冷酷的样子。闭着眼睛，一言不发。好似外界所发生的一切事情，都与他无关。
    龙珊珊哪里会知道，这么短的时间里，邵晓峰内心会转过如此多的念头。依然进行她的规矩训示，道：“第三，我的房间，你不许踏进一步。你要是敢走进我房间半步，我剁了你的脚。还有，以后不要用那色迷迷的眼睛盯着我看，我很不舒服。”
    “啊？”邵晓峰吓了一跳，哭丧着脸道，“龙大小姐，眼睛生来是看东西的，尤其是面对那种诱惑很大的尤物，哪个可以忍住不看呢？你要是不想我色迷迷盯着你看，拜托你多穿点衣服。”
    “你说什么？”龙珊珊双手插腰，高耸的胸脯随着她的动作，更是一上一下抖动的厉害。
    瞧的邵晓峰人都傻眼了，愣愣地看着那两团若隐若现的高峰，嘴巴张的老大，口水吧啦吧啦滴落下来。
    表情有多猥琐就有多猥琐，眼神有多龌蹉就有多龌蹉。
    “你看够了没有？”龙珊珊断然怒吼道，“你再敢看一下，我就挖了你的双眼。”
    “呃，我不看了，不看了。其实也没什么好看，就是比别人大点，白点，若隐若现点。”
    最后一句，邵晓峰是低着声音自言自语。
    可还是被龙珊珊给听见了，气的她粉脸羞红，双拳握紧，恨不得上前把邵晓峰的双眼给挖出来。
    从小到大，还没有一个男子敢这么色迷迷地盯着她不放。还公然在众人面前调戏她，这令她的权威受到严重挑衅。
    如何的不气，如何的不怒。
    龙珊珊努力平复了激动的心情，好保持淑女形象，道：“我也不跟你多废话了，暂时就说这三条规矩。以后有什么新增的规矩，你也必须遵守。听见了没有？”
    “听，听见了。”
    “怎么？听你的语气，有意见？”龙珊珊血红色的双眼，似要喷出火来。
    要是邵晓峰敢说出我有意见，立马上前活吞了他去。
    没想到，邵晓峰根本就不去看龙珊珊怒火的双眼，很自然地点点头，道：“有点意见。”
    “你--- ---”龙珊珊压压心头怒火，道，“好好，你有意见，行，有种。有什么意见你说。”
    邵晓峰抬起头，毫无畏惧地盯着龙珊珊双眼，学着龙珊珊的语气说道：“第一，我是龙氏集团的员工，是奉命来保护你的。所以，你不是我的主人，我也不是你的仆人。收起你那万恶的地主婆样子。”
    “你--- ---”龙珊珊气的用手指指着邵晓峰的鼻子，说不出一句话来。
    “你什么你，你爸爸没教你，用手指指着人的鼻子，是很不礼貌的行为吗？”邵晓峰不客气用手打掉龙珊珊的手指，傲然看着她。
    “我--- ---”
    “还有。”邵晓峰根本不给龙珊珊开口的机会，继续说道，“我不喜欢听别人指挥，尤其是听你的指挥。我是来保护你的，不是来受你气的。为了你的安全考虑，以后我叫你做什么，你就做什么。没有我的允许，你什么地方都不能去，老老实实地给我呆着别墅里。”
    “你敢。我偏要出去。”龙珊珊秀眉倒立，双手插腰，挑衅的看着邵晓峰。
    意思在说，你不让我出去，我偏要出去，你能奈我何。
    邵晓峰直接无视龙珊珊的表情，哼道：“那你就试试看，既然你说我是大色狼了，那我就色给你看。到时候别怪我不怜香惜玉。你要是敢出去一次，我就打你屁，股，代替你爸爸好好教育你。”
    “你，你敢打我屁股？”龙珊珊被邵晓峰无耻的话，给弄的粉面通红。
    “你不听话，我就会打你屁股。你要是听话了，我哪舍得打你屁股呢。是不是？”邵晓峰色迷迷地看着龙珊珊，瞧的她浑身直打颤。
    邵晓峰的眼神太过吓人了，里面充满了无穷无尽的**。
    “咳咳。”邵晓峰也觉得自己有点失态，咳嗽几声，一转话题，道，“最后，你的狗窝谁喜欢进。你就是请我进去坐坐，我也要考虑考虑，是不是受的了你狗窝的臭味。”
    “你说什么？”龙珊珊气的直跺脚，冲冯妈叫道，“冯妈，你是看着我长大的，有人欺负我了，你要为我出头。”
    冯妈无奈地说道：“大小姐，你不要和这种人斤斤计较，不值得的。”
    她是看着龙珊珊长大的，心知她的脾性。
    虽然刁蛮任性，混不讲理。可是是一个心地善良，懂得为她人着想的女孩。
    只是一个人生活太久了，身边又没什么朋友，导致她的刁蛮任性越来越严重。
    在外人眼里，就是不讲道理的千金大小姐。
    今天龙珊珊对邵晓峰说这样的话，包括昨天对待寒冰的态度，并没有太大恶意。就是想在二人心里树立威严，好令二人以后对她言听计从。
    从内心深处来讲，龙珊珊是很高兴邵晓峰和寒冰的到来。毕竟可以一下子让她多了两个陪伴的人，生活也不会觉得孤独。
    可是面子上，还是拉不下来。尤其是被邵晓峰当着二人的面给调戏，更是令她挂不住脸面，非想着要给邵晓峰一个教训。
    龙珊珊道：“不行，冯妈，你一定要帮我，好好教训这个臭小子。不给他一点教训，以后在家里，他就是老大，我得听他的了。”
    “教训什么教训，你以为你还是孩子，你已经成年了。嫁给别人，都可以生孩子了。一遇到事，就冯妈冯妈叫个不停，不知道的，还以为你是个心智不成熟的孩子呢。”
    邵晓峰毫不客气地骂道：“这里的确是你的地盘，但是，你的地盘，我做主。”
    说完，看也不看龙珊珊一眼，转身就走到寒冰面前，学着寒冰的样子，环抱双臂，闭着眼睛，装出一副冷酷样子。
    寒冰眼睛微微张开，破天荒冲邵晓峰竖起大拇指，道：“兄弟，你牛。我昨天来，都没你那么大胆。”
    “那必须的。”邵晓峰得到寒冰的夸奖，内心大是受用，开心不已。
    “冯妈--- ----”龙珊珊不依不饶说道，“你不能看着别人欺负珊珊不管，珊珊会很难过的。”
    “好好，大小姐，别难过，冯妈替你教训教训他们。”冯妈冲邵晓峰喊道，“臭小子，不许对大小姐那么无礼。以后大小姐要是有个好歹，我唯你们是问。”
    冯妈又笑呵呵的对龙珊珊说道：“大小姐，冯妈已经教训过他们，你不要往心里去。晚上冯妈给你做最喜欢吃的狮子头，我们不让他们吃，气死他们。”
    “还是冯妈对我最好了。”龙珊珊抱着冯妈的身子，嘻嘻笑道。眼睛看着邵晓峰，充满了胜利者的姿态。
    ――汗颜！！！
    邵晓峰和寒冰同时暴冷汗，二人睁开眼睛互相看着对方，都不由用手擦擦额头冷汗。
    下午的时候，龙珊珊在江州联合大学没有课程，呆着家里又闷的慌。便要开着跑车，出去逛街。
    邵晓峰见龙珊珊要出去，急忙拦住她，道：“大小姐，你要出去吗？”
    “怎么，有意见吗？”龙珊珊直接丢给邵晓峰一个白眼，拿出车钥匙，就要去打开车门。
    邵晓峰道：“既然大小姐要出去逛街，我们陪你去。”冲寒冰一使眼色，二人同时拉开后车车门，坐了进去。
    “喂，我允许你们坐我的车吗？快点给我下来。”龙珊珊气的直跺脚。
    邵晓峰耸了耸肩膀，道：“我们两个是奉命保护你的安全，你去哪，我们就跟着去哪。要是出个什么事，谁负得起责任呢。”
    “你--- ---好，随便你们。”龙珊珊无奈地打开车门，坐着驾驶位置上。
    忽然，嘴角露出一个阴谋得逞的笑容，道：“你们确定要跟我去吗？”
    “必须的，不用说的，你去哪，我们就跟着去哪。”邵晓峰才不怕龙珊珊会耍什么阴谋。
    龙珊珊阴阴笑道：“你可不要后悔哦。”发动车子，跑车“噗”一声，像箭离玄，“嗖”瞬间就跑出老远地方。
    吓的邵晓峰急忙抱住后坐椅，惊恐叫道：“喂喂，你慢点开，会出交通事故的。”
    龙珊珊听到邵晓峰求饶声音，心情大好，咯咯娇笑道：“是你自己要跟着来，怪的了谁呢。”
    不理会快被吓傻的邵晓峰，使劲一踩油门，跑车“噗、噗”跑的飞快。