    邵晓峰眼睛渐渐适应黑暗，瞧出这是在玲珑宝塔的内部。四周刻印着一些奇怪的符号，似乎是一种封印神术。
    “玲珑宝塔到底有什么秘密？为什么我解开玲珑宝塔，你就可以重出天下？”
    邵晓峰在黑夜里不断地寻找那出声之人，淡淡地开口问道。
    苍老的声音道：“时机未到，时机未到啊！你还是出去吧！记住，你与我相见的事情，不可告诉第二人。不然，日后灾难就像是你的影子，无时无刻不追着你。”
    邵晓峰刚想说话，猛然传来一股奇异的力量。还没反应过来，意识就被那股力量给踢出了玲珑宝塔。
    天神看见邵晓峰从玲珑宝塔飞出来，一个飞身，就抱住邵晓峰，轻轻地放在地上，叫道：“邵晓峰，你死没死啊？你要是没死，你就吭一声，你要是死了，你就点个头，好让我确定一下啊！”
    邵晓峰听的心里乐开了花，忽然发现这天神还真是可爱，人死了，怎么还会点头呢？心想：“好你个天神，诅咒我翘辫子，看我怎么戏弄你。”拼命地点头。
    天神看到邵晓峰点头，愕然地问道：“你真的死了？”
    邵晓峰还是不说话，拼命地点头。
    “那你死了，怎么还会点头呢？”
    邵晓峰一想也是，发现自己犯了一个很愚蠢的错误，急忙摇头，意思是在说，我没死，你不用哭丧了。
    但是可爱的天神宝宝，不知道是心思太单纯了，还是故意配合着邵晓峰演戏，居然一板一眼地说道：“你怎么又摇头了？你一会点头，一会摇头，到底死没死？麻烦你给个准信啊！”
    “你才死了。”邵晓峰再也装不下去，“唰”的一下站了起来，指着天神的鼻子，哈哈大笑起来。
    天神没好气地翻了个白眼，不悦地说道：“有那么好笑吗？你个二愣子，戏弄你还那么高兴。”
    “呃，你也知道二愣子这个词语啊！？”邵晓峰惊奇地看着天神，充满疑惑地说道，“你一个上古大神，还知道我们现代的词语，难得难得。”
    天神道：“那是肯定的，我存活了多少年，虽被封印在玲珑宝塔里，但形形色色的人还是接触了不少。偶尔也会接触到现代世界的一些东西。”
    说完，与邵晓峰四目相对，两人同时哈哈大笑起来。那种亦师亦友的感情，是无法向外人道明的。
    “天神，谢谢你。”邵晓峰笑毕，冷不丁的冒出这么一句话来。
    从刚才天神那番真情实意的言语，邵晓峰可以感受得到，天神是真正关心他的人。加上二人脾性相近，插科打诨之中，那种亦师亦友的感情，有增无减。
    天神道：“你小子，少来这些虚的，我可受不了。还是喜欢你那嬉皮笑脸的样子，那样才显得真实。”
    邵晓峰额头冒冷汗，耷拉着脸说道：“我的个神，给你三分颜色，你还染起头发来了。得得，下次再也不会跟你客气了。”
    天神突然想起什么，正经地说道：“对了，刚才你遇到危险的时候，玲珑宝塔产生一股神奇的力量。接着，我就看见你的意识被玲珑宝塔给吸引进去。我想去看个究竟，那力量把我给弹了出去。邵晓峰，到底发生了什么事？为什么你的意识会被吸进玲珑宝塔里？”
    邵晓峰摇摇头，道：“我也不知道是怎么回事。”
    他这话，有一半是真的，有一半则是糊弄天神的。
    说是真的，邵晓峰的确是不知道玲珑宝塔为何会发生如此奇异的变化，也不清楚，玲珑宝塔到底隐藏了什么秘密。被封印在玲珑宝塔的那个人，又是谁。
    说他是糊弄天神，是实在不想把玲珑宝塔里的情况告诉天神。
    倒不是不相信天神，只是他自己都觉得匪夷所思，难以置信。
    最重要的是，邵晓峰的心里有一种奇怪的感应，他与玲珑宝塔有着一种特殊的感情存在。
    可是到底是什么，连他也说不出来。
    在没有弄清楚情况之前，他不想把玲珑宝塔的事情告诉任何人，包括天神。
    这可以理解为，是在保护自己，也可以理解为，他不想太多人知道这个秘密。
    天神见邵晓峰一脸的迷茫，似乎是真不知道发生什么情况。心里不疑有他，以神尊的本事，都无法参悟到玲珑宝塔的奥妙，何况是邵晓峰呢。
    幽幽叹道：“也罢，当年神尊大人耗费上万年时间，都无法参悟透玲珑宝塔奥妙，单靠我们两个，想在短短时间里，领悟玲珑宝塔的神妙，无疑是强人所难。”
    邵晓峰尴尬笑了笑，道：“也，也是。”站在旁边，不敢言语。
    天神看到邵晓峰略微失落表情，怕太打击他的自信心，道：“你也不必妄自菲薄，玲珑宝塔是通灵的神物。它主动选择你，说明你与它是有缘。即是有缘，参悟透里面玄机，也只是时间问题。你看你，先前受了那么重的内伤，只是被吸到玲珑宝塔一会，再出来时候，已经是生龙活虎，伤势痊愈。”
    “呃，是啊！”邵晓峰也忽然发现体内真气流动无比顺畅，而且真气数量增加不少，显见修为又精进。心里委实感到吃惊，猜不透玄机。
    难道是那被封印在玲珑宝塔里的人，医治好了自己的伤势？
    邵晓峰张了张嘴，想说出心中疑虑，可话到口边，又硬生生地给吞了回去。
    天神道：“既然你伤势痊愈，我心里也就放心了。你可以出去了，我要好好地研究玲珑宝塔，争取早日参透玲珑宝塔玄机，以完成主人未完成的宏愿。”
    邵晓峰机械地点点头，看到天神又趴在塔顶上，仔细研究起玲珑宝塔的构造。心里感叹，与天神相遇时间不长，但二人那种互相信任，互相依赖的感情，是其他人所无法想象和比拟的。
    邵晓峰真不知道，哪一天，天神知道所有真相后，二人的关系，会不会维持这种亦师亦友的境界。
    意识一动，邵晓峰身子，徐徐地消失在神识世界里。