    名叫寒冰的银白色头发少年，向前踏几步，眼睛冷冰冰地看着文昊，双手微微地抬了起来，环抱阴阳，露出太极拳的起手式。
    “哦，是‘太极拳’。看招式，显然是自行领悟的。可惜戾气太重，杀伐极烈，终究与太极拳法真谛互不相容。”
    文昊惋惜摇摇头，似乎寒冰在他眼中是块美玉，只是如今这块美玉有了瑕疵，不免可惜。
    寒冰似乎没听见文昊的话，还是专注看着双手，心智丝毫不受到影响。
    突然，文昊出掌。
    众人只觉得眼睛一花，文昊的掌力就到了寒冰跟前。这一掌的速度极快，根本不容人思考应对之策。
    寒冰待见掌力临体，双手一张一合，拖住文昊的掌力像外泄力。
    猛然，左手从右手穿插而过。一股阴寒的掌力，抗拒文昊刚猛的掌力。
    “砰”
    寒冰连连后退，到四五步，双脚一用力，骤然插在地板里。身子向后仰，一掌击在木板上，石屑激发，身子笔直地站了起来。
    “好厉害的掌法。”文昊心里忍不住夸奖。
    刚才一掌，已用上四成功力。
    对于其他选手，他都是用两成的功力。
    可是看到寒冰气质冰冷，眼中精光外射，有心想试试他的实力，就多加了两成功力。
    没有想到，寒冰还是给接住，脸不红，气不喘，委实令他吃惊不已。
    “通过。”文昊赞许点点头，这次家族突然要从民间选两个少年高手，去保护家族的继承人，令族中的人很不理解。
    如果说是要保护家族的继承人，直接从族中选派一些高手，用不着如此大费周章。
    但是，家族族长亲自下的命令，底下的人心里就算再有不解，也必须照办。
    今天看到寒冰的表现，使得文昊不解之心有了稍许安慰，毕竟给家族选出了一个潜力无穷的少年高手来。
    文昊看了一旁的邵晓峰，满脸不屑地说道：“最后一个，快点出来接受遴选，我们还有事呢。”
    邵晓峰颇为无语，怎么到了他这里，语气就如此不屑。心里不由暗骂道：“我的个神，你爷爷的奶奶，等会我也让你不好受。”
    大步上前，双脚叉开，马步站稳，双手缓缓地平推出去。
    “哼。”文昊见到邵晓峰的姿态，摇摇头，已然看出邵晓峰不是一个修炼者，把归于淘汰一列。
    “看掌。”文昊这次出掌速度比起寒冰的那一掌来，又大不相同。缓缓的，速度慢的跟蜗牛走路。
    就连不懂武功的人，也看出他这一掌的去势。
    但邵晓峰神情凝重，他的神识世界感应出文昊这一掌的可怕。看起来去势缓慢，掌力软绵，没什么惊人地方。
    可若仔细观察，就会发现，文昊的掌心精力蕴藏，真气不断滚动。
    这样细微地方，估计也就邵晓峰可以看得到。他的神识修炼，已到了第一重天中期地步，对危机感应，比起一般人要敏锐的多。
    “轰”
    邵晓峰猛然感觉一股巨大压力传来，双脚根本站立不住，蹬蹬不断往后退。撞在墙壁上，整个墙壁都凹进一大块。
    运气吐气，丹田真气迅速流转，生生不息。硬是把文昊的那一股掌力，给逼出了体外。嘴角溢出丝丝血迹，人依然傲然站在那里。
    “咦。”文昊眉头微邹，没有想到邵晓峰丹田真气的精纯度这么高，硬是扛住他三成功力。
    脸上慢慢绽放出一丝笑容来，也赞许点点头，道：“通过。”冲旁边的卿晓芬微笑点点头。
    卿晓芬领会文昊的意思，对着剩余的十四个人说道：“恭喜你们通过第一轮的遴选，两天以后，将会进行下一轮的遴选。下轮遴选，我们采取对战方式。把你们十四个人两两分开，谁胜了，谁留下。”
    见剩余的十四个人没有人出身询问，嫣然笑道：“好了，大家可以回去好好休息了，两天以后，公司人事部会与你们联系的。”
    邵晓峰长长地吁出一口气，把凌乱的真气给导入到经脉之中。胸中沉闷感，不复存在。
    听到卿晓芬说可以回去，抬脚就朝外走。经过寒冰面前时，感觉寒冰的眼神打量他。不由回头一看，就见到一双冷冰冰，毫无感**彩的眼瞳。
    “你的实力勉强还可以，很期待你可以坚持到最后。”寒冰冷冷地抛出一句话来。银白色头发一耍，人冷酷地走出龙氏集团大门。
    “我也很期待与对决。”邵晓峰眼中，破天荒露出浓浓的战意。
    回到他租住地方，一个踉跄，喉咙一甜，喷出一口血来。
    文昊那一掌阴柔之力太过霸道，进入他体内，肆意破坏他经脉和丹田。若不是最后调动丹田所有真气，把那道阴柔之力给逼出去。早就被打倒在地了。
    可即便是这样，他经脉也受创。要不是靠着强大的精神力量忍住，早就倒在地上了。
    翁文月一见邵晓峰吐血受伤，慌了神，急忙上前扶住摇摇欲坠的邵晓峰。
    见他脸色苍白，气息有点凌乱，伸手搭在他的经脉上，神色大变，道：“好厉害的阴柔掌法，好霸道的阴柔真气。你不死真是个奇迹。”
    邵晓峰喘气道：“你爷爷个奶奶的，要是我会武技，懂得闪避，就不会弄的这么狼狈。”
    翁文月见邵晓峰气息开始平缓起来，知道他的伤势并无大碍，心稍定，不由说道：“你不是去遴选吗？怎么会弄成这个样子？”
    “还说呢。遴选就是去接别人一掌，没有倒地的就算合格。还好我福大命大，被我扛住。不然，你可就要去替我收尸了。”邵晓峰恶狠狠地骂道。
    “哦。”翁文月眉头邹了起来，道，“看样子，龙氏家族像是遇到什么危机。如此反常行为，真叫人想不透。龙氏家族高手如云，要想保护个千金大小姐，没必要大费周章。说不定其中有什么隐情。”
    “鬼才知道什么隐情，我现在只盼第二轮遴选，与人对决，别被人给杀了就阿弥陀佛了。”
    翁文月道：“邵晓峰，你一定要选上，要去查清楚到底是个什么状况。我总觉得事情不寻常，里面似乎有什么不可告人阴谋。”
    邵晓峰哭丧着脸说道：“我的个神，大小姐，你别开国际玩笑了。那些少年高手，不是吹的。尤其是那个叫什么寒冰的少年，武功更加厉害。与他们对决，我不死就是个奇迹，还妄想被选上。”
    翁文月问道：“还有几天进行第二轮遴选？”
    “两天啊！”邵晓峰不解看着翁文月，问道，“你想干什么？”
    翁文月道：“两天时间是有点紧，不管了，死马当活马医吧。我有一套剑法，叫‘无形气剑’。蜀山派以修剑为主，这套剑法还是我无意之间得来的。”
    “厉不厉害？”邵晓峰急忙问道。
    翁文月道：“‘无形气剑’以一口内家真气为主，顺着奇经八脉运行轨迹，化真气为剑气，杀人于无形之中。你说厉害不厉害？”
    “不用说，那可是相当厉害。”邵晓峰兴奋大叫起来，“快快，传给我，我要学。”
    翁文月道：“你先不要着急，我之所以传授你‘无形气剑’，是除了这门武功外，我所学的武学全都不适合你。但是，你要有心理准备，‘无形气剑’极为难练，稍有不慎，会被剑气反扑，伤了经脉。”
    “管不了那么多，再难练我也要把它练成。现在可以保住命才是最重要的，其他都是浮云，可以忽略不计。”
    翁文月点点头，右手放在邵晓峰头顶，把“无形气剑”所有心法口诀和招数，输进邵晓峰脑海里。让他自行领悟去。
    邵晓峰脑海一震，神识世界的天空，蓦然就多出一套剑法来。
    细眼看过去，当头就写着“无形气剑”四个大字。
    当下，摒除杂念，细细去领悟“无形气剑”的口诀和招式奥妙。
    这个时候，开启出神识世界的好处凸显了出来。邵晓峰猛然感觉到，领悟能力和记忆力比起以往，好了不知道多少倍。
    才过了一个小时，就把“无形气剑”的口诀和招式尽数记在脑海里。对于“无形气剑”的运转规则，有了一定领悟。
    所谓的“无形气剑”，关键在于气，在于真气的精纯和厚度。
    真气越精纯，所激射出来的剑气，越凌厉，越具有杀伤力。
    真气越浑厚，身体里可调动的真气越多，越可以发挥出“无形气剑”招式的精髓来。
    人的身体，有十二条经脉，为八脉所沟通。因此，“无形气剑”相应的有十二式，每一式分为数十个变化不等。
    招式上，千变万化，神鬼难测。
    以气御剑，化为无形剑气，变为实质攻击，再配合千变万化的招式。一指点出，剑气纵横捭阖，锐不可当。
    邵晓峰欣喜若狂，有这么一套可夺天地造化的剑法，足以使他有了对决本钱。
    当下，邵晓峰留在神识世界，细细习练“无形气剑”来。
    不是他不想出去习练，实在是“无形气剑”威力太过惊人，一个收势不住，就会毁了居住地方。
    要是被包租婆知道，非扒了他的皮不可。
    再者，在神识修炼和在外面修炼，没多大区别，都可以掌握这门剑法。