    “这--- ---”邵晓峰看到那八个修真保安，态度坚定，大有你不答应，誓不罢休的气势。装模作样的思考一会，才缓缓地说道：“哎呀，盛情难却，好吧，那我就勉为其难地做你们的大哥吧！”
    小林子七人一听，喜颜开笑，俱都从地上站了起来。林猛哈哈笑道：“大哥，以后我们八个人，唯你马首是瞻。你说往东，我们绝不敢往西。你说一，我们绝不敢说二。哪个敢不听大哥的号令，我林猛第一个就不会放过他。”
    眼睛淡淡地扫了小林子七人一眼，怕的就是这些孤傲的家伙，只是表明服从邵晓峰，内心还是有点小九九。
    故意这么说，就是想给邵晓峰立威，好让他以后可以镇住这些家伙。
    林猛之所以这么做，是出于三个原因。
    第一，今天他们看到邵晓峰的神威，大家都打从心里佩服他的实力。以他的修为，足可以保护的了他们，也足可以做他们的大哥。
    第二，邵晓峰救了他一命，于情于理，他都应该报答他的救命之恩。
    第三，也是最为重要的一个原因。在林猛的心里，可以对付的了鬼阴神君的，除了邵晓峰，实无第二人选。
    为什么会有这种感觉？连林猛本人也说不上来，就是从心底里相信邵晓峰，认可他的实力。
    综合以上几点，林猛是甘心服从邵晓峰为大，他屈居第二。心中更是无半点疙瘩，也不认为是国安局的人，就觉得高人一等。
    或许，这就是林猛的过人之处。
    日后的各路势力明争暗斗中，这八个人，成为了邵晓峰最为忠实的部下。同时，也是邵晓峰问鼎天下的核心势力之一。
    当然，这是后话，暂且不说。
    小林子说道：“对，以后我们的命都是大哥的，绝对服从大哥的号令。哪怕大哥叫我们去死，我们也绝不邹一下眉头。”
    邵晓峰从这些人的神情里，感到真挚的情感。内心大为感动，振奋说道：“好，有你们这帮兄弟，我很开心。以后，我们就是同生共死的兄弟，有福同享有难同当，生死不负。”
    “生死不负，哈哈”
    --- ---
    邵晓峰与林猛等人寒暄几句，又叮嘱林猛要好好休息，这几天不可妄动真气。之后，与八人告别，说是要去找翁文月、寒冰等人，有点事情要商量。
    刚走出保安室，邵晓峰就看见李艳楠一个人站在树荫底下，心里纳闷，走了过去，没好气地问道：“你怎么还在这呢？”
    “在等你。”李艳楠想起保安室的待遇，心里就来气，对邵晓峰也没什么好的态度，哼道，“怎么那么久才出来？你知不知道，冷死我了。”
    “不知道。”邵晓峰见李艳楠语气傲慢，气不打一处来，冷道，“你冷不冷，关我什么事。你要是冷，你可以自己去找珊珊他们，我没叫你在这里等。”
    “你--- ---”李艳楠微怒道，“好，好，是我犯贱，我愿意等，行了吧。我还担心你镇不住这些国安局的人，寻思你出事，是不是该出手帮助你。行，你爱怎么样，就怎么样，我管不着。”气呼呼的推开邵晓峰，就朝学校的公寓方向走去。
    “呃，我--- ---”邵晓峰看到李艳楠气呼呼的身影，呵呵傻笑了一下，自言自语地说道，“对不起了，不就是误会你了，也没必要发那么大的大小姐脾气吧。”摇摇头，赶紧地追赶了上去。
    二人一走进龙珊珊的公寓，发现大家都没睡觉休息，全都坐在客厅沙发上。一个个正襟危坐，神色凝重。
    一看到邵晓峰的身影，龙珊珊就第一个冲了上去，一把抱住他，轻声抽泣道：“死邵晓峰，臭邵晓峰，你终于回来了，害的我担心你一晚上了。”
    ――哗然！！！
    众人的表情，丰富多彩，不一而同。夏夜有点哀怨，翁文月面有不善，韩莹梦恍然大悟，寒冰神色更冷。
    就连李艳楠，也显得非常的吃惊和不解。心里实在想不明白，邵晓峰到底有什么魅力，令一向目空一切的龙氏家族继承人龙珊珊，会对他一往情深。
    “咳、咳--- ---”邵晓峰脸皮就算再厚，众目睽睽之下，被一个美女这么拥抱着，脸红到耳根子上，呵呵笑道，“我，我没事啊！这，这不是回来了嘛！”
    “哼，死邵晓峰，臭邵晓峰。”龙珊珊忽然想起大家都还在，羞涩的推开邵晓峰，佯怒道，“你，你又吃我豆腐。”
    “啊！？我，我吃你豆腐？”
    邵晓峰人一下子傻眼了，喃喃地说道：“怎么女人都那么蛮横不讲理呢？明明是吃我豆腐，还硬说是我吃她豆腐。我可真是窦娥她哥，冤的可以啊！”
    “你说什么？”龙珊珊双手插腰，大声说道，“有本事你再把刚才的话说一遍。”
    “没，没说什么。”邵晓峰急忙摇手，呵呵傻笑道，“我是说，我好想你们，才一会功夫，就感觉如隔三秋，想死你们了。”
    “去你的，油腔滑调。”龙珊珊没好气地白了邵晓峰一眼，蓦然看到旁边还有个李艳楠，惊道：“哎呀，表姐，你也在啊？怎么不打声招呼？”
    “嘿嘿。”李艳楠满脸的黑线，尴尬地说道，“我都在你眼皮子底下好一会了，你就没瞧见我半点身影吗？”
    “我--- ---”龙珊珊脸红了起来，看到李艳楠衣衫不整。就算身上披了件外套，也难遮掩住她迷人的春光。转开话题，奇问道：“表姐，你怎么弄成这副样子了？”
    “啊！？”李艳楠立时想起，她还是衣衫不整。原有的衣服，都遮掩不住身上的光芒。吓的急忙用双手捂住身子，冲龙珊珊喊道：“珊珊，你的卧室在哪？”
    龙珊珊茫然的用手指指了指旁边的卧室，不解李艳楠这是怎么地了。
    李艳楠来不及解释，“唰”的一下，刮起一阵风，直接冲进龙珊珊的卧室里去。
    “砰”的一声，狠狠地把房门关好，里面顿时传出翻箱倒柜的声音。