    邵晓峰神色凝重起来，看着夏夜问道：“夏夜，你确定你刚才看到的，就是鬼的魂魄吗？”
    夏夜怯怯地点点头，道：“刚才我和文月姐，一上车，就看见车上飘浮着一个女孩。车子后门打开时，她就从车后门飘了下去。”
    “那她飘去了哪里？”邵晓峰相信夏夜不会说些子虚乌有的话，来糊弄他们的。
    夏夜是一个天真烂漫的女孩，不懂人情世故的那些浮夸东西，加上胆子比较小，根本不会去编造一些鬼神东西，来欺骗其他人。
    她说看见了鬼，就一定是看见了鬼。
    但是，另外一个问题又出来了。这个世界，真的有鬼吗？
    夏夜平复了恐惧的心态，良久说道：“我看见那个女鬼，飘回我们的学校。她，她还冲我们笑了一下。”
    邵晓峰邹着眉头，问道：“夏夜，为什么你可以看到，传说中的鬼魂？”
    夏夜摇摇头，道：“我，我也不知道，好像是和我爸爸去了一次泰国，回来之后，就经常看到一些稀奇古怪的东西。”
    邵晓峰“哦”了一声，看了看边上的翁文月。
    翁文月摇摇头，示意她也不知道是怎么回事。
    邵晓峰道：“文月，刚才我上车一刹那，神识世界感应到一股奇特的能量波动。我怀疑，这个能量的波动，很可能就是夏夜所看到的鬼魂。”
    翁文月奇道：“你感应到了奇特的能量波动？奇怪，为什么我感应不到？不可能啊，我的修为不会比你差，神识上的修炼，一直是我们平日里修炼重中之重的对待，按理说，你可以感应到奇特的能量波动，我应该也可以感应的到。为什么你可以感应到，我却一点反应都没有呢？”
    邵晓峰耸了耸肩膀，道：“你问我，我也不知道哦。估计是你杂念太多，限制了你神识世界的感应能力。也许是，我的神识修炼，比你还要来的厉害。”
    翁文月一副败给邵晓峰的神情，哼道：“你就自恋吧。不要忘了，还是我带你进入修真门槛的，算起来，我是你半个师傅。这么没大没小，小心为师把你逐出师门。”
    “呃，我嘞你个神。”邵晓峰额头冒冷汗，被翁文月这番话给吓倒了，无缘无故，还矮了她一辈。
    这个世界，什么时候变了，不装萌，改装老成，争辈分了。
    翁文月咯咯娇笑数声，一本正经地说道：“好了，不开玩笑了，说正经的。邵晓峰，你不觉得事情很古怪吗？”
    邵晓峰点点头，道：“我也觉得事情不对劲。江州联合大学为什么会发生如此稀奇古怪的事情？我不相信这个世界有鬼，总觉得是有人在暗中操纵着一切。”
    翁文月道：“有没有鬼，不好说。不过，在修真世界里，鬼界的修炼者，是专门走阴柔一路的修炼方法。他们的修炼路途比较古怪，是专门吸收人的魂魄，以提高自身修为。”
    “你的意思是说，是鬼界的修炼者，在暗中搞鬼？”邵晓峰若有所思地问道。
    翁文月道：“是不是鬼界的修炼者在暗中搞鬼，目前不好说。鬼界是邪门修真大派，修炼的方法是比较特殊。但不代表，修真世界里，就没其他的修炼者不会鬼界特殊的修炼方法。而且，鬼界的修炼者，一般很少出现在现代世界里。”
    邵晓峰叹道：“不管了，只要别来冒犯我们就行。要是敢来招惹我们，我就让他们后悔来这个世界一遭。”
    公交车很快就到了信江别墅区，三人下了公家车，直接朝龙珊珊的别墅走去。
    到了大门，邵晓峰按了按门铃。不一会儿，冯妈拉开门走了出来，一见是邵晓峰三人，淡淡地说道：“你们来了，快点进去看看大小姐吧。”
    “大小姐怎么了？”邵晓峰以为龙珊珊受了重伤，快要不行了，急忙问道，“大小姐是不是伤的很严重？是不是快死了？”
    “闭上你的乌鸦嘴。”冯妈微怒道，“大小姐好好的，怎么就快死了。你小子，说话就不说点好听的吗？”
    “呃，我--- ---”邵晓峰尴尬笑了笑，道，“我那也是关心大小姐的安危，情急之下，口不择言了。冯妈，你别往心里去。”
    冯妈哼道：“算你小子有良心。”
    顿了顿，又道：“大小姐倒是没受什么伤，只是一醒来，脾气变的非常暴躁。见谁都不顺眼，拿着东西就摔。我们劝了好久，她也没有消停。哎，她都一天没吃东西，我担心她身体会受不了。”
    邵晓峰道：“我嘞你个神，好你个龙珊珊，大小姐脾气又来了。冯妈，你放心，对付珊珊的大小姐脾气，我有办法。”
    冯妈愕然地看着邵晓峰，见他胸有成竹，倒还真以为他有把握制服龙珊珊，道：“好，你有法子，那就太好了。大小姐快一天没吃东西了，你进去劝下大小姐，让她吃点东西。”
    “好的，没问题，一切包在我身上。”邵晓峰斗志昂然走进别墅。与翁文月和夏夜走进屋子里，看见韩莹梦和寒冰二人坐在客厅的沙发上。
    寒冰依然是那副冷冰冰神情，看到邵晓峰走了进来，只是眼睛淡淡地扫了扫，并不说一句话。
    韩莹梦则笑吟吟地走上来，冲三人微笑道：“你们终于来了。邵晓峰，你的伤怎么样了？昨天晚上，可真是吓死我们了。你不知道你昨晚--- ---”
    “好了，不要多说了。”翁文月冷冷地打断韩莹梦的话，淡淡地说道，“听说珊珊闹脾气，不肯吃饭。我们是来看看珊珊的，看她是不是哪里不舒服。”
    邵晓峰诧异地看了翁文月一眼，似乎她不想韩莹梦把话说完。难道昨晚发生了什么事，是自己不知道的？
    邵晓峰忽然感觉，越来越有点看不透翁文月，总觉得这个蜀山派精英弟子，心里藏着什么秘密。
    韩莹梦并不恼翁文月打断她的话，微笑道：“对对，珊珊都一天没吃东西，脾气变的非常暴躁。你们快点去看看她，劝她先吃点东西。”