    “哦，你这是向我服软吗？”苏倩饶有兴趣地问道。
    邵晓峰摇摇头，道：“好像我的字典里，没有服软这两个字。要不，你去问下那个大块头，是不是服软了。”
    “小子，你少得意，大爷我才不会服软呢。”魔象没好气地说道。
    “你说什么？”邵晓峰好似没听见。
    “我说，你大爷的。”魔象怒叫起来。
    “你什么？”邵晓峰还是没有听见。
    “大爷。”魔象想也不想，就回答道。
    “哦，真乖，好孙子，知道叫我大爷了。”邵晓峰哈哈大笑起来。
    魔象霎时明白中了邵晓峰的语言陷阱，平白无故地被占了便宜，气的他“哇哇”大叫，吼叫道：“小子，我不杀了你，誓不为魔。”
    邵晓峰掏了掏耳朵，没好气地说道：“听见了，用得着那么大声吗？”
    “你--- ---”魔象忽然想起苏倩的提醒，心想，这很可能又是邵晓峰的激将法。
    当下，强压住心头一口恶气，怒哼道：“等下，就会让你见识，什么叫生不如死。”
    苏倩款款上来几步，道：“小子，想必你也清楚。在我们两人手里，你是逃不掉的。何况，你还抱着个绝色美女呢，貌似还在昏迷当中。有了累赘，就更加不是我们的对手。”
    邵晓峰显得颇为无奈，好似妥协了一般，叹道：“有什么条件，你就直接说吧，算我认栽。”
    苏倩很满意邵晓峰的表现，点了点头，道：“也没什么条件，我们这次的任务，就是来找一个人。只要你可以帮我们找到那个人，我们的过节就算揭过去了。”
    邵晓峰呵呵笑道：“我都不知道你们要找的是什么人，怎么去帮你们找呢？”
    苏倩道：“我们要找的那个人，是妖界圣族――寒氏家族的唯一幸存者，寒冰。”
    “寒冰？”邵晓峰一下傻眼了，完全没有猜想到，苏倩他们要找的人，居然是寒冰。
    寒冰怎么会和魔界的人有瓜葛了呢？
    邵晓峰神情一凛，脑海里不断地思索苏倩他们的用意。
    从他们的神情举止可以看出，他们对寒冰，没有半点仇怨之心。有的只是无比的尊敬。
    也就是说，寒冰与魔界是没什么恩怨情仇的。
    可是这么想，问题就来了，魔界的人，为什么要找寒冰呢？
    寒冰貌似不是魔界之人，他与魔界的修炼者更无半点联系。不存在什么利害冲突，找到他，又能代表什么呢？
    邵晓峰想不通其中关节，不过他深信一点，魔界的人，都不是什么好人。要是寒冰落在他们手里，稍有不慎，就会命丧魔界之人手中。
    不能把寒冰交给他们，死也不能吐露寒冰半点信息。
    苏倩看邵晓峰陷入沉思，默默地站在那里。良久，才缓缓地开口问道：“怎么样，是不是想到什么了？”
    “呃呃。”邵晓峰尴尬笑了笑，道，“我想了好久，也记不起我认识什么寒冰寒水的。我想，你们肯定是找错人了。要不，你们去别地瞧瞧，说不定就可以找到你们口中所说的那个寒冰呢。”
    “看来你是不见棺材不落泪。”魔象再也忍耐不住，挽起衣袖，怒道，“苏倩，还跟他废话什么。抓住他，对他施以酷刑，我就不信，他还不开口。”
    苏倩秀眉微瞥，淡淡地开口说道：“我劝你最好说出寒冰的下落，你身上有他的气息，不可能没见过寒冰。”
    邵晓峰呵呵笑道：“在美女面前，我从来不说谎话。我还寻思着，以后找机会泡你呢。怎么还敢说谎，给你留下不好印象呢？我是真没见过那什么寒冰的人。”
    苏倩叹道：“看来，不动粗，你是不会说的了。”话音刚落，身子一动，突然就出现在邵晓峰身边。
    随手拍出一股掌力，隐隐的有一团黑气激射出来。
    邵晓峰吃了一惊，没想到苏倩说打就打，根本不给他机会应变。见掌力就要临体，危急关头，展开“瞬息移位”身法，身子“嗖”的一声，猛然消失不见。
    再次出现的时候，已在魔象的背后。
    邵晓峰看魔象体格魁梧，经脉外露，修炼的是魔道外门魔功。
    魔道外门魔功，一旦修炼有成，力气奇大无比。一掌之下，甚至可以把一座小山给拍平。
    但这种外门魔功有一个致命弱点，就是修炼者身法不够灵活，靠的是一股力道取胜。
    果然，魔象感应到邵晓峰就在背后，身子急忙反转。在外人眼里，他的身法速度已经很快了，可在邵晓峰眼里，简直慢的就跟蜗牛差不多。
    见魔象一回身，提起硕大的拳头，就砸了过来。冷笑一声，身子一动，突然出现在魔象左肋。
    不等他反应过来，运起“无形气剑”，并拢双指，“唰”激射出五道剑气来。
    “哇哇。”魔象被邵晓峰身法带动，空有一身力气使不出来。左拳反出，凌厉的拳风，吹散开五道剑气。
    “哈哈，中计了。”邵晓峰神识世界感应到苏倩前来救援，他要的就是这种效果。
    还没等苏倩扑来，一展“瞬息移位”身法，听得“嗖”的一声，从二人合围的一个空档地方窜了出去。
    紧接着，从李艳楠的腰间，拿出她的手枪，对着苏倩和魔象，就是一阵的扫射。
    二人修为虽然高深，可面对热兵器的手枪，也不敢过分逼近。
    顿时，二人都不由自主地往后退了数十步，凭着神识世界的敏锐，一一躲开邵晓峰射来的子弹。
    邵晓峰把手枪里的子弹，都给射出去。看到苏倩和魔象二人，都有点狼狈不堪样子，哈哈大笑起来。
    在半空中，脚背踏脚背，借力改变方向，展开“瞬息移位”身法，瞬间就没了身影。
    魔象气恨地跺了跺脚，道：“真是可恶的家伙，太狡猾了。”
    苏倩看着邵晓峰远去的背影，嘿嘿冷笑道：“不简单的人，居然可以逃离出我们二人的合围。不简单，不简单的很呢。”
    “现在该怎么办？”
    魔象才不管邵晓峰是简单，还是不简单。他心里最挂念的，还是他们的任务。