    须臾，邵晓峰惨叫数声，背后的羽翼，化为点点灵气，霎时就消失不见。
    没了羽翼，邵晓峰神智归体，真气枯竭。没了气体的支撑，人徐徐地从半空中掉落下来。
    刚要着地时，一道剑光，“嗖”的一声，飞剑就托住了邵晓峰的身子，慢慢地降落在地上。
    翁文月一个飞身，瞬间就来到邵晓峰身边，把他从飞剑上抱了下来，放在龙珊珊身边。操纵着飞剑，对指着神秘人，冷道：“好深的修为，就是不知道可以接的住我飞剑几剑。”
    “哦。”神秘人似乎也颇为忌讳翁文月手中的飞剑，站在那一动也不动，淡淡地说道，“我还以为是谁呢，原来是蜀山派弟子。蜀山派好歹也是当今世界的修真大派，什么时候它的弟子，也开始管人间俗事了。”
    翁文月冷笑道：“图腾部落向来也是不理人间俗事，为何图腾部落的首领，也会去为难现代世界的普通人？传了出去，是不是会让人误解呢？”
    “你--- ---”神秘人冷道，“我才不和你磨嘴皮子。就算你是蜀山派弟子，也不是我的对手。”
    “哦，那你就试试看。”翁文月凝神应战，飞剑发出“嗡嗡”声响。
    空气之中，弥漫着浓浓的战意，大有一战触发的形势。
    “唉，世道不太平了哦，就连校园，也有人大打出手。要是伤了那些无辜的孩子，可该怎么办？”
    漆黑的小道，突然出现一个老人。那老人边扫着地，边摇着头，无奈的叹息道。
    老人向翁文月和神秘人站立的地方看了看，自言自语地说道：“怎么还有垃圾在呢？校园是学生学习地方，是要保持干净和安静的。这么多垃圾，会影响学生学习的。”
    没见他身子怎么转动，人骤然就出现在翁文月和神秘人中间，边扫着地，边呵呵笑道：“两位，和气生财，和气生财。打打杀杀，终究是解决不了什么问题。”扫把一挥，无形之中就化解掉两人散发出来的气势。
    翁文月心里一惊，暗道：“好深的修为。”不与老人硬碰硬，收起飞剑，冷冷地注视着那神秘人。
    神秘人心里也是吃惊不已，看那老人无半点气体涌动的迹象，为何他一扫之下，就化解了身上的气势。心有不甘，怒喝道：“老人家，不该管的事情，最好不要管。丢了性命，可就莫怪他人。”
    老人呵呵笑道：“老了，老了，大半辈子都已经过完，丢不丢性命，不打紧。倒是你，正是年富力强的时候，要是不懂进退，没了性命，那才叫一个可惜。”低着头，认真扫起地上的落叶来。
    武三来从老人出来以后，就已经觉得今天的目的，是很难达成。强留在这里，很可能会吃亏。心里一横，哼道：“今天就先放了你们，以后再找你们算账。”展开轻身身法，身子陡然消失在夜色里。
    “不要走。”寒冰见武三来逃走，想追赶上去，问一些事情。
    老人扫把徐徐一扫，居然就令寒冰的身子跃了回去。呵呵笑道：“小朋友，穷寇莫追。有些事，你迟早会知道。晚个几天，又有何妨呢。”
    “我--- ---”寒冰被老人一扫，就无法追赶上去。眼见武三来消失在黑色中，气恨的跺了跺脚，无奈地叹了一口气。
    老人看了那神秘人一眼，见他还是傻傻地杵在那里，好笑道：“你要是再不走，可就真的走不了了。”
    “哼。”神秘人怒哼一声，自忖留在这里，也讨不了什么好处，冷道，“今天的账，我记住了，改天我找你们算。”身子一动，消失在茫茫的夜色里。
    老人逼退神秘人，缓缓地走到邵晓峰跟前，看了他一会，叹道：“世道真的不太平了，你们几个还是把他们弄到龙大小姐的公寓吧。那里会比较安全点，没什么人敢来打扰你们。”
    翁文月道：“谢谢前辈出手相救，感激不尽。”
    “呵呵，你言重了，我只是一个扫地的小老头，老了哦，不中用的。”老人边扫地，边走路，边说话。
    昏暗的灯光下，照射出他那瘦弱而又苍老的身躯，完全没那种世外高人的气派。有的，更多的是一种普通老人。
    这时，暴风雨已经停了下来，从学校门口传来一阵的脚步声。众人不想引起别人的注意，七手八脚的抬起邵晓峰和龙珊珊就朝公寓跑去。
    邵晓峰被龙珊珊的气体一激发，就感觉玲珑宝塔散发出奇异的力量来。就连天神的修为，也挡不住玲珑宝塔的力量，被震飞出去。
    就在邵晓峰身后生出一对羽翼来，玲珑宝塔发出极强的吸力，一把的把他意识给吸收进宝塔里。
    茫然之间，只见自己身处一片黑暗里。四周空旷旷，毫无生气可言。
    “你终于来了，封印了我上百万年，终于有人进来了。”邵晓峰的头顶，传出一个苍老的声音。
    “谁？谁在说话？”邵晓峰心中吃惊，四处张望，哪瞧的见半点人影。
    加上那声音四处飘渺，根本就分辨不出声音的具体来源。
    那苍老的声音缓缓地说道：“你不用管我是谁，只要知道，你是玲珑宝塔的主人，便就是我的主人。你想获得至高无上的力量吗？”
    “你到底是谁？”邵晓峰惊恐地叫道，那种毫无着力的感觉，令人非常的恐惧。
    “哈哈，我是谁，连我自己也不知道自己是谁了？只知道，远古时期，几大圣人合力封印了我。如今，找到了天脉之体，我将要重出天下。”那苍老的声音压制不住内心的兴奋。
    邵晓峰迫使自己冷静下来，怒道：“有本事你出来，我不怕你。”
    苍老的声音道：“你无须怕我，时机未到，我是不会与你相见的。玲珑宝塔是旷世宝物，里面蕴藏无数的秘密。你若可以解开玲珑宝塔的秘密，便有了与我对抗的资本。那时候，我自然会出身与你相见。”