    邵晓峰算是初生牛犊不怕虎，或者是艺高胆大，根本没把那个保安放在眼里。
    只要那个保安敢动手，哪怕他身后的背景再怎么强大，他也会毫不犹豫地教训那个保安一顿。
    让他知道，有些人，是惹不起的。
    惹不起的人中，他，邵晓峰，是最惹不起的。
    那个保安走到邵晓峰跟前，嚣张地说道：“小子，有本事你再把刚才的话说一遍。”
    邵晓峰露出迷人的笑容来，淡淡地说道：“有些人，可能怕了你们。可有些人，是你们惹不起的。我，就是你们惹不起的人。”
    “小子，你找死。”那个保安想也不想，一拳就砸了下去。心中的怒火，被邵晓峰的言语，似要点燃的要刺破**，冲上云霄。
    邵晓峰神色凛然，根本无视那保安砸下来的拳头。伸出两根手指，轻轻一点，架住那保安拳头下落之势。
    “无形气剑”的凌厉剑气，意念一动，剑气“唰”击穿保安的手腕。
    幸好，邵晓峰击穿保安的手腕之际，手下留情，未下重手，击碎他的经脉。否则，日后就算医治好伤口，整条手臂也得作废。
    但即便邵晓峰手下留情，那个保安还是痛的惨叫，人倒飞出去，撞在墙壁上，缓缓地瘫在地上。捧着个手腕，在地上不断地翻滚，痛的都叫不出来。
    令邵晓峰惊奇的是，在他剑气集中保安的一瞬间，那个保安经脉之中，产生一点微弱的抵抗。
    也就是说，那个保安是一个修炼者，体内有着丝丝的真气。虽然真气并不浑厚，像是刚修炼不久，可还是产生微弱的抵抗力。
    “没有想到，江州联合大学的一个小小的保安，还是一个修炼者。可真是深藏不露啊！”
    邵晓峰眼神犀利，难怪在昨天班主任介绍他们时候，镇不住班上那些纨绔子弟，搬出保安来，令那些纨绔子弟老实起来。
    敢情江州联合大学的保安，都是一群修炼者。
    事情开始变的复杂起来。
    根据现代修真界的规定，修炼者若无特殊情况，不得参与进现代普通人的生活里。
    即便是为了扩大门派的产业，争取在现代世界里更好地生存，也不能利用本身的修为，去与现代普通人为难。
    换句话来说，修炼者到现代世界来生活，就必须隐藏自己的修为，当成一个普通的现代人。
    不得以修炼者身份，干扰现代世界运行的正常秩序，更加不得私自传授现代普通人的修炼之法。
    假如有谁违抗这个规定，将受到各派修炼者的追杀。
    而江州联合大学的一个小小的保安，居然以修炼者的身份，去干扰学校的正常运行秩序。明显已经违反这个规定，传了出去，是要受到各路修真门派的讨伐。
    那名保安的惨叫声，惊动了保安室里的其他保安。他们纷纷拿着电棍，冲了出来。
    一个年轻点的保安，见到刚才那个保安瘫倒在地上哀嚎，手腕流出鲜红的血。上前扶住那个保安，叫道：“陈哥，你怎么了？是谁把你打伤的？”
    “小林子，你去杀他，是他把我打成这个样子的。”那个保安，怨恨的用手指指着邵晓峰。
    那个名叫小林子的保安使眼色，示意其他保安围住邵晓峰，谨防他逃脱。
    安抚好那个保安，他徐徐地站了起来，走到邵晓峰跟前，冷道：“朋友，你是混哪个道的？”
    邵晓峰不以为然地说道：“好说，天道、人道、鬼道、妖魔道都不是，我混的是学生道。”
    “学生道？”小林子眉头邹了邹，冷冽地说道，“小子，你敢戏弄我们，是不是不想活了？”
    邵晓峰嘻嘻哈哈说道：“生命如此美好，我怎么会舍得死呢。我是江州联合大学的学生，混的自然是学生道。你笨，听不出来，怪的了谁呢。”
    “小子，敢对我们小队长无礼，找死。”
    站在邵晓峰左边的一个中年保安，见邵晓峰如此拽，心中不服气。提起手中的电棍，就砸向邵晓峰的头颅。
    “哦，这就是你们保安的素质吗？”
    邵晓峰冷冷地看着手中电棍砸下来，伸手一捞，握住落下的电棍。无视电棍传过来的电力，一运气。
    “砰”一声巨响，那个中年保安手中的电棍，被邵晓峰的真气硬生生地震碎。
    人受不了巨大力道反扑，“啊”一声惨叫，人直接摔了出去，把那扇大门给撞破。
    小林子神色凝重，没有想到邵晓峰功力会如此深厚。似乎不在大队长之下，自忖与邵晓峰比起来，还是有不少的差距。
    可是名下他管理的保安受辱，他这个小队长不表示下，其威望就要受到威胁。
    冷喝一声：“小子，别太嚣张了。”手中的电棍，化为一道乌黑的光线，分上中下三路，封住邵晓峰所有的退路。
    这时，附近没有上课的学生，听到学校大门传来一阵的吵闹声。心里都感到惊奇，从四面八方围拢了过来。
    当看到邵晓峰一人独站几个保安，都喝彩起来。有的甚至是拍起手掌，为邵晓峰加油。
    可见，江州联合大学的保安，在学生的心里，是何等的有怨气和不满。
    邵晓峰见那个叫小林子的保安，有两三下，冷笑一下。
    身子一动，展开“瞬息移位”身法。
    “嗖”的一声，直接脱离出小林子的攻击范围。顺势手指一点，一道剑气激射而出。
    这道剑气若是击中，小林子就算不死，也非得在床上躺个半年左右。
    突然，一声断喝：“小子，休伤我弟性命。”
    猛然从半空中跳下一个魁梧大汉，怒吼一声，全身骨骼像炒豆子爆响。
    一拳挥洒出去，“砰”巨响，生生地把邵晓峰那道剑气给档在外面，救了小林子性命。
    “来得好。”邵晓峰雄心顿起，有心想试试那魁梧大汉的修为，到底有多深厚。
    双脚一点，身子“嗖”的一声，突然就欺身到壮汉跟前。
    不答话，半空中一掌顺势拍了下来。掌心真气滚动，“轰隆”作响。