    龙珊珊眼神冰冷地注视着邵晓峰，语气不善地说道：“死邵晓峰，臭邵晓峰，你老实交代，是不是对表姐做了什么伤天害理的事情？”
    “我冤枉啊！”邵晓峰苦叫道，“天地良心，你借我一胆，我也不敢对她怎么样啊。她可是人民警察，万一弄个不好，告我个袭警罪，我就有的受了。”
    龙珊珊一想也是，李艳楠的脾气，可没那么好说话。何况，邵晓峰也不是那种人，绝不会做这等龌龊的事情。
    想通这点，心情大好，嫣然笑道：“谅你也不敢那到底是怎么回事？”
    邵晓峰神色凝重起来，看了寒冰一眼，缓缓地说道：“我碰到魔界的人了。”
    “什么？魔界？”翁文月吃惊的从沙发跳了起来，不相信地问道，“邵晓峰，你真的碰到魔界的人吗？”
    邵晓峰很诧异翁文月的反应，但还是依言点头，道：“是魔界的天煞门的魔象，还有天机门的苏倩。”
    翁文月秀眉紧邹，道：“那就不会错了，他们是魔界的人。可是，江州市怎么会忽然出现魔界的人呢？不可能啊，魔界是邪门第一界，没什么特殊情况，是不会出现代世界里来的。”
    邵晓峰道：“他们到现代世界来，是来找一个人。”
    “找一个人？”
    “是，这个人，我们都认识。”
    “是谁？”大家异口同声问道。
    “寒冰。”邵晓峰看着寒冰不动，淡淡地说道，“魔界要找的人，就是寒冰。”
    “寒冰？”韩莹梦不解地看着寒冰，道，“你认识魔界的人？”
    寒冰摇摇头，冷道：“不认识。”
    “那他们为什么会找你呢？”
    “不知道。”
    邵晓峰沉思半会，道：“寒冰，你是不是招惹了魔界的人？他们找你报仇来了？”
    寒冰道：“我与魔界的人，无仇无怨，谈不上报仇什么。”
    “那就奇怪了。”邵晓峰陷入沉思，怎么想，也猜不出魔界的人，为什么要找寒冰。
    这时，龙珊珊卧室的房门打开，李艳楠从里走了出来。众人顿时眼睛一亮，惊叹李艳楠的美艳。
    穿着一身紧身衣服，把xiong前的两座高峰，更加衬托的高耸。苗条的身材，凸显别样的风格。
    脸上化了淡妆，配着她那鹅蛋脸，洁白的脸庞，英气逼人的气势，说她是一个女神，一点也不为过。
    李艳楠的身高，要比龙珊珊高出一点。穿上龙珊珊的衣服，略显紧身。反倒更加体现出她那迷人的身材来。
    看来，那身警服，算是埋没了她的魔鬼身材。
    李艳楠见大家都愣愣地望着她，惊愕的看了看自己，没发现有什么问题，不由问道：“你们，在看什么呢？”
    “哇塞，表姐，你好迷人，好漂亮啊。”龙珊珊第一个反应过来，笑嘻嘻地说道，“看来我的这身衣服，太适合你了。”
    李艳楠白了龙珊珊一眼，道：“你这小妮子，嘴巴越来越甜了。对了，大家忙乎一天了，都早点休息吧。明天我想跟大家，深入了解下，发生在江州联合大学的案子。希望大家，可以好好配合我的调查。”
    “呃。”邵晓峰见李艳楠还是不放过这个案子，颇为无奈，有心不想她插手进来，就是不明白他的好意。
    淡淡地打断李艳楠的话，说道：“都累一天了，大家各自回去睡觉吧。”说完，第一个就冲进他的房间里去。
    “对对，也累了，我们该休息了。珊珊，我和夏夜先走了。”韩莹梦忽然领悟了什么，急忙拉起夏夜的手，冲众人笑了下，就走出龙珊珊的公寓。
    翁文月也伸了个懒腰，道：“我也困了，想休息了。珊珊，晚上我和你挤挤。”不等龙珊珊回答，就冲进龙珊珊的卧室里去。
    李艳楠很愕然看着散伙的众人，委实不明白，发生什么事。当看到客厅里就剩下寒冰一人，冲他微笑了一下。
    吓的寒冰立马跳了起来，道：“那什么，我也累了，想睡觉了，你们聊。”风一般的，冲进房间里去。
    “啊？”李艳楠完全懵了，茫然看着龙珊珊，不解地说道：“珊珊，他们怎么了？怎么一个个那么害怕见到我呢？”
    龙珊珊咯咯娇笑道：“他们不是害怕见到你，是大家等了你们一个晚上，都等的累了。我也要早点休息了，明天还有课要上呢。表姐，你随意。”转过头，吐了吐舌头，急忙也冲进她的卧室里去。
    “这--- ---”李艳楠刚想开口说话，就瞧不见龙珊珊的影子。一个人愣愣地站在那里一户，最后不由苦笑道：“谁能告诉我，这到底是怎么回事呢？”
    第二天早上十点，邵晓峰、龙珊珊和寒冰在第一教学楼正上货币银行学的课程。教授这门课程的老师，居然也是翁文月。
    这令三人不由心中大感折服，佩服翁文月作为一个修真者，居然也懂得那么多的现代知识。放在一般的修真者身上，是绝难想得到的。
    第三节课刚上了一半，邵晓峰的班主任走进教室，示意翁文月暂停讲课。
    接着冲邵晓峰招了招手，道：“邵晓峰，你出来一下。”
    邵晓峰茫然地站了起来，不知道班主任这个时候找他有什么事情。不过，还是从课桌上走了出来，来到班主任面前，微笑地说道：“班主任，你找我有什么事呢？”
    “不是我找你，是学校领导要见你。”班主任严肃的面容，难得露出一丝笑容出来，道，“邵晓峰同学，快点去吧，领导都在等着你呢。”
    “哦，那，那行，我马上去下。”邵晓峰心里更加不解，不明白江州联合大学的高层，这个时候找他，会因为什么事。
    龙珊珊见邵晓峰被学校高层叫去，刚想起身，陪着邵晓峰身边。有她的陪同，加上龙氏家族这个庞然大物，学校的高层，是不敢拿邵晓峰怎么样的。
    翁文月眼角余光看到龙珊珊想起身出去，急忙冲她摇摇头，示意她先不要随邵晓峰一起去，先看看是个什么情况再说。