    到了江州市国际商贸城，龙珊珊猛然刹车，跑车“嗡”一声，骤然的停了下来。
    “扑通”
    邵晓峰头猛然磕在座椅上，痛的他“哎呦”捂住额头。
    感觉小心脏被吓的跳的飞快，脸都被吓绿了。
    邵晓峰天不怕地不怕，最怕就是坐快车。因为邵晓峰有晕车的习惯，这是他难以克服的心里障碍。
    龙珊珊看到邵晓峰的那个表情，咯咯娇笑不休，打开车门直接跳出去。伏在车窗，笑的可是花枝招展。看到邵晓峰出丑，直比遇到什么开心事还要开心。
    寒冰依然那副冷冰冰表情，淡淡地打开车门，气定神闲站在龙珊珊身前。仿佛这里所发生的一切，于他无任何关系，造成不了什么不利的影响。
    龙珊珊笑够了，见邵晓峰还是没有下来，道：“喂，你是不是想赖着我车上不下来呢？你再不下来，我就锁车门了。那你自己就得留在车上，而我们就去逛商场。”
    “我的个神。”邵晓峰勉强的从车里爬出来，脚步有点虚浮，扶住车窗，晕头转向的，苦笑道：“寒冰，扶我一把，我怎么感觉整个天地都在旋转呢。”
    “没用的家伙，晕车都来了。”龙珊珊不客气的锁好车门，理也不理邵晓峰，扭着屁股就朝江州市国际商贸城走去。
    寒冰拍了拍邵晓峰肩膀，同情地说道：“兄弟，悠着点，别太逞强了。”冰冷的脸上，绽放出丝丝笑容来，显然也是被邵晓峰行为给逗笑。
    邵晓峰看着二人背影，忍不住在心里嘀咕：“我的个神，你爷爷的奶奶，臭女人，你等着，别叫我逮着机会，不然我也要好好修理你一下。”
    无奈，只好摇摇晃晃跟着龙珊珊和寒冰身后。
    三人进了江州市国际商贸城，就朝商场的贵宾商区走去。龙珊珊边走边寻思，该找什么办法，再戏弄下邵晓峰。
    谁叫他一开始，就给自己难堪。不给他点颜色看看，还蹬鼻子上眼，反了天去。
    三人在贵宾商场随便逛了几下，并没有什么购买**。蓦然，龙珊珊看到旁边买女性内衣装地方，秀眉一动，计上心来，被她给想到抓弄邵晓峰方法。
    龙珊珊咳嗽一声，道：“那什么，我没有了内衣，要去女性内衣店看下。你们要是想跟着来，那就来吧。”背对着二人，嘴角上扬，露出一个阴谋得逞的笑容，快速的走进那家女性内衣店。
    邵晓峰和寒冰互相望了一眼，都从对方眼里读出了尴尬。寒冰还好一点，冰冷的面庞，看不出半点不适应表情。倒是邵晓峰，脸红的跟猴屁股，心里早已把龙珊珊祖宗十八代问候个遍。
    龙珊珊一走进女性内衣店，偷偷回头，见二人像个木头一样杵在那里，心里略感失望，还以为他们不上当呢。
    失落心情还没过一分钟，就见邵晓峰和寒冰拖着沉重的脚步，缓缓地朝女性内衣店走来。兴奋的她差点高声叫出来，猛然惊醒这是在商场，要克制感情。
    捂住嘴巴，让汹涌澎湃的心情平复下来，吐了吐舌头，露出狡黠笑容。
    快步走到一个店员面前，假装惊慌失措，随手拿起一个超大型号的内衣，对导购员道：“你，你帮我把门口那两个变态狂给拦住。他们很变态的，很喜欢收集女性内衣的。”
    导购员愣了下，见龙珊珊神色焦虑、慌乱，心里倒是信了三四分。又看见寒冰和邵晓峰鬼头鬼脑的进了女性内衣店里，一看就不是什么好人。心里又信了三四分，对龙珊珊说道：“小姐，你赶紧去试衣室躲躲，我来帮你应付那两个变态狂。”
    “谢谢，谢谢。”龙珊珊见计划得逞，拿起那个超大型号的内衣，随身就进了不远的实衣室里。
    邵晓峰和寒冰见龙珊珊进了试衣室，想也不想，也跟着想走进去，守着门口，不让有人打扰到龙珊珊。
    “等一下。”导购员急忙拦住二人，一时之间想不出什么措辞，随口就问道，“二位是来女性内衣吗？需要多大型号的？要不要我为你们介绍几款？”
    “啊，呃，那，那--- ---”邵晓峰和寒冰脸同时胀的通红，邵晓峰吱吱呜呜半会，也说不出一句完整的话来。
    导购员热情地微笑道：“我看两位尺寸不大，那就来个32a怎么样？这是我们店新出的款式，由米国著名设计师专门为尺寸不大的人而设。采用了国际最先进的设计理念，体现出女性独特的魅力。让你们飞机场，变成耸立的高峰。两位，要不要来一款？”
    “呃，我，我们不是来买内衣的，我，我们是来找人的。”邵晓峰终于挤出一句话来，一说完，双脸更是红的异常。颇有女性羞涩神态。
    “找人？”导购员眼睛偷偷望了望龙珊珊躲藏的试衣室，呵呵笑道，“你们找什么人呢？这里就我一个人，你们是来找我的吗？找我的话，肯定是来情趣内衣了，我代表我们的店，欢迎两位的到来。”
    寒冰冰冷的眼睛一动不动地注视着那导购员，冷道：“刚才进来一个小姐，我们是她的保镖。这里没你什么事了，让开。”说完，向前踏出一步，就想走过导购员。
    “等一下。”导购员又急忙拦住寒冰去路，道，“那是女性挑选内衣的更衣室，你们不能进去。”
    “让开。”寒冰眉头紧邹，语气显得颇为不耐烦。
    “来人啊，有变态狂。”导购员见寒冰眼神冰冷，脸上还有若隐若现的杀去，心生胆怯，大声喊道。
    顿时，从店外冲进几个保安，个个拿着特制电棍。一个领头的保安嚣张叫道：“谁？谁是变态狂？”
    导购员见来了保安，心下安定，急忙跑到保安的身后，一指寒冰和邵晓峰，道：“就是他们两个，他们很变态的，非要去偷窥女性换内衣。我想阻止都阻止不了，你们帮我把他们给赶出去，别影响了店里的生意。”
    那名保安拿眼看了看邵晓峰和寒冰，见两个人都是身单力薄的年轻人，气焰更为嚣张，哼道：“哪来的野小子，敢到我们商场撒野。小林子，去，揍他们一顿，才丢出我们的商场。”
    “好了，队长。”名叫小林子的保安，跳了出来。挽起手臂上的衣袖，抽出电棍，晃了晃，嘿嘿冷笑道：“他妈的，吃了雄心豹子胆了，敢到这里来撒野。也不看看这是什么地方，是你们撒野的地方吗？”
    寒冰眼神越发冰冷，他冲邵晓峰一使眼色，邵晓峰领会，神色也变的无比的凝重。
    原来，邵晓峰和寒冰一走进店里，就感受到店里隐藏了一股若有若无的气息。这股气息，杀气迸发，绝非善类。很可能是早就藏在店里，等着龙珊珊上钩。
    二人现在最担心的，龙珊珊都在试衣室很长时间，一点动静都没有。哪怕是故意戏弄他们，到了这个程度，也差不多了，该出来露个脸。
    可是里面一点动静都没有，甚至，都没了人的气息。
    ――龙珊珊肯定出事了。
    邵晓峰心都提到桑眼上来，龙珊珊要是有个好歹，他们二人是真的吃不了兜着走了。懒的去理会旁边保安嚣张警告，阴沉着脸，就朝试衣室走去。
    “快拦住他。”导购员在保安身后，见邵晓峰无视保安的存在，朝试衣室走去，急的高声叫道。
    那个领头的保安见邵晓峰根本不给他脸面，心中来气，电棍一挥，拦住邵晓峰的去路，道：“兄弟，别那么嚣张，好歹我也在，也得给我三分薄面吧。”
    “滚。”邵晓峰神识世界也传来阵阵危险信号，理都不理那保安，直接向试衣室走去。
    “小子，你很嚣张。”保安见状，嘿嘿冷笑，电棍就砸向邵晓峰的头顶。想把邵晓峰打晕了，再带到保安室里好好审讯。
    邵晓峰嘿嘿冷笑，道：“找死。”见电棍砸来，不闪不避，一把抓住电棍，稍一运真气。就听见那名保安“啊”一声惨叫，人直直地摔了出去。