    邵晓峰跟着那人身后，发现那人专往陡峭的山路行去。每行走一步，都要消耗极大的真气。
    最后，邵晓峰开始觉得脚有点发抖，真气有点连接不上。心里顿时焦急起来，要是被那人眼睁睁地逃走，回去之后怎么向龙氏家族的人交代。
    想拼尽全身力气，追赶上那人，再拦截住他，救出龙珊珊。无奈的是，他与那人修为相差太远，身法更不是在同一个档次。无论他怎么用力，都追赶不上那人，反倒令他真气的消耗更为严重。
    “运用神识之术，控制每一丝真气的流动。你不是学过‘神阶术’吗？为什么不用‘神阶术’控制真气的流动？”天神的声音在邵晓峰神识世界里响了起来。
    邵晓峰一拍脑袋，喜道：“是的啊，我怎么把这个给忘了。”意识与神识连结在一起，运起“神阶术”，把丹田里不多的真气，全用神识控制起来。
    果然，在神识的帮助下，邵晓峰对真气的运用越来越熟，已到了控制自如地步。
    而在运用神识控制真气的过程中，开始揣摩运用真气敲门。渐渐的，被他发现，若是把真气注入双脚之中，会使他奔跑速度加快许多。而且真气的损耗，也将到最低。
    慢慢的，邵晓峰身子越来越轻，速度也越来越快。真气的流走非常流畅，呼吸由急促，开始平缓下来。
    这表明，在真气的控制和运用上，邵晓峰已是入了门。
    那人腋下提着龙珊珊，回头一看，见邵晓峰速度越来越快，呼吸也开始平缓下来。心里感到惊奇，暗道：“咦，那小子刚才不是已到了强弩之末吗？怎么才一会功夫，好似掌握到真气运用窍门？真是个奇怪家伙。”
    当下，不敢大意，加快脚步，又跟邵晓峰拉开点距离。抬头望向天空，夜幕已经完全降临，一轮又大又圆的月亮，悄悄地升了起来。
    身子骤然定住，一回身，冷冷地说道：“时间到了，游戏该结束了。小子，不想死，就快点滚。”
    “啊，妈呀，让开点。”邵晓峰见那人忽然定住身子，收势不及，身子直往前冲。
    那人眉头微邹，衣袖轻挥，凭空生出一股力道，就把邵晓峰冲刺的方向改变。
    “扑通”邵晓峰直接贴在一棵大树上，形成一个大大的大字。眼睛直冒金星，头晕脑胀。
    “哼，不自量力。”那人懒的理会邵晓峰，提着龙珊珊，展开身法，快速朝山顶奔去。
    “不要走，我们决战到天亮。”邵晓峰好不容易挣脱出树的夹力，见那人朝山顶奔去，冲着他的身影叫嚣道。
    可是那人哪会把邵晓峰放在眼里，耳中听着邵晓峰的呼喊声，心里却冷笑道：“凭你也配。”身子不停，一个纵身，就消失在夜色当中。
    “我的个神，你爷爷的奶奶的，找到你，我非得扒了你的皮，拉你游行示威。”
    无奈之下，邵晓峰又得靠着两条腿，循着那人的踪迹，也朝山顶奔去。
    等邵晓峰到了山顶的时候，已经是快半夜时分了。头顶上的那轮明月，处在了正中间。散发出淡淡的月色，整个天地都笼罩着一层薄衫之色。
    邵晓峰在山顶搜索老半天，也没发现那人和龙珊珊的半点影子，心里感到惊奇，喃喃地说道：“咦，人呢？地方就那么大，人到底跑到哪里去了？”
    突然，在不远处的一处茂密丛林里，听到一阵轻微响动。仔细听去，似乎是一些人念着一种奇怪的经文，偶尔夹带着喃喃细语。由于距离较远，无法听清那些人念的是什么。
    邵晓峰略感惊奇，暗道：“大半夜的，谁家死人了，还请人来诵经超度？”想归想，怕那人带着龙珊珊躲在那里。
    循着声音走去，过了一个小树林，钻进一片灌木中，就看到一片开阔地方，围拢着一群人，正手舞足蹈跳着奇怪的舞蹈。
    最为神奇的是，空旷中间地方，搭建一个高高的平台。平台上，耸立着一根粗粗的柱子。柱子上，严严实实绑着一个人。在柱子的周围，摆放了七团篝火，每团篝火都放着毒物。
    那些手舞足蹈的人，都围拢着那个平台在转悠。转悠一次，就虔诚跪倒在地，口里念念有词。
    整个场面，说不出的一种诡异、神秘。甚至，还有一丝丝的恐怖气息。
    这时，听得一阵响动，就见一个人飞身跃上了平台。站在柱子旁边，双手放开，叫道：“啊，我的子民啊，拿出你们的虔诚，去祷告上天，求他赐下福瑞给我们吧！”
    “是他。”邵晓峰立时认出那人来，正是绑架了龙珊珊，一直寻找不到的那个绑匪。
    “他果真躲在这里。他出现了，为什么没有看到龙珊珊呢？她去哪了？”邵晓峰左右瞧了个遍，还是没有发现龙珊珊的影子。
    忽然眼睛愣愣看着平台上，那被绑着柱子上的人。越看越觉得那被绑住的人，越像龙珊珊的身影。脑中灵光一闪，惊道：“那个人是龙珊珊？啊，不是吧，他们想干什么？”
    邵晓峰眼神渐渐变的犀利起来，慢慢的瞧出些事情端倪来。那些人的行为，分明是在举行一种特殊的仪式。
    这样的仪式，一般年代比较久远，是存在人类还没进入文明时期。一般而言，洪荒时期的人类，最为看重的便是仪式。遇到重大事情，或者是重要节日，都会庄严举行洪荒仪式。
    而洪荒时期的仪式，最大的几个特点就是诡异、神秘、恐怖，还必须以童子童女的鲜血，去祭奠上苍，祈求上苍赐给他们福瑞。
    这是人类历史时期，最为野蛮的一种象征。当人类进入到文明时期，有人意识，开始认识到这样仪式的残忍和恐怖，逐渐的摒弃不用。
    但不得不说，还是有一些原始部落，对这样的仪式依然非常热衷。从古到今，一直传承下来，形成了一个部落的风俗习俗。
    可不管怎么样，仪式是存在了，只是童男童女变了，改宰杀猪样。用动物的鲜血，来祭奠上苍的恩赐。
    像这样的，直接拿活人鲜血来祭奠的，根本不存在。唯一存在这样习俗的部落，便是华夏国最为神秘莫测的图腾部落。
    相传，图腾部落是依附远古战神蚩尤下的一个大部落。蚩尤战败后，最为最中心蚩尤的图腾部落，不屈服轩辕大帝。为铲除祸害，轩辕大帝下令对图腾部落进行剿杀，整个图腾部落民众被斩杀殆尽。留下的几个火种，隐姓埋名逃入深山里去。
    图腾部落的人，对活人祭奠上苍仪式，非常的看重。十年一次的仪式活动，都会贡献出一对童男童女，宰杀祭奠上苍。
    也正因为图腾部落曾是远古战神蚩尤最为中心的部落，与上苍是有着紧密联系。他们的特殊仪式，固然不可能真正得到上苍赐给他们的福瑞，却可以令他们获得一种神秘力量。
    靠着这样神秘力量，才在烽火战乱的年代里生存下来。并且逐渐发展壮大起来。
    邵晓峰没有想到，那个绑架了龙珊珊的人，居然是图腾部落的人。如果真是这样的话，那么事情就麻烦了。图腾部落是华夏国最为神秘的部落，也是最为凶残的部落。
    部落里人人好战，遇战疯狂，加上修为非凡，是一些非常难缠的对手。
    图腾部落对付敌人的手段，是非常的残忍。
    他们的可怕，就连八大修真门派，也约束门派弟子，遇到图腾部落的人，不可造次。
    倒不是说八大修真派的人怕了图腾部落，只是觉得与图腾部落的人开战，一来会削弱门派力量，令其他门派有机可趁。二来就算战胜了图腾部落，也获得不了实际利益。
    综合利弊考虑，八大修真派的高层，才会对图腾部落一再忍耐，不与之正面交锋。
    邵晓峰感到头皮阵阵发麻，心里想道：“第一天上班，就遇到坑爹的事情，真没个消停。”屏住呼吸，悄悄靠过去，想神不知鬼不觉的救出龙珊珊。
    令他没有想到，他的双脚刚一出灌木，就听到平台上的那个人冷冷喝道：“留你一命，你还不识好歹。既然如此，就别怪我们不客气了。来人，把那人给我抓起来。”手一直蹑手蹑脚的邵晓峰。
    “啊，不是吧，我的个神，太坑爹了。”邵晓峰见无法隐藏行踪了，索性大大方方走了出来，呵呵笑着朝众人打招呼：“嗨，大家好雅兴啊，大晚上的都出来欣赏月光。嗯，今天的月亮好圆，月色还真是不错。”慢慢的向平台靠近，心里默默数着距离：“十五米，十米，七米，再靠近五米就可以了。”
    “抓住他。”那人识破邵晓峰的阴谋，冲底下的人吼道。
    “是。”围着平台手舞足蹈的人，也停止了虔诚的祷告。吆喝着，拿起手中的武器，有长矛，有大刀，纷纷冲杀向邵晓峰。
    “我的个神，不是吧，这是现代世界，还是原始社会。”邵晓峰头皮发麻，见众人冲杀上来。双手拇指各激射出数道剑气来，想阻止住神情激动的人群。