    要上架了，不容易呀。
    这是每本书的必经之路，也是考验它市场生存能力和生命延续的时候，不赚钱，网站凭什么给你继续写下去？推广这本书，是网站花了大价钱的。
    所以足够的人订阅了，它才能活下来。
    达不到订阅任务？好呀，无情的网站会把《养鬼为祸》在短短五万字内砍掉。
    五万字能撑多久？七天？或十天？谁知道呢？
    没准一道天雷劈下来，主角就死了呢？听某太监作者说，还有这么个说法，好像叫雷遁术什么的
    当然，浮梦可不是威胁各位，因为看到这个感言，对这本书也有所了解吧？70章的剧情里，可有注水过么？那是由完整的大纲堆砌而成的！连别人没有的小提纲它都有！可谓盘根错节，步步紧逼，这完全是作者跟自己脑浆子过不去呀！
    那它有断更、缺更、少字、怠慢过？绝对没有！你们自己都可以作证！
    都这样了，您还要问这书一章得多少钱？其实一千字只要5分钱！
    浮梦习惯了三千字满满的良心一更！所以它一章只要一毛五！
    小钱？对，15分人民币！一天时间它都花不够几毛钱的！
    正是这点钱，您就是仙女呀，您就是神仙呀！您这点钱，就足够把浮梦流年写到脑浆迸裂，断手断腰了！
    不过还别说，因为这点救命钱延续了这本书的生命线，延续了浮梦的热情，所以能不能完本，还得靠大家伙的了！
    如果您看过《养鬼为祸》，为此曾笑过，曾感动过，曾热血沸腾过，曾夜不能寐，狂点刷新，狂骂作者更新不给力的读者们！亲们！大爷大婶，兄弟姐妹，哥哥姐姐妹妹们！
    订阅吧！求给条活路！让《养鬼为祸》继续写下去吧！
    价格真的老幼皆宜，您只要少吃棒棒冰，少吃蛋炒饭，订阅了这本书，那看着这本书笑的时候也就能无愧于心了
    后面的剧情将持续《养鬼为祸》的庞大主线，渐渐展现死镇的面貌，世家的复仇，外婆强大的实力，九公主脱困和粉末亮相，惜君的身世，以及以错综复杂的支线和感情线，李破晓、周璇、海师兄，他们都将会攒成无数火苗，渐渐的升温、燃烧、爆发。
    质量必然也一如既往。
    另外上架后，浮梦能够承诺每天三更，适当加更。加更条件：打赏两玉佩加一更，打赏皇冠加五更。真的会质量数量都到位的！所以恳求各位了！
    支持正版，义不容辞，支持好书，天经地义。
    最后和大家说一下充值方式：
    1、登录帐号。首先登录帐号，黑岩支持第三方一键登陆，只要你有QQ，新浪微博或者百度账号，无需注册，只需要轻轻点一下，就可以直接登陆了。
    2、充值。点击黑岩网站上的充值按钮，就能进入充值界面，可以选择，支付宝，网银，点卡，话费卡,财付通，国外的朋友可以通过Paypal来进行充值。
    充值完成之后，就可以进行订阅了，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的。
    3、喜欢使用手机进行阅读的朋友，黑岩也提供了专属的手机网页，m.heiyan./点击该网址即可进入手机黑岩网站，一样可以进行充值和订阅。
    如果还是无法理解，可是咨询黑岩网站客服，客服电话：010-64823822，客服QQ2814551419
    想要了解关于钻石的：heiyan./topic/166