    最近几天书评区吵得沸沸扬扬，我抽了一晚上都看了大家的争论发言，总结一下问题：第一，浮梦欠更，承诺未完成。第二，助理言语上失体。
    关于浮梦的欠更，浮梦给予大家道歉，恳请大家给最后一次机会，一定会保质保量的完成欠更！
    给大家计算一下欠下的章节，让大家相信浮梦心中有数：
    1、保底更新欠下的章节。从2月10号开始算，到3月17号，一共是36天，保底三更，也就是108章，而这个期间，浮梦更新了107章。欠下1章。（可能有些读者会说最近章节字数的问题，许多时候，一个场景写完，正好是这么多字数，浮梦是不想凑那500个字来骗大家的钱，恳请谅解！）
    2、推荐票加更欠下的章节。五千推荐票加一更，目前是22419票，也就是欠下4章。（关于之前上架感言的承诺，以及后来的改正，浮梦道歉。浮梦是个手残党，是个龟速写手，说实话，当初承诺上架三更其实就是极限了，当时列出这个加更条件是编辑的强制要求，本来以为条件很难达到，后来实在没想到大家会这么支持我，真的很惭愧，很抱歉！）
    3、钻石票加更欠下的章节。五百钻石加一更，目前是3771票，也就是欠下7章。
    4、玉佩打赏加更欠下的章节。二块玉佩加一更，目前是12块，也就是欠下6章。
    总结一下：一共欠下18章（截止到3月17号，并且在兄弟们不计较最近章节字数的情况下）
    浮梦在此郑重承诺，一定会在保证质量的前提下完成，虽然时间可能会久点，毕竟我是一个龟速写手，不像别人一个小时写六千字的，对我来说，要写一章，需要在思路极其顺畅的情况下，花三个小时去写，才能完成。
    所以，请大家给我时间，我会完成的。
    关于助理雪一刀言语上的问题，经过我慎重考虑，决定去掉他的助理资格，并对他的不当言论道歉，同时也接受大家的意见和建议。
    也希望大家不要再纠结于他的事情了，好好看书，安静看书，文明阅读，还书评区一个干净的环境，这也能使我安心创作，给大家一个完美的故事！
    还有更新时间的问题，这几天可能还会挤到晚上，过几天等我存够一天的稿子，就可以按照正常时间段更新了，给大家带来不便了，大家先忍耐几天，抱歉。
    另外：浮梦在黑岩只有这一个写书的号，没有其他的小号，因为琐事缠身，也不能时常去一一回复和观看评论。
    如果大家在书评区看到除浮梦流年相关的，或者相似的帐号有任何过激的言行，希望大家点开个人中心，查看是不是作者本人，以防造成不必要的误会。
    这个公告，直到完成欠更，否则永不删除。请各位监督！
    最后，浮梦给这么多支持我的兄弟姐妹说一声：对不起！