    启动了车子，我驱车前往连城山。
    城市发展的路段并不是这个方向，兼之有些的荒僻，连城山的路不大好走，而且阴森森的，有点吓人。
    我有些害怕路上出现的脏东西来不及防范，就把小厉鬼放了出来，小厉鬼从魂瓮里出来后很兴奋，看到没有其他人在，她就开始好奇的东看西看起来。
    摸摸这个，摸摸那个，就没一会消停，我担心她的阴气会让车子哪个部件失去作用，到时候翻下河里都有可能，就制止了她到处乱窜。
    她还有些不高兴，不过很快跟半大孩子一样又趴到了我的肩膀上，她虽然是七八岁的样子，可身材苗条得很，看起来就不会很重，而实际上，她也是没有重量的。
    你叫什么名字？开着车有些无聊，我听不懂鬼语，但她能听懂我说的话，加上最近这段时间的交流，我们彼此间的距离拉近了很多，所以我有必要知道她的名字。
    而且我不能在关键的时候跟某些动画片里面一样，喊着神奇宝贝你快出来什么的，这样会笑掉别人大牙的，档次也马上掉底了。
    她左右看了看，目光就定格在了我身边的矿泉水上，随后副驾驶前面的置物架上就出现了用矿泉水写着的惜君二字。
    你叫惜君？名字很有古意，好听，我以后能叫你惜君么？我说了一句。
    她的回答是点头，很高兴我喜欢的样子。
    这一段路虽然说不长，但路上却有不少的脏东西，都是冲着我来的，我能想象到我身上的阴气到底有多重了。
    我算是明白惜君为什么老喜欢搂着我不放了，虽然她不会借我的身体，但对我的阴气却特别喜欢。
    正开着车，忽然车窗咚咚的就响了起来，我皱了皱眉，朝着副驾驶那边看去，可这一看，我憋着的尿差点就没给吓出来！
    一位青脸的阿婆两眼白苍苍的看着我，一边跑还一边敲我的车窗！
    小伙子，你撞到阿婆了看着她，我心里就像是响起这句话似的，当然，如果我只是个平常人，见到这种情况估计就得立马刹车，然后翻到路边，把小命报销掉。
    但好歹我也是见惯这种东西的人，所以一脚油门就飞也似的逃了。
    阿婆，别怪我不提醒你，再跟着我你可就玩完了。我嘴里嘀咕着，认真的看路。
    可那阿婆根本听不懂我说什么似的，追着我不放。
    厉鬼大多数都是没有思维的，依靠本能行事，见到吃的就没命的扑过来，如同惜君那样能听懂人话，还有一定思维的，那就是另一个层面的东西了，对其他的厉鬼基本都是抓到就下饭，能提升实力。
    那阿婆还要朝我扑来，结果惜君伸出手就抓住了鬼阿婆的头发，一口就咬掉了她半拉脑袋。
    我觉得惜君有时候口味也挺重，怎么什么都吃，吃相也不怎么好看，唉，平时看她虽然不是文文静静的，但也是个好奇小公主的样子呀，干嘛吃东西这么不在乎形象？
    三下五除二就把那只凶猛的鬼阿婆吃掉了，惜君像个孩子一样的咯咯笑起来，这让我鸡皮疙瘩都冒了出来，我说你吃完就擦擦嘴就行了，别笑这么恐怖可以？
    那鬼阿婆也是挺猛的，估计是有一定的年代了，要不然也不会看到惜君后，还死命要来虎口夺食。
    我把车子停到了连城山打靶场，附近没有半个人影，周围离得最近的就只有个上山的景点收费亭，四周都是黑灯瞎火的。
    人有三急，我下了车，赶紧找了个清静的地方解决个人问题。
    惜君是好奇小公主，坐在我肩膀上就没想下来的意思，老想往下面看。
    我尿不出来，就说道：惜君，你还是站我后面远点吧，我正嘘嘘呢，你还小，不能看。
    惜君嘟着嘴，就爬了下来，站在了我后面。
    我一想到有个厉鬼小女孩正在我后面，我尿意都没了，我就让她到我旁边背对站着。
    惜君也同意了，这让我稍微放松了点，结果我掏出家伙时，她就扭过了脑袋。
    我料到会这样，立马转身，最后差点把尿洒在鞋上。
    惜君得逞的要飞过来，可我背后就阴风四起了，吓得她有多远跑多远，不敢再造次。
    嘿嘿，还是媳妇姐姐有办法。我心里想着，安心的嘘嘘起来，可这一回神，不对呀，如果媳妇姐姐这么多年下来都在我旁边，那我大小便不都给她看到了？还有看日本动作片的时候
    想到这，我老脸都红了，差点没一头扎尿坑里，失策呀，当年我就应该问问外婆，怎么把九公主收了才是。
    但后面我就觉得这些担忧好像是多余的，我印象里的媳妇姐姐可一直都闭着眼睛，而且以她傲娇的性格，绝不会做这些龌龊的事情，自己不做的事情，也不允许别人去做，而且我一看日本爱情动作片就会莫名浑身发冷，根本热血不起来呀。
    松了口气，我提起裤子，就往打靶场走去，眼前空旷如同操场一样的地方，白色的影子有不少，而在靠近山脚的位置，也有许多阴森森的东西在那走来走去。
    我的到来让这些厉鬼似乎嗅到了好吃的味道，都朝我看来，不过因为我肩膀上坐着惜君，他们也没有下一步的举动。
    有了惜君镇着场子，我胆子也肥了不少，就朝着阴气重的地方走去，我发现，打靶场的凶灵确实不少，可有阴气最重的地方反而不是这里，而是山脚旁边一座通往炮台山的古桥方向。
    可能是之前在山顶往下看，没看清楚这个地方的细节，我记得赵合和我说过，这是寻羊山，当年抗法前，这里还是个有十来户人家的村子，可是后来不知道怎么回事，村子就消失了，而古桥就失去了作用，荒废在了这里。
    走到了古桥边，就着月光往桥底下看去，已经没有流水了，干涸的桥底满是坑洞的岩石，奇形怪状的，凉意逼人。
    前方远远看去，是一片小的荒坟地，有几座十分古老的古碑，我很在意，就打算着走过桥去看看。
    但迈过桥的一刻，我的衣角给媳妇姐姐扯了一下，看来前面有危险，我瞬间就停住了脚步。
    要知道，这个时候惜君还在我肩膀上，媳妇姐姐都能扯我衣角，看来前面应该有我不能解决的东西。
    我皱了皱眉，还是决定往前走，毕竟媳妇姐姐扯我的力度不是很坚决，这说明是有危险，但不是致命的。
    我承认我胆子也不大，但每次想起外婆还在引凤镇的事情，终究还是耿耿于怀的，想要破解血云棺，不冒险终究止步不前。
    外婆传下的养鬼道和别人的养鬼道完全不一样，别人的那叫驱鬼，是要去害人的，外婆的养鬼道是驱虎吞狼，根本就是两码事。
    加上惜君和其他厉鬼不一样，她有智慧，我发现让她吃了好几回厉鬼后，她会变得更加的聪明，如果给她多吃一些，估计还会开发出什么更奇怪的本领来也不一定，所以我并不介意让她多吃一些。
    而且厉鬼大多已经没有思维灵智，错失了六道轮回，留着不过是害人，我的行为也算是济世救人的一种。
    我隔开了许多高过人头的杂草，来到了废弃的荒坟，站在了其中一座古碑的前面，我看到上面记载的碑文是写于道光年间的，看来已经有两百多年的历史了，整座古碑都是用石头砌成，相当的稳固，而墓主人应该是大户人家，身份不低。
    杂草堆很高，这也是我在山顶上看不清这里的原因，加上黑夜，现在更让我看不清周围的环境，不过在浓烈的阴气指引下，我又朝着另一座古坟的位置走去。
    这时，媳妇姐姐猛然的拉了我的衣角，我停在了原地，回过神，周围已经有许多白色的虚影围在附近摇晃了，似乎正虎视眈眈的盯着我。
    惜君从我肩膀上跳了下来，站在了我的前面，嘴角裂到了耳边，死死盯着眼前被杂草天然遮挡的墓碑。
    破败的古碑萧瑟不堪，但猛烈的阴气让我浑身发凉，不寒而栗。
    古碑前面，也就在我脚边几米的位置，居然还有人为挖着的盗洞，一阵阴风从里面吹来，浓烈的腥味扑鼻。
    我浑身有些不自主的发颤，月光下，我看到盗洞旁边还堆着松软的泥土，看起来是被人盗挖的，时间还应该不会太久，加上这股臭咸鱼的味道，我怀疑盗挖的人已经命丧黄泉了，这里绝对不久前刚出了命案！
    而且盗洞附近，还有其他诡异的坑坑洼洼，看来历年来盗挖的不少，但无一得逞，或大或小都出了问题，也让这里的坟冢显得狰狞无比。
    我后退了一步，拿出了口袋里的一扎准备好的香，点燃，然后往前面一拜，说道：路过此地无意打扰，香火致歉有怪勿怪，迷途知返当此离去，尽散财物以求平安。
    说完，我把香插在了地上，把怀里揣着的冥钱撒完，头也不回的往来时的路逃去。
    身后，一阵阵尖厉的怪声传来，我也没敢回头，惜君一直跟在我后面，我却仍忍不住发抖，路上差点没摔死。
    回到车上，我大口的喘气，我虽然不知道前面的到底隐藏了什么鬼东西，但绝对不是惜君能够对付的。
    当然，那鬼东西估计也对惜君有所忌惮，不敢直接攻击我，我焚香洒钱，也算是在它面前示弱了，表示大家井水不犯河水。
    这一趟我只是来踩点的，自然不会就此作罢，那鬼东西还是要再去会一会的，不过现在看来，或许也是惜君实力提升以后的事情了。
    我驱车回到龙渊小区，已经是凌晨两点半，家里的灯诡异的还开着，我眉心凝了起来。