    天亮了，却诡异的下起了雨，淅淅沥沥，说不出的压抑。
    韩珊珊给了我块专员的牌子挂脖子上，慎重其事，我估摸着王家守备森严。
    我说夏一天，你看看这是什么？
    韩珊珊在面包车上推了推我，我就顺着她示意的腰胯上看去，是把枪，看来韩珊珊同志也配枪了。
    一会有啥事，姐会第一时间罩着你的。韩珊珊嘿嘿的笑得很暧昧。
    韩姗姗，你脑洞又开了？我对她嗤之以鼻，心里觉得一会别让我护着你就行，你看你们队长现在脸色还白得跟什么似的。
    霍大东是习以为常韩珊珊的为人了，尴尬的在前面说道：小韩呀，你夏哥可是真有本事的人，你还别不信。
    当然了，就会神神叨叨讹人钱财嘛。
    她韩珊珊是什么人，脑门那是开过洞的，上次卧房里给吊了脖子的事早就忘到北部湾去了，就算记得，也当自己是给电线绕住了。
    她对我救她的事实倒是没忘，说明她还是记得我收了她一千块红包。
    我没再理她，看了看后面稳坐泰山的老头，心有戚戚焉，那老头子身上的阴气，还真不轻，不知道他是怎么活到这把年纪的，居然还是法医，连我都给他捏了把汗。
    需要验尸的，那个不是枉死的，这老头一把阴气还能活到现在，简直就是奇迹了。
    这位就是林老，咱县里的老法医了，林老，这就是我和你说的那位夏一天夏兄弟，你俩寒暄两句呗。霍大东给我介绍起来。
    小伙子，你阴气好重呀。林飞瑜一句话就说得我一愣。
    我笑了，我是从小就接触阴气才对阴气特别的敏感，他一眼就看出我的身上的阴气来，也算高人了：呵呵，老前辈，您也是。
    自从九公主藏形匿迹后，我的阴气就暴露了出来。
    哈哈，我看你又不像吃那碗饭的人，家当都不带，难道有其他偏门？林飞瑜试探性的问了我。
    老前辈，是偏门。我想了想，觉得自己挺偏门，就如实回答。
    嗯，怪不得，那赵家小子和你什么关系？
    朋友。
    王家是什么人你懂么？王恒你认识？
    卖棺材的，王恒是王家的家主吧。我想了想后说道，赵茜和我说过，王家卖棺材的，对驱鬼这一道也很厉害。
    懂你还要去？林飞瑜觉得有趣了，越是厉害的人，越不容易中邪，王恒什么人？一个专做大夜的，还是王家的家主，他能让鬼上身？
    我知道王家的事情还敢去，这不是羊入虎口？
    非去不可。我硬着头皮说道。
    哦，你如果没什么东西护身，那一会你跟着我近一些，你的阴气比我都重，容易招那玩意。林飞瑜倒挺好说话。
    好。我点头答应，别人拿大，那是照顾自己。
    林老，招什么玩意啊？是不是鬼呀？韩珊珊好奇的问道。
    韩丫头，没你啥事，少问点对你有好处。林飞瑜一本正经的说道。
    不说就不说。韩珊珊立即瘪了瘪嘴，一副不说我还不爱听的表情。
    车子很快就拐进了医院后门的太平间，这车还没停下来，我就给这阵势吓了一跳！
    太平间前面，一大堆人熙熙攘攘的站在那，就跟开市场大会一样，还有不少年轻一辈的都纹了身，看起来都不像善茬。
    黑社会呢！看王家卖棺材的都养了些什么人。霍大东啐了一口，瞪着要拦路的几个小青年。
    怪不得要配枪，原来王家还有这么一个背景。
    都让让！韩珊珊凝眉凶道。
    小青年都是一副不想让开的模样，不过很快，一个彪悍的中年人就推开了人群，骂骂咧咧的走过来：叼的，还不让开，没看到是霍哥么？
    王栋，你小子长进了呀，敢叫人拦在医院后面？霍大东皱着眉，打开了车门直接就下来了。
    哪敢呀，霍哥，我哥一走，这群小子就不大听话，您可别见怪。王栋一副道歉的模样，但没有半点道歉的眼神。
    王栋是王恒的弟弟，哥哥是玄门王家棺材铺正儿八经的传人，他王栋却管理了一群社会角落的闲散人群，也做些见不得人的勾当，倒是奇葩。
    女眷家属们在太平间门口哭着，一口黑漆漆的棺材摆在了门口拦着路，洒满了冥纸，十分的诡异，而花圈摆了十几米，阵势很大。
    霍哥，您也看到了，我哥好心给赵家做大夜，连棺材都选上好的，结果赵家那小子酗酒回来把我哥打死了，您要不给我做主，我可自己去做主了。王栋说着虽然有礼数，却暗含了威胁。
    霍大东立即瞪了王栋一眼：你去做主？去呀，老子一梭子把你们都捞进去！嫌我不够烦是不？
    哪敢呀，要不霍哥，要不您先去看看，我爸说了，这个事情怕不好整，就算放进棺材里，我哥也走不了，说什么东西堵死了。王栋本来还有些正常的表情，说完这句话就变了。
    啥不好整，净给我打马虎。霍队眉心都拧了起来，他现在是怕什么来什么。
    阿栋，你和小霍扯什么皮？让你林叔进来！
    两人正打着对仗，人群背后，一个苍老的声音却从后面传来。
    爸。王栋不敢怠慢，挥挥手就让兄弟们开出一条路。
    太平间门口，王家老头坐在太师椅上，翘着手，眉头皱的跟虎皮一样，我看这老头起码有八十多了，可长得壮成小牛一样。
    小林？王老头看向了警车问道。
    王哥，我在这。林飞瑜挤了挤稍瘦的子，拧着一个铁皮保险箱就下了车，对这王家老头倒是恭敬。
    我就知道是你来，局里除了你，别人都不成。王老头嘴巴努了努太平间的门。
    我们绕开人群都一起朝着门口看去，这一看，立即就是一惊。
    上面挂满了狗牙，贴满了符纸，地上还铺了厚厚一层的血迹，我扫向了旁边，还有两条死了给拔了牙的黑狗。
    黑狗一大一小，大的只给拔了牙，小的只放了血，门上边挂着的，估计是老黑狗的牙，和童子身的黑狗血，镇邪震煞。
    王哥，您客气啦。林飞瑜看了眼前的境况，冷汗也从额头上冒了出来。
    我也没什么话要说的，咱们算是相识一场，只是想让你小心点。王老头冷笑。
    王哥可有啥对小弟说道的？林飞瑜脸上古井不波，心中也不禁打起凸凸。
    说道？赵家什么货你我都懂，摆弄风水，替人消灾，虽然这两年出了个赵小丫头懂风水，能驱邪，嘿嘿，但下咒玩鬼的事他们还做不出来。王老头了若指掌的说道。
    赵小丫头说的应该是赵茜了，赵家除了她懂些皮毛驱邪和风水，没其他人。
    那是，那王哥，您的意思？林飞瑜试探性的问了一句。
    什么意思？赵家既然不懂驱邪，那就滚得远点，让懂的人来！愣让个孙子坏了我儿子性命！这他妈什么意思！四家是不是想要变三家！还请来个人来随便走我的场子？镇得住么！王老头脸色瞬间涨红，嗖一声就站了起来！
    旁边的十几个小青年顿时不善的摸了摸身边的钢棍和钝物。
    霍大东和几个刑警一看王老这架势，都吓得退了一步，连韩珊珊都不禁把手放到了腰胯上！
    林飞瑜脸色微微有点发白，就叹了一声：王哥，救人的时候哪能考虑这么多，人家赵小丫头当时也是生死立见的危急，赵家小子那还不得下狠手？他又不知道阿恒给借了身，怪也只能怪那下咒的人，再说了，您对我置哪门子气？搁以前的**，我也就一仵作，我镇哪门子场？就一收尾的。
    哈哈哈哈哈，小林，你说的对，说得好，不过也别太小看你王哥了，老哥还不至于糊涂到乱了关系。
    王老头原本死死的盯着林飞瑜的眼珠子竟缓缓的转向了我，疙瘩一样的眉心就拧了起来：你小子是替赵家的小丫头来的吧？我就看看你有些什么本事！能抗住我王家的怒火！扛住她的赵家！
    周围的痞子沿着老头的目光刷刷的全看向了我，我皱起了眉，不寒而栗，这王老头看来已经知道了我和赵茜的关系，不过也说得过去，我昨儿跟赵茜去赵家庄子晃悠了一天，小丫头那名气，我要不出名都难。
    一下子就把我暴晒在光天化日里，这还下着蒙蒙的雨雾呢，你王老头是舒坦了，我可不自在了。
    王老，你们两家的事情我不懂，也不想搀和，事情既然开了不好的头，也调和不了，那你们两家尽管斗法好了，就算四大玄门斗得只剩下三家，那也不关我的事，不过，赵家的赵合、赵茜论私交却是我好朋友，如果他们出什么事，我觉得我似乎也有必要保他们，王老，你觉得是不是这个理？我慢悠悠的盯着王老头，面无表情。