    将五帝剑带在身上，易剑云像是做贼似的左看右看，妖有些奇怪的飘了出来，不解的道：“易剑云，你这是做什么？贼兮兮的！”
    “嘘！”忽然传出的声音让易剑云吓了一跳，他急忙朝着妖做了个噤声的手势，压低声音道：“以我打猎多年的经验，有野兽接近这里！”
    “你什么时候还打过猎？”易剑云的装腔作势让妖有些好笑。
    “在你还没有活过来之前！”易剑云小声了回了一句，身体一跃，就跳到了最近的一颗大树上，从密密麻麻的枝叶缝隙中看去，一只才小狗般大小的白色狮子仰着头，昂首阔步的走在丛林中，像是一位帝王在巡视他的领地。
    “一头小狮子？”见到这么一个小东西，易剑云脸上的表情不止没有放松，反而紧张了起来，这么幼小的狮子出现在这里，那母狮子一定就在不远处，狮子是不会远离幼崽的！
    “哈哈，好可爱的狮子！”看到那抬头阔步的小家伙一不小心被身下的枯木给绊了一跤，妖从五帝剑之中飞了出来，哈哈大笑声中朝着那小狮子飞了过去。
    “喂，别过去”妖的擅自行动让易剑云吃了一惊，他压低声音急急叫喊了一声，可惜被妖的大笑声给掩盖了。
    “吼！”这突然飞出来的一团红雾和鬼脸让小狮子吓了一跳，小家伙一边朝着妖不停的发出威胁般的吼声，一边朝后退。
    “小家伙，小可爱，不要怕，留下来给我当宠物吧！”小家伙的反应让妖看得开怀大笑，他哈哈大笑声中也不管小家伙听不听得懂他的话，就朝着它逼近了过去。
    妖幻化出来了一只手朝着小狮子抓了过去。
    我去看到这一幕易剑云瞪大了眼睛，这个妖，明明可以幻化出来身体，平时干嘛就露出来一个脑袋？当初可是吓得我以为遇到鬼了！
    但是，就在这时，易剑云瞪大了眼睛，就像是真的遇到了鬼似的，一头巨大的狮子，从天而降，一下扑到了妖的面前，一张嘴，一股吸力出现，将妖整个红雾给吞下了肚子。
    “妖不是吧？死了？”易剑云看得心都差点停止跳动，妖不会就这么死了吧，那接下来就是我了！
    “吓死我了！吓死我了！”一个有些惊慌失措的声音响起，易剑云听到这声音却反而松了口气，我就说吗，一个器灵，怎么会死呢！
    “喂，老东西，我不就是逗了一下你的这个幼崽吗？用得着这样对我？”丝丝缕缕的红雾不受控制的从那数米高大的狮子嘴里飘了出来在空中重新组成了妖的样子，看上去似乎没什么损伤，易剑云提着的心总算放了下去。不过它的话让易剑云的心又提了起来，不作死就不会死啊，人家不费吹灰之力就吃了你，你还敢这么说话？你不会死，难道我也不会死吗！
    吼！
    回答它的一声大吼。
    “你算了，你听不懂人话，我不和你一般计较。”妖被狮子的态度给气到了，谁这道它这句话一出口，那狮子反倒像是听懂了似得，猛地朝着它一张口，又要吸进去。
    妖吓得连忙退开了几十丈，被吞进肚子里，就算是它不会死，也恶心啊。
    “唉，你不让就说吗，你不说我怎么知道你的想法呢！”妖回过头来看了易剑云藏身的大树一眼，有些幽怨的道：“谈判失败，这大家伙听不懂人话。我说你还藏什么呢，人家早就发现你了！”
    “真是猪一样的队友！”易剑云在心里大骂，却不得不站出来，他也早就知道自己是藏不住的，这巨大的狮子绝对是一只妖兽，从它那体型和气势来看，不是冲天期的修者绝对对付不了，自己在它面前就是一盘菜，加上妖也是白搭。
    “这个，你听我解释，它吧――”易剑云指着妖，朝着那狮子解释道：“脑子有问题，说话颠三倒四，你别和它一般见识！”
    “易剑云，你说谁脑子有问题！”妖一双眼睛盯住易剑云，恶狠狠的道：“老子可是你的师傅，就算不是正式师傅，那也算是半个师傅吧，你就这么说我？”
    “你不是脑子有问题会想着去收人家小狮子做宠物？我瞧着你去给人家当宠物还差不多！”易剑云不断的眨眼朝着妖示意，让它不要添麻烦了。
    眨着眨着易剑云也是悲从中来，你特么的把我传送到了哪里啊，简直没有比这更麻烦的了！
    “真的吗？你要给我当宠物？”一个稚嫩的声音从那巨大的狮子身后响起，从那狮子腿下的空隙看去，开口的居然是那被妖调戏的小狮子。
    靠狮子会说话？
    易剑云一脸呆滞的看着那说话的小狮子，石化了一般。
    “怎么不说话了？”小狮子见没人回应它的话，顿时生气的朝着大狮子道：“妈妈。他们欺负我，吃了他们！”
    “小不点，别叫我妈妈，说了我不是你妈妈！”让易剑云更加吃惊的事情出现了，那巨大的狮子一下子变化成了一个魁梧的大汉，脸色通红的朝着小狮子这样说道。
    不止会说话，还会变成人，这他妈得是什么级别的妖兽啊？易剑云在心里将妖妈了个狗血淋头，这个惹祸精，完了完了，小狮子要吃了我了！
    “妖形变化诀！”妖忽然变得正经起来，他看着那变化成人的狮子，忽然道：“你是妖族，妖族怎么会出现在玄女宫的范围？”
    “妖族？”易剑云愣了愣，接着便想起了一则传闻，妖兽和妖族的区别就是妖族能够口吐人言以及变化人样，妖兽再厉害却也做不到这两样，眼前的可不就是妖族么。
    “你知道妖形变化诀？”那魁梧大汉奇怪的看了妖一眼，道：“没想到你还有些见识，不过，你得罪了小不点，他要收你做宠物，你答不答应？”
    “要我做它的宠物？休想！”妖气的满脸通红，当然，他浑身都是红色的，也分辨不出来是不是气红了脸。
    “那你呢？”魁梧大汉瞥了易剑云一眼，朝他问道。
    “我做它的宠物？”易剑云指着小狮子，那小不点见易剑云指着它急忙点点头示意，大眼睛盯着他，满脸期待的样子。
    易剑云满脸艰难的盯着妖，鼻子都气歪了。这个混蛋，让我陷入这样的境界，我要是答应了，靠我还是人吗！
    “你看，他们都不答应。”出乎易剑云预料的是，见到易剑云为难的表情，那汉子没有逼迫他，反而是朝着身后小不点道：“做人哦，做妖要厚道，不要强人所难，你还这么小，可不要学坏了！”
    “他说要我做他的宠物，我很生气。”小不点抬起前脚来指着飞在半空中的妖说道：“宠物是什么呀？我是狮子不是宠物！”
    “噗――”易剑云和那魁梧大汉几乎同时爆笑出声，弄了半天，这小不点连什么是宠物都不知道啊。
    “哈哈，一个小白痴！”妖更是不堪，在空中飞来飞去的，笑的不成样子。
    “你才是白痴呢！你全家都是白痴！”小不点看白痴似的看着妖，气鼓鼓的道，白痴这个词它好像懂哦。
    “哈哈，白痴！”魁梧大汉一闪身就到了易剑云的身边，一巴掌朝着他肩膀拍来，易剑云躲都躲不开，他眼中带着绝望，这就要死了吗？
    “这器灵是你的吗？真是白痴啊！”谁这道狮妖族幻化的魁梧汉子一巴掌拍在易剑云的身上却没有什么力量，而且他边拍易剑云的肩膀边和他说话，那神情像是两个相识了许多年的基友一般，看在妖的眼里要多诡异有多诡异。
    “是，他是白痴！”易剑云点头迎合，这妖族似乎不怎凶猛啊，哦，不对，妖族不是妖兽，和人一样，是讲道理的，看来他不会杀死自己了，从现在的情形看来是这样没错。
    易剑云暗暗舒了口气，妈蛋，运气好，碰到的是妖族不是妖兽，不然就真的交代了，妖这个不靠谱的家伙，下次可不能相信他了！
    妖有心反驳，但是一想到自己弄出来的这事确实不怎么厚道，他也不再和易剑云吵闹了。
    “对了，你叫什么名字？”那大汉老半天才止住了笑容，将小不点托在手里，摸着他的小脑袋，小不点舒服的闭着眼睛享受，那模样，看得易剑云心里痒痒的，居然产生了和妖一样的心思――要是有一个这么可爱的宠物就好了。
    我胆子也太大了吧，易剑云也被自己的想法吓了一跳，听到大汉的问话，他掩盖了一下心里的想法，道：“我叫易剑云，大大叔，你怎么称呼呢？”
    “你叫我大叔？”那大汉愣了愣，忽然放声大笑起来，“有趣有趣，易剑云小子，你叫我大叔？那你便叫我大叔好了，我的名字就不告诉你了！”
    “&*……%￥”我呸！叫你一声大叔你还蹬鼻子上眼了，名字都不敢说，肯定是太难听了，也是，妖族能够取出什么好听的名字来！看着‘大叔’那放肆的狂笑，易剑云偷偷做了个呕吐的表情。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！