    “这一次五行城被人触动，对于你来说是好事也是坏事！”妖告诫道：“这五行城的核心中央王城虽然已经被侵蚀到品级降到了玄品下级，但是你得到它之后对于以后的修行大有好处，这是好的一方面。不好的是，你是五行宫的传人这件事情如果被里面关押的犯人知道了，你的危险就比其他人高出万倍！”
    “我有危险？”易剑云吞了吞，牢笼不是还没有被破开么。我怎么会有危险？他看着妖，问道：“这些犯人难道能够对我出手不成？”
    “刚刚你不就快被杀死了！”妖笑了笑，看着他道：“不是我小瞧你，实在是你的修为低下，那牢笼里面的人要是能够直接出手，别说你，连我都要死。”
    “你的意思是说还有刚刚这样的危险？”我真是不稀得说你，说我修为低下，老子才修行多久就有了这样的修为，不服气你来试试！
    “刚刚这也算危险么！”妖不阴不阳的道。
    “啥？这还不算危险？”易剑云抿了抿嘴唇，道：“我强烈要求立刻离开！这里有什么机遇我也不要了，立刻就走！”
    珍爱生命，远离囚牢！
    “你以为这是你家，想走就走！”妖的声音还真是讨厌。
    “@#%#&……”易剑云无语了，从某些方面讲，这五行城不就是我家么，虽然这家危险了一点！
    “那怎么办？”易剑云一摊手，有些破罐子破摔的觉悟了。
    “先将中央王城收取了，然后我再借助中央王城的中央元气，将这座五行城送入异度空间，永远迷失在时空之中！”妖冷酷道。
    “那其他人？”
    “其他人？自然都要死！”
    “那不行！”易剑云吓了一跳，赵玉婷可不能死！他不好意思直说，只好泛泛道：“那个那些无辜的人怎么能够就这样白白牺牲呢？中央大帝五行宫可是仙道门派，你的这种行为，和魔门有什么区别！”
    “不错不错！”妖冷酷的脸上忽然露出了笑容：“易剑云，你还不错，心中有正气，我这次的试探你过关了！”
    “日哦这都什么时候了，还试探我？”易剑云心里跳了一跳，妈的，要不是我还惦记着我的玉婷，岂不是就被试出来自己的品格不端了!
    “我原本还担心你被仇恨蒙蔽了心灵，这对于修行可是不利的，我五行宫的传人也不能是这样的人！”妖不知道易剑云心里的想法，赞许的看着他，对于他十分满意。
    “这个我也没有你想的那么好了！”易剑云老脸一红，讪讪道：“不过你说的对，事不关己高高挂起这样是不行滴！”
    “哟，知道谦虚了！”妖笑了笑，旋即严肃起来，道：“你接下来按照我说的，收取这件中央王城！”
    “那个如果将中央王城收走，那些被困住的人不会立刻就出来了吧！”虽然妖不会犯这样白痴的错误。但是易剑云还是有些不放心的提醒道。
    “放心吧，光是五行天柱的封印之力，就不是那些魔头短时间内可以挣脱的！”妖现在对易剑云的态度好多了，和颜悦色的道：“有了中央王城，你要开辟识藏可就简单多了！”
    “好，你说吧，怎么弄？”听妖说的这么诱惑，易剑云心中也期待起来。
    “你施展五帝复生诀，五行之力融合一体，就可以唤醒中央王城，使得它显现出来！”妖将方法说了出来。
    “这个么”易剑云有些为难的看着妖：“实行起来有点困难啊！”
    “哪里困难了？很简单啊！”妖不解的看着易剑云，我说的很清楚明白啊！
    “我对于五种法诀的运转还不熟练，做不到五行齐出，融为一体！”看到妖的脸色越来越阴沉，易剑云的声音也是越来越低，都快不好意思说出口了。
    “你你你刚才还敢大言不惭的说赤帝印不行，你简直是不学无术！”妖脸色的笑容没有了，要不是没有手，现在他一定已经指到易剑云的鼻子上去了。
    “要不，你来吧！能者多劳嘛。”易剑云腆着脸讨好妖，他心里却是一阵恶寒，自己什么时候变成这样了？这不是我的本意，这是被逼的！他不断的安慰自己。
    “特训！这次过后一定要对你进行特训！”妖无奈的看了易剑云一眼，自己挑选的这传人，也太浪费我的脑力了！
    看着妖将五行之力挥如臂使，易剑云看着也是羡慕不已，对于妖提出来的特训要求也不是那么抵触了。
    轰隆隆！！！
    随着妖的动作，广场中央一座巨大的城池出现了，这城池至少也有天商城那么大！易剑云判断。
    “五行大帝，三界中央！”妖一声低喝，在易剑云吃惊的眼神中，那中央王城越缩越小，最后变成了一座袖珍的城池，不过巴掌大小，停在他的面前。
    “滴血，炼化！”妖的声音响起。
    “哦！”易剑云反应过来，将指尖刺破，一滴滴鲜血滴在中央王城之上，随着中央王城吸收了他的血液，那金碧辉煌的王城开始变得血红，最后当王城全部变成血红之色后，易剑云才停了下来。
    “施展赤帝印，炼化！”妖吩咐道。
    “赤帝焚天印！”赤帝印易剑云倒是比较熟练，要是赤帝印也不行，那他可就只能干看着了。
    随着赤帝印的光芒笼罩，中央王城之上的血色开始褪去，这是血液慢慢融入其内部的现象，道最后，中央王城又恢复了金光闪闪的模样，易剑云也感觉到脑海深处多了一股莫名的元气，那是中央元气。
    “进入识藏！”妖的声音在易剑云耳边响起，在他还没有反应过来的时候，眼前的中央王城陡然朝他脑袋撞了过来。
    他下意识的要躲开，却哪里躲的开，随着脑海之中一阵剧痛，他感觉自己脑袋里面多了一点什么。
    “不是还没有开辟识藏吗？怎么中央王城就出现在了识藏之中？”易剑云一脸痴呆的望着妖。
    “什么是识藏？识藏存在于每一个人脑海之中，只是你还无法运用罢了！”妖的话和赵玉婷的话类似：“什么叫开辟识藏？就是和识藏建立联系，使得虚无的识藏为自己所用！”
    “现在中央王城出现在你的识藏之中，这对于你开辟识藏是有很大的帮助的，因为它被你炼化了，所以你能够感应到它，这就间接使得你能够感应到识藏，将来开辟的时候就简单多了！”
    “哦，这我知道，我只是奇怪它怎么去到识藏的。”易剑云问道：“我没有开辟识藏，就说明没有一条连通的通道，它怎么到达虚无的识藏的？”
    “中央王城的特殊之处你现在是无法理解的，能够作为五行城的核心，它的功能多着呢！”
    “那我们下一步怎么办？”他可没有忘记妖的话，要将那些囚禁的人全部放逐到异度空间去。
    “不好！所有人都被挪移到五行天柱囚牢去了！”妖脸色忽然一变，他有些懊恼的道：“没想到那些家伙这么警觉，我这里才收取了中央王城，他们就发现了。”
    “什么五行天柱囚牢？”看到妖的脸色变化，易剑云的心也提了起来，玉婷不会有危险吧？
    “通过中央王城可以查看五行城的任何一个角落，你将中央王城唤出来，我要看一看五行囚牢内的变化！”妖的声音有些急迫。
    “好！”将中央王城唤了出来后，妖施展了一个法诀，一块镜面就出现在易剑云面前，里面是一处巨大的空间，空间之中一根根柱子似的东西存在着。
    那一根一根有着五中颜色的柱子就是什么五行天柱吗？易剑云被眼前看到的一幕惊到了。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！