    靠，这么厉害！
    易剑云看到那让自己感觉心惊的攻击居然被江元轻松抵挡下来，吓了一跳，知道有差距，没想到两者之间的差距这么大，那桃墨儿根本就没有反抗之力，自己要不要上呢？
    我不上，桃墨儿死。我上了，我和桃墨儿两个人死！怎么看都不划算啊！还是不要做无谓的牺牲了吧！
    易剑云心里正天人交战。
    “看来你的手段也不怎么样吗，还想拉我同归于尽，痴心妄想！”
    江元嘴里不把桃墨儿当一回事，但是，他心里还是有些忌惮的，要是真的拼命，玄女宫的弟子也许还真的有什么与敌偕亡的手段，不得不防！
    “玄女素仙诀，看我破了它！”江元还是觉得迅速将桃墨儿打败，免得夜长梦多，他大喝一声，手双手捏印，打出来一道又一道法诀：“大道无痕，无极化身！”
    随着江元的动作，一道身外化身出现，似乎是元神，但是还没有凝练出来，那身外化身就在江元前面，双手一撑，一股吸力产生，将那围绕着江元旋转的花瓣全部吸到了一起，双手如同魔爪一般，朝着聚集在一起的花瓣一掌拍出，那花瓣顿时四下飞舞，却再也没了威胁。
    “可恶，怎么办？”
    见到自己的绝招被破，桃墨儿心中大惊，她已经拼尽全力了，却还是无法伤害到达对方，这可怎么办？
    “怎么宫里的姐妹还没有赶到？难道没有收到求救讯息？我快撑不住了！”桃墨儿脸色惨白，丝丝缕缕的鲜血自她的嘴角淌下，在她的脸上显得异常的妖冶。
    “桃墨儿，你还有什么手段？我看你还是下来吧。”江元一招之间破了桃墨儿的攻击，居然没有趁机出手，而是停了下来：“再斗下去，我可是会伤到你的，那样就不好了，我等下可是要好好的怜惜你呢！”
    “你做梦！”桃墨儿再也忍不住一口血吐了出来，人也空中掉了下来。
    “不识抬举！”江元冷哼一声，身上魔气一下喷涌出来，人也飞了起来，就要将从空中掉落的桃墨儿抱在怀里。
    “拼了！”桃墨儿哪里肯让江元碰到，她双手打出一道有一道印诀，脸色也越来越白。
    “要拼命了！”易剑云注意到了桃墨儿的动作，“我如果这个时候偷袭江元，分散他的注意力，也许可以让桃墨儿的攻击伤害到他，这样应该可以，也算是唯一的胜算了！”
    “江元，你好大的胆子，居然敢伤害我玄女宫的弟子，给我死来！”易剑云忽然大喊一声，身体炮弹般从大树之后冲出，朝着江元冲去。
    “什么？玄女宫的人来了！”江元大吃一惊，玄女宫的人居然赶到了，怎么会这么快？真是该死！
    他被易剑云的话吓了一跳，动作出现了一下迟缓，同时不由自主的朝着易剑云发声的方向看去。
    “好机会！”江元一分神，桃墨儿立刻就抓住了机会，身体一闪就出现在江元左侧，双掌一齐拍出。
    砰！！
    七彩霞光绽放，江元的护身魔气被这一掌破开，魔焰四射，关键时刻，江元左手一掌拍出，右手捏印，打出一道护身法诀。
    砰砰！砰砰砰！！
    一连九响，桃墨儿瞬间拍出九掌，连续八掌都被江元挡了下来，最后一掌终于突破了江元的防御，实实的印在他的身上。
    噗！噗！
    江元一口鲜血吐出，但是桃墨儿也被他反击的一掌击飞，鲜血喷出，身体摔出去百米远。
    易剑云这个时候才到了江元身边，他手中蓝色火焰飞出，赤帝焰落在江元身上，但是江元身体一晃，身上魔气重新涌出，那赤帝焰的蓝色火焰之上闪了闪就熄灭了，居然无法伤害到对方。
    “哪里来的家伙，敢冒充玄女宫的人！”江元也在第一时间发现了易剑云的修为低下，根本就不是玄女宫的弟子，他一掌拍出，就要将连冲天期都不是的易剑云一掌灭杀，对于这个让他吃了大亏的家伙，他可没有留手的意思。
    糟了！
    看到江元的一掌击来，庞大的法力将空气都拍散了，易剑云心中一紧，这江元的反应太快了，和桃墨儿拼了个两败俱伤，居然还能够如此迅速的发动攻击。
    这一掌要是拍实在了，自己怕是要被拍散架吧，就算是有五帝之躯也扛不住。
    他身体迅速后退，瞬间就到了百米外，但是江元的修为太高了，法力外放，杀人于千里之外，易剑云如何能够躲得掉。
    百米的距离刹那即到，这愤怒的一掌威力奇大，还没有近身就将易剑云压迫得呼吸困难。
    “不能就这么被击中，否则必死无疑！”易剑云从来没有哪一刻像现在这样清醒。
    “黄帝无伤印，防御己身。”一层土黄色的灵气迅速布满易剑云全身。
    “黑帝惊涛印，无尽防御！”一层水光铺散开来，一个巨大的水泡将易剑云笼罩在其中。
    在这危机关头，易剑云一直无法同时施展的五帝印这个时候施展的出奇的顺利。
    咔嚓！
    骨头破裂的声音响起，水幕被击出来一个手掌的印记，易剑云的身体被狠狠的摔在地上，一动不动了。
    一掌击杀一个借神期的修者一点也不奇怪，江元懒得去看易剑云，他转过身看着倒地不起的桃墨儿，眼神阴冷：“我处处留手，居然被你击伤，不过，你放心，我会狠狠的蹂躏你，将你的一身元气都吸收的干干净净，才能够弥补我的损失！”
    “江元，你居然修炼采补之法，仙魔两道都容不下你！”桃墨儿挣扎着站起身来，眼神箭一般的射向江元，恨不得将他碎尸万段：“你若不赶紧逃命，我保证你绝对逃不了了！”
    “桃墨儿啊桃墨儿，你心里恨不得我死，却又想让我逃，说到底你还是怕死，怕接受命运！”江元冷冷的注视着桃墨儿，一副高高在上的模样：“既然你知道了我的秘密，你觉得我会放过你么？就算是要逃命，那也是收拾了你以后的事了，哈哈哈哈！！”
    “你不怕我跟你同归于尽吗？”桃墨儿脸上终于出现了害怕慌乱的神色，她一边后退，一边出言威胁道。
    “哈哈，我很怕啊，你就饶我一命吧！”江元一脸的假笑，一步一步的逼近桃墨儿：“你要同归于尽，刚刚我信，现在么，哈哈哈哈哈！！！”
    “是吗？”桃墨儿慌乱的脸上忽然浮现出一丝解脱，一丝恨意：“死吧！”
    滋滋
    江元身上刚刚被桃墨儿击中的地方忽然长出来一朵巨大的红色花瓣出来，花瓣不停的吸收江元身上的魔气。
    这是什么？江元脸色大变，短短的时间内，他体内庞大的元气就被花瓣吸走了近一半，而且他连施几个手段都无法阻止花瓣的吸收。
    “给我爆！”桃墨儿张嘴吐出一口血来，她手指一点，一道法诀落到那花瓣上面。
    要爆了！江元一下就察觉到了花瓣的状态，这花瓣吸收了他一半的元气，若是在他身体上面爆炸，那就真的危险了。
    “给我开！”江元一声暴喝，周身魔气一个收敛，接着猛地集中在花瓣处外放，带起一团血雨，花瓣终于离开了他的身体，他身体暴退，化成一道青烟。
    轰！！
    花瓣一下炸开，空间一阵扭曲，条条元气切割虚空，划出刺耳的声音，这一下要是炸实了，江元就算是再厉害，也要粉身碎骨。
    但是江元毕竟没有死。
    他的身影冲出爆炸产生的烟雾，身上衣衫破碎，到处是血，嘴里的鲜血更是不要钱似的吐出来。
    “你给我死！”刚刚江元的冲击不但使得花瓣离体，还使得桃墨儿的身体也被冲开了一段距离，所以爆炸也没有杀死她，看到桃墨儿还没有死，江元心中瞬间暴怒，一掌拍出，要将她撕成碎片。
    “裂空斩，一定要成功！”就在桃墨儿闭目受死的时候，一个身影忽然出现在她的面前，是易剑云，他刚刚被江元击中，差点就死了，所以顺势装死，江元注意力都在桃墨儿身上，居然让他骗了过去。
    此时的易剑云，嘴角淌血，也是十分凄惨，但是他神情专注，手中五帝剑挥出，他有时成功有时失败的裂空斩终于成功了。
    一道漆黑的空间裂缝出现，江元的攻击只一下就被裂缝吸收，同时，那空间裂缝里面一股空间风暴朝着江元吹了过去。
    砰！
    江元身上魔气几乎没有了，这空间风暴吹到他的身上，他哪里承受的住，身体破布般被吹飞了，远远的落在地上，身上出现了几处深可见骨的伤痕。
    “我要杀了你！”易剑云缓缓移动步伐，五帝剑指着江元。
    “魔灵血遁！”江元连连受伤，再也没有了动手的能力，他见到易剑云接近，脸上显现出来不甘和后悔。都是这个家伙，我才会落得如此下场！
    他连吐三口鲜血，发动血遁，一下消失在了易剑云面前，远远的，江元带着愤恨和怨气的声音传递到了易剑云耳中：“我会回来找你报仇的！”
    终于走了！
    易剑云再也站不住，身体摇晃着倒了下去。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！