    桃墨儿最终还是没有能够劝服易剑云，他早已做好的打算，有些事，不能不做，否则他真的会觉得这个世界太黑暗，完全没有希望。
    看着桃墨儿负气而走，易剑云也没有去追，自己也许会暴露，和自己走的太近不是好事，若是因为这件事情，能够叫桃墨儿看清楚自己，那也算是一件好事。
    只是易剑云却还是觉得心里酸酸的，有人喜欢他又怎么会不高兴，只是他对于感情却不是那种会主动的人，所以有时候会错过许多的人，赵玉婷是这样，桃墨儿也是这样。
    只是一天的时间，刘宝就带来了杨庆的话：“我在生死莲台等你！”
    先后不过几天的时间，生死莲台又迎来了一场战斗，而且这两场战斗的主角都是杨庆，这不得不让人摇头，这杨庆为人也太嚣张了，自认为是内门弟子第一人，又有刑殿弟子的身份，做事便肆无忌惮，只是他也会做人，在那些比他强的真传弟子面前，杨庆就变成了羊，谦虚恭敬，而在那些修为不如他的人面前，他立刻就换了另一副面孔，典型的欺下媚上，让人不耻。
    而挑战杨庆的人则没有几个人认识，一打听才知道是新入门的一批弟子，和杨飞住在一个大院，看来是为了替杨方出头，义气是讲义气，就是太不自量力了一些。
    这是所有观战的弟子的一些想法。
    李陵也知道了，可惜，他同样没有办法阻止易剑云，对于易剑云的这种做法，他是既钦佩又惭愧，因为他就没有勇气挑战杨庆。
    易剑云现在凝练出来了黑帝令，有十年法力，相当于冲天一层的修者了，但是和杨庆还是有差距的，冲天三层最少都是五百年以上的法力，而杨庆是冲天三层巅峰的修为，只怕是已经有了九百多年的法力，要是突破一千年的法力，就可以凝练出来元神了。
    十年对九百年，这差距简直太大了，易剑云简直就是找死，这是所有人的想法，没有人看好他。
    虽然说境界不是全部，但是，既然境界这么划分，肯定是有他的理由，要想越阶杀人，除非是天赋和功法之间相差巨大，否则是不可能突破境界的差距的。
    而易剑云和杨庆之间，隔着一个大境界，三个小境界，看杨方当时被打的毫无还手之力就可以知道，光是凭借愤怒和拼命的心态是不行的。
    杨庆站在生死莲台内，看着外面议论纷纷，看热闹的弟子，心中却是不屑，这些家伙都是被我踩在脚下的人，只能仰望我，至于他自己的为人问题，在他看来那就是这样，你要是比我强也可以踩到我的头上来，如果做不到，那说再多也没用！
    看着易剑云走进生死台，杨庆呵呵一笑，道：“我原本还不将你放在眼里，不过现在么，我有那么一些欣赏你了，有了杨飞的前车之鉴还敢挑战我，勇气可嘉！”
    “我不是来挑战你的！”易剑云面无表情的看着他：“我是来教训畜生的！”
    “哼，逞口舌之利，我等下会叫你死的很难看，到了那个时候我倒是要看看你还敢不敢乱叫！”易剑云的话十分难听，杨庆居然也没有暴怒，看来他的忍耐力倒是不错，只是他心里怎么想就只有他自己知道了！
    这一次两人的争斗，玉长老全然没有说话，更没有劝易剑云的意思，一个入门不到半年的新弟子，她还没怎么重视，怪只怪同时入门的有太多的冲天期修者了，而易剑云到现在还是借神五层，自然不会引起她的重视。
    “决斗开始！”玉长老一声令下，身体消失在生死莲台内，同时开启阵法，一道结界蛋壳般笼罩了整个生死莲台。
    玉长老话音一落，杨庆就飞了起来，冲天三层，升天境，就是能够肉身飞行，不借助飞剑法宝，而且飞行速度快捷无比，肉身和空气摩擦产生的罡风丝毫伤害不到升天境修者的肉身，而冲天二层火引境修者御剑飞行，飞行中必须施展法力防御，否则高速飞行之中产生的罡风足以撕裂修者的身体。
    和杨飞战斗的时候，杨庆是满不在乎，而面对易剑云，杨庆则是施展出来冲天三层的力量，身体高高飞起，居高临下俯视着易剑云。
    “易剑云，你以为我放过了杨飞，就会放过你吗？我会把你废掉，废去修为，让你下半辈子在床上度过，我倒是要看看，到时候，桃墨儿还会不会喜欢你！”
    话说之间，杨庆的身影一闪，就消失在了易剑云的眼中。
    好快！
    易剑云反应迅速，身体跳跃，就要离开原地，但是，哗啦哗啦！他发现身体四周的空气像是变成了水，把他团团围住，速度根本就发挥不起来。
    “水属性的法力，这是什么法诀？”易剑云身体凝固，像是被冻住了，而杨庆身体已经出现在他身后，一掌朝着他拍来，这一掌要是拍实了，那他可就扛不住了。
    “管你什么法诀，我现在最强的，就是黑帝惊涛印了，凝练出来了黑帝令，还怕你的水属性法诀不成？”易剑云心里一动，识藏之中黑帝令隐隐散发出来一股力量，含而不发，蕴藏在他的手掌之中，对着空气一劈，顿时一条通道就出现了，那被水包围的感觉消失了，易剑云身体一滑，就出现在了生死莲台的另一侧，躲开了杨庆的攻击。
    “哇！厉害，居然能够躲开杨庆的攻击，那易剑云还是借神期的修为吧，居然这么厉害？”有观战的弟子惊叹，那易剑云明明被一股粘稠的法力包裹住了，但是最后不知道用了什么办法，居然切开了一条口子，挣脱了出去。
    “厉害什么，那是杨庆师兄根本没有发力，他这是最后的挣扎，能躲开杨庆师兄几次的攻击？”有弟子却是不屑，杨庆根本就没有动用多少法力，只是在戏弄易剑云而已。
    “恩？什么力量？”杨庆的感觉最是敏锐，易剑云刚刚那一下，凭借力量根本就不可能切开他的法力包裹，那一瞬间，是一种让自己的法力全面臣服的力量爆发了，这才撕开了一道口子，否则任凭易剑云怎么挣扎也不应该挣脱束缚才对，他可是打算在众人面前虐杀易剑云的。
    “云梦师姐，怎么办？怎么办？你要想办法帮我救救他！”观战的人群中，两个美貌的女子众星拱月搬被众人围绕，这两个女子一出现，人群的注意力甚至都不在生死莲台之中了。
    “那那个女子不是桃墨儿桃师姐吗？”有人呆呆的看着两个美丽异常的女子，道：“她身边的是谁？”
    “这你都不知道，到底有没有注意玄女宫的大事啊？”有人满脸放光的看着桃墨儿身边的女子，道：“那是波云梦师姐，短短几年的时间，就从外门弟子晋级为真传弟子，修为的提升速度，可是创造了我玄女宫的历史，身为真传弟子，身份珍贵无比，怎么会出现在这里？”
    “好漂亮，好厉害！”一些女弟子羡慕嫉妒的看着波云梦，这个从来没有见过的真传弟子，一身白衣如雪，肌肤如凝脂白玉，眉目弯曲如月，灵动非凡，身上的气息虚无缥缈，面容如梦似幻，看不真切，就像是九天之上的玄女，只可远观不可亵玩。
    “墨儿师妹，这易剑云是何人，你如此紧张，莫不是你的情郎不成？”波云梦展颜一笑，道：“这内门弟子加上外门弟子，喜欢你的人何止千万，还有一些真传弟子也透露过喜欢你，你都无动于衷，莫非真的喜欢上了这易剑云？”
    “哎呀师姐，你就别取笑我了，我都急死了！”桃墨儿脸上一红，却是急急道：“你快帮我想想办法吧！”
    “我有什么办法？”波云梦摇摇头，认真道：“要是他们之间的战斗还没有开始，我或者可以向杨庆施压，让他不敢对易剑云下死手，但是现在，却是迟了，战斗开始，结界开启，就算是长老，也无法制止，外人更是影响不到生死莲台内的两人，你不是不知道，只是心了乱了，不想接受这个事实！”
    “我该怎么办？”桃墨儿脸上泪水连连：“都是因为我，杨庆才会如此针对他，他救过我的命，我不可以看他出事的！”
    “唉，傻姑娘，你这是真的喜欢上了这个一无是处的外门弟子啊！”看桃墨儿梨花带雨的模样，看来是真的对这个易剑云动情了，波云梦叹息一声，道：“他如此不智，挑战杨庆，傻到家了，不是你的良配啊！”
    “不是的师姐！”桃墨儿摇头道：“你是不了解他，这次的事情是杨庆欺人太甚，易剑云是替朋友出头，他这个人讲义气重情义，是一等一的好男人！”
    将杨庆和杨方之间的事情说了一遍，波云梦听得直皱眉头。
    “这个杨庆我的确是听闻许多弟子对他有意见，只是下面的事情我没时间管，现在看来，这个杨庆倒是一个魔头的坯子，要是入了魔门，早就成了一个大魔头了，这次的事情了了后我会警告一下他的！”波云梦对易剑云倒是多了几分欣赏，道：“这次他若是能够不死，我倒是可以帮他一把，让他来我的云梦殿。”
    “真的？”桃墨儿惊喜的看着波云梦，若是易剑云能够去云梦殿，那将来的成就一定不低，要知道波云梦可是公认的玄女宫潜力最高的弟子，未来一片光明，跟着她，易剑云的修炼速度一定不会慢。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！