    易剑云他们这一行人数最多，遇到的阻碍也是最多，好几次易剑云都觉得自己要死了，但是每一次古怜日都出手将他救了下来，这让他庆幸之余更加的心惊胆颤。
    这古怜日连自己门下的弟子遇到了危险都不去救，怎么三番五次的就我？打的什么算盘？难道他看穿我了？
    他心里胡思乱想，却又想到，连自己都几次遇险，看来自己这中央大帝五行宫的传人身份似乎在这里也没有什么优待嘛！一样要挨机关暗器。
    这五行城存在不知道有多久了，绝对不会有活人存在，但是看这城池过了这么久的时间，这些机关暗器仍旧在正常运转，也不知道是怎么做到的。这样一座巨大的城池要维持运转已经不容易了，从远古直到现在还在运行，是什么给它们维持能源？
    难道说有什么了不起的法宝？易剑云想到了这个可能，要知道五行宫作为远古唯一仙门，什么样的法宝没有？这样一座巨城，有个几十上百件强大的法宝一点也不意外。
    想到这些，即便自己还处在危险中，易剑云仍旧是心中狂跳不已，落在古怜日眼里却道是这个修为低下的家伙害怕了。
    的确，易剑云还没有开辟识藏，心性算不上成熟，赵玉婷就要镇定多了，不过看她脸上也是带着悲观的情绪。
    经过几番波折，一行人终于到达了城中央。
    这一刻所有人的心陡提了起来，这一趟能不能够有收获，就看在城主府能不能够得到自己想要的东西了！
    “去把门打开！”古怜日朝着易剑云一指，直接点名。
    果然，救我就是为了这一刻！易剑云认命似的走了上去，他此刻的心情和推城门的时候又不相同，推城门的时候他心里还想着自己会受到优待，但是刚刚一系列的危机，让他摆正了自己的位置，自己和其他人一样，在这里没有什么优待，只是运气比较好一点而已！
    吞了吞口水，易剑云回头看了一眼，所有人都是虎视眈眈的盯着他，他给了赵玉婷一个保重的眼神，手上用力，一把推开了城主府的府门。
    “轰！”
    门打开的一瞬间，一股红色的火焰席卷出来，将易剑云整个人吞噬了进去，等火焰散开，他整个人都已经不见了，烧成飞灰了？
    “易剑云！”赵玉婷悲呼一声，虽然心里已经知道此行凶多吉少了，但是等到易剑云真的在她眼前被烧成飞灰，她还是忍不住的流下了泪水，两人几次生死相依，那敢情虽未点破，但是却已经与情侣无异了，她如何能够不悲伤。
    看着那幽幽的府门，府门后一堵萧墙挡住了视线，看不见里面的情形，赵玉婷却是疯了一般，也不等其他人动作，整个人飞一般的朝着门口冲了过去，若是再有火焰喷出，她必死无疑！
    但是，她冲了进去却没有任何火焰出现，这让后面的魔门弟子都松了口气，看来那易剑云倒霉而已，自己等人是没有什么危险了！
    古怜日一语不发，踏步走了进去。
    易剑云发现自己化为了一团火，他身体里面赤帝焚天印自然而然的运转，那程度居然比他自己运转要流畅许多。
    被这股火焰裹带着不知道走了多远，等到他几乎快要被这股火焰同化的时候，终于，他脱离了那种状态，身边的火焰也消失的无影无踪，但是他并没有看到的是，这火焰不是消失而是被他背后的五帝剑给吸收了。
    易剑云心中庆幸，这次赤帝印自发运转，若是等自己来施展，现在只怕是成了渣渣了！
    “这是哪里？”他放眼望去，这里绝对不可能是城主府，因为他现在被困在一间空空荡荡的大房间里面，然而这房间是全封闭的，没有门更没有窗。
    “我不会已经交代了吧？”易剑云站在漆黑的环境中，运转灵气极目望去，刚刚还全封闭的房间此时又变了，他发现周围有一层黑雾涌动，这黑雾一接触到他的身体，立刻就产生了变化，化成了一个个的黑色骷髅头，朝着他撕咬过来。
    “这是什么鬼东西？堂堂仙道门派，怎么会这么鬼气森森的？”他吓了一跳，立刻就要运转赤帝印，但是，赤帝印的光芒才散发出去就立刻被骷髅头给吞噬的干干净净，别说对付了，自己居然被吞了。
    “完了完了，这赤帝印怎么这么垃圾呢？”易剑云看着被骷髅头吞噬的赤帝印，像是呆住了。
    “哼！”一声冷哼陡然自易剑云背后响起，紧接着一股让他头皮发麻的火焰喷射出来，那黑雾化成的骷髅头被这火焰一烧，顿时发出难听的声音来，被这声音波及，易剑云感觉自己脑袋有些重，晕乎乎的。
    “好厉害！”那骷髅头最终被这股火焰烧成了飞灰彻底消散了，天地之间又清明了，易剑云发现自己现在是在一处广场上，他转过身去，背后却空空荡荡的，什么都没有，刚刚那火焰哪里出现的？
    “怎么样，赤帝印垃圾吗？”一个声音自他耳边响起，吓得易剑云几乎跳起来，他刚刚才转了一圈没有看到人影，现在突然一个声音出现，他如何不吃惊。
    “谁在说话？是人是鬼？”易剑云警惕的四下张望，仍旧没有看到任何异常，广场上面空无一物。
    “怎么，几天不见，不记得我了？”一柄长剑从易剑云背后飞起，感觉到身后的变化，他转过身来，瞬间就呆住了。
    “妖妖”易剑云看着悬浮在空中的五帝剑和那张熟悉的脸，顿时激动道：“你怎么活了过来？不是要等到我开辟识藏后吗？”
    “什么叫活过来？我死过吗？”妖不满的道：“不过你小子行啊，我一醒来就听到你说什么赤帝印垃圾，你怎么不说是你自己垃圾呢！”
    “这个”易剑云脸上一红，不好意思道：“主要是我没有名师指点，自己瞎练，大概练岔了吧！”
    “什么练岔了，有功法照着练也能够练岔，那还不是你人不行！”妖看着易剑云，一脸的戏谑，打击道：“刚刚要不是我，你可就要死在这里了五行宫的弟子居然死在这座囚牢里，简直是丢死人了！”
    “什么什么？我在囚牢里？这里是牢房？”易剑云傻了，我是五行宫的弟子，怎么把自己关牢房了？
    “说你笨你还不信。”妖不屑的瞥了他一眼，道：“我有说你这里是牢房吗？”
    “那你是什么意思？”我去，真当我傻啊？你刚刚自己怎么说的？易剑云在心里腹诽，嘴里却是不敢说出来。
    “我的意思是你怎么到了这座囚牢！这座五行城是五行宫关押犯人的场所！”
    “你说这整座五行城是中央大帝五行宫关押犯人的地方？”易剑云这才真正吃了一惊，那古怜日是怎么弄的？这里既然是囚牢，哪里会有什么五行宫的传承！
    “不错。你一接近五行城，我就醒了过来！”妖点头道：“你现在在的这里是整座五行城的核心之地，这个核心本来是一件天品法宝，但是刚刚我看到那些黑雾都已经渗透到了这里，它的品级经过魔气长时间的侵蚀已经下降到了玄品下级了，这座五行城就快关押不住犯人了！”
    “关押不住了？你什么意思，你是说过去了几十万年，这些犯人还活着不成？”前面说什么易剑云全没有在乎，妖后面的一句话却让他大惊**。
    “有些活着，有些死了！”妖认真的点头，肯定的道。
    “能活几十万年，那得是什么修为？”易剑云不敢想下去了，这简直太夸张了吧！
    “怎么，你以为能够被我们五行宫关押的犯人都是些什么角色？”妖脸上浮现出来一抹厉色：“这些犯人即便是在远古的时候，面对我们中央大帝五行宫都是极为厉害的，虽然最后被五行宫的强者镇压，但是这些人的修为已经到了一种万劫不磨的境界，难以杀死，所以才会被镇压在这五行城中。”
    “杀不死？”易剑云觉得今天自己算是开了眼界了，有活了几十万年的犯人，还是杀不死的存在，那不是仙人的境界么？要说五行宫虽然厉害，但是能够镇压神仙，他心里一万个不相信。
    “这世上没有杀不死的存在！”妖冷哼一声，见易剑云看傻子似的看着他，有些恼火道：“你这是什么眼神，自己没见识还敢来鄙视我？”
    “你刚说万劫不磨，杀不死！”易剑云将鄙视的表情收敛，话里的意思却再明显不过。
    “我只是说难以杀死，你几时听我说的杀不死！”妖简直快被被易剑云的话逗笑了：“这五行城建立的初衷就是镇杀这些犯人，只是后来，五行宫发生了变故，这五行城便失去了人主持，这才没有能够杀死这些敌人，反而被侵蚀，快要被突破了。”
    “哦哦”易剑云哦了一声，一副我了解的表情。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！