    明月高悬，挥洒清冽的光芒。
    薄雾下，月光中，一个少年的身影若隐若现。
    仔细看去，少年眉梢末端已有寒霜凝结，连同他那销瘦的脸都散发出来一股寒气。
    少年盘膝坐在冰冷的地面上，双目紧闭，身躯一动不动。
    良久
    唰！
    只见少年双眼陡然睁开，漆黑的瞳孔之中似乎有一道银光射出，但是这光芒一闪即逝，像是错觉，就算有人见到，也要怀疑是不是自己看花了眼。
    “清心静灵！终于完成了！”
    少年眼神之中闪烁出来激动的光芒，但下一刻，少年脸色一冷，旋即冷静下来，从地上摸出一把漆黑的剑出来。
    这是一把奇特的剑，剑柄漆黑，剑身也是一片漆黑，长度要超过六尺，如此长的剑身，却只有两指宽，让人怀疑这剑是不是太脆了，随时都有可能折断。在月光之下，长剑之上没有反射出来一丝一毫的光芒，而且隐约间，月光落在剑僧上反而黯淡了下去，像是被这把剑给吸收了光芒一般。
    “爹，孩儿终于探寻到了这长剑之中的一丝隐秘，踏上了修行之路，你放心，我一定会努力修炼，给您报仇的！”少年眼中忽然涌出来伤感，又夹杂着无尽的恨意。他深深地注视着手中的长剑，然后站起身来，从身后的一棵巨树下抓起剑鞘连同长剑斜斜的背在身后。
    丛林，无尽的丛林。
    少年居然是在深山之中。
    一路飞驰，少年的身影在密林之中翻腾跳跃，简直比虎豹还要敏捷，但是行走之间，却并无半点声息响起，像是一抹幽灵。
    终于，当月光垂下，东方将明之际，一缕缕炊烟从远方升腾而起。
    见此情景，少年嘴唇一抿，身形顿时缓了下来
    云河村在万壑群山脚下，村落里面只有数十户人家，百十来人口。
    天还未亮，一群衣着简朴的幼童就已经聚集了起来，站在村中央的一颗大树下开始了一天的修炼。
    这些孩子，小的不过三四岁，大的也只有十二三岁，在他们的面前站着一个白面文生，一身白袍之上布满了纹路，在清晨的雾气里闪闪发光。
    “今天要教你们的是最基本的呼吸吐纳之法，你们要记住，修炼之路，需要一步一个脚印，从小就要打好基础，这样才能在将来突飞猛进，打破禁锢，修炼有成，飞天遁地！”白面文生满脸笑容，看着规规矩矩站成一排的孩子们认真的听着他的话，两眼放光满含期待的盯着他，这让他不由得想起了自己还是孩童的时候，对于修炼岂非也如眼前的孩子一般充满了希望与期待！
    可是，修行之路唯艰难！
    自己若不是受了伤，又怎会窝在这小小的村落里面，做一个启蒙的先生？
    微微叹了口气，他收敛了一下心情，严肃道：“你们若想将来有所作为，就一定要牢牢记住我接下来教给你们的东西！”
    “修炼一途，有借神五层，第一层是清心静灵，第二层是感悟神灵，第三层叫借神驻体，第四层融合一体，第五层开辟识藏！这五层境界，一步一层天！你们要牢牢记住！”白面文生见孩童们听的入神，微微一笑，道：“我现在就教你们最基本的呼吸吐纳之法，你们要认真听好了，按照我说的去做，先散开，各自盘膝做好！”
    “是！”孩童们的声音整齐的传来，一个个找好了位置盘坐下来，先生微微点头，正要说话。
    “快看，是废物云！”忽然，一个孩子叫了起来：“他进了万壑群山，失踪了十几天，居然没死！”
    “什么？废物云没死？”顺着那第一个孩子手指的方向，所有人下意识的往村口看去，只见一个黑衣少年，背负一柄比他身体还要长的剑正一步一步缓缓的走了进来。
    “村长不是说易剑云擅闯万壑群山深处，已经死了么？”有孩童觉得不可思议：“他一个不能修炼的废物，居然能够活着从万壑群山深处出来，不可能吧！”
    这些孩子，年纪比那叫‘易剑云’的少年要小了许多，但是看向那少年的眼神之中却带着不屑，这只因为在这一片大陆，不能修炼，就代表着是一个绝对的废物。
    这片大陆叫做神仙大陆，顾名思义，修仙之法也是广为流传，就算是最破落的山村，也能够修炼。只不过这些地方的人只能够修炼最低级的呼吸吐纳之法，仅仅能够强身健体，而没有传说之中的移山填海，翻天覆地的大神通。
    而一个人若是连最基本的呼吸吐纳之法都无法修炼，那简直是不可想象的。
    偏偏易剑云就是这样的一个人！
    这些孩童的声音一个比一个大，仿佛生怕易剑云听不到，然而让这些童子觉得无趣的是，易剑云连看都没有朝他们这里看一眼。这让他们觉得无趣，便也不再去理会这个‘废物云’了！
    倒是那白面先生有些诧异的看着易剑云，总觉得今日的易剑云有些不同，但是哪里不同，他又说不出来，摇了摇头，他脸色一冷，呵斥道：“还不安静下来，按照我说的进行吐纳！”
    “哦！”被先生一呵斥，这些孩童便一个个收敛心神，认真进行呼吸吐纳的修炼。
    易剑云的家在半山腰上，虽然是在村子里面，但是又和别人的房子隔着有几里地，孤零零的在那里，便像是易剑云一样，他也是孤零零的一个人。
    看到山腰上的几间茅屋，易剑云冰冷的脸上也终于有了一丝暖意，房屋虽破，却是他的根，这房屋毕竟已经陪伴了他十八个春秋。
    然而，等他走近一些的时候，易剑云只觉得脑海之中‘轰’的一声，一股怒意涌上心头。
    只见茅屋之外的院子里，一片狼藉，房屋之上破洞像是筛子搬密密麻麻，仿佛一阵风吹过，就立时便要倒塌。
    “是谁弄的？”
    易剑云走进屋子，里面空空荡荡，什么都没有了。
    “我这屋子里面什么值钱的东西都没有，是谁？想要找什么？”易剑云努力将心头的怒火压下去，开始思考原因，“难道是那些人？”
    想到这里，易剑云眼神阴沉了下去，一股火气从他心底涌了出来，那些人，杀死了自己的父亲，居然找到了这里？如果不是这十几天来自己刚好隐藏在万壑群山之中修炼，只怕此刻自己已经步了父亲的后尘了吧！
    “不行，这里不能够呆了！”易剑云当机立断，也不需要收拾任何东西，就往万壑群山的方向疾驰而去，这次他没有再从村口出去，而是直接就从屋后的小山绕了上去，他要绕过所有人的视线，确保安全。
    “杀我父亲，毁我家园！剑炉杨氏，等着吧！有朝一日，我易剑云一定要你们百倍奉还！”少年脸上浮现而出一股狠辣，面对仇人，不，甚至连仇人的面还没有见到，他却不得不憋屈的逃跑，这种感觉几乎将他的肺都气炸了。
    实力！
    在这个世上，一切都是实力说话。
    记忆中父亲虽然时常因病咳血，他的实力却不低，自己以前一直无法修炼，直到十几天前才偶然发现剑中的秘密，开始了修炼，但是比起父亲却差了许多。而杨氏之人，却有些高手，能够将父亲击成重伤，拼死才逃回来，自己又怎么会是对手呢！
    而且对方的目的既然是自己家传的宝剑，那么自己就算是死也不能让父亲拼了性命保留下来的剑从自己手里失去！
    剑炉杨氏的势力居然如此的大么？
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！