    美人如花隔云端！
    易剑云感觉自己轻飘飘的好像在云端之上。
    在天上
    我成神仙了？？？？
    迷迷糊糊之中，易剑云睁开眼睛就看到一个飘飘似仙的女子出现在他的面前，他努力睁大眼睛想要将这女子看清楚，却怎么也看不清楚那女子的面容，只知道对方长发飘飘，衣袂飘飘，人也飘飘，十足十的女人味。
    “姑娘咕咕噜”
    他张开嘴想要说话，但是，才一张嘴，他就感觉有什么东西朝着他的嘴里灌了进去，让他几欲咳嗽。
    啪！
    那姑娘似乎是被易剑云吓到了，一巴掌就拍在了易剑云的脸上。
    “不是”易剑云急眼了：“什么意思？为什么打我？”
    可惜，这两个疑问他还是问不出来，只要一张嘴，就有什么东西朝着他的嘴里灌了进去。
    啪！啪！啪！
    一个又一个巴掌拍在易剑云的脸上，让他晕乎乎的，这什么女人啊？太暴力了吧！
    啪！
    又是一声响亮的耳光响起，易剑云只感觉自己的脸上火辣辣的，与此同时，他只觉得自己的胃在不停的收缩，‘哇’的一声，一些液体自他嘴里吐出。
    嗯？
    他睁开眼睛，甩了甩脑袋，眼前哪里有什么女人。他现在正躺在河岸边，一张嘴就有水往肚子里灌，同时一下又一下的河水拍击在他的脸上，像是一个又一个的耳光，十分响亮。
    “剑呢？”他忽然想起来了自己的遭遇，一下子惊醒过来。
    “啊”他身体一动，就立刻感觉到浑身剧痛，不过让他稍稍放心的是，那用命保护的剑就紧紧的抓在他的手中未曾遗失。
    “呵呵，剑炉杨氏，你们费尽心思，想要夺得我手中的剑，到头来，什么也得不到，不知道你们会是怎么样的想法呢？”易剑云躺在河岸边，将脑袋伸出水面，这已经是他能够做到的让自己稍微舒服一些的极致了。
    因为他现在已经动不了了，易剑云估计了一下自己的伤势，出了背后的剑伤之外，从那悬崖之上掉落下来，就算是下面有水缓冲，也只是让他没有第一时间死亡而已，他全身上下的骨骼几乎是寸寸断裂了。
    也就是说，现在的易剑云，虽然没有死去，却也只能怪等死了！
    这还是因为他修炼到了借神一层，身体经过了灵气的洗礼，有了脱胎换骨的变化，否则他早就死了不知道多久了。
    “剑炉杨氏，算你们走运，小爷我不行了，否则等我修炼有成，就是你们的末日了！”躺在河水之中，看着蓝天白云，今天实在是一个好天气，死在这样的日子里，也不错了！
    几次在生死之间徘徊，易剑云对于死亡，也没有了一开始的害怕了。
    他努力蠕动手臂，将家传的长剑摆在胸口上，仔细的看着它。
    忽然，易剑云有些惊异的发现，长剑之上有了不同，剑刃之上，有许多细微的好似鱼鳞似的纹路，这些纹路呈现出来血红之色，就像是用鲜血刻画出来的一般。易剑云敢肯定这变化一定是才出现的，要知道他对着这柄剑十几年，早就熟悉异常了，这变化他哪里会看不出来。
    嗯？
    易剑云眉头一皱，他只觉得胸口一痛，那好端端放在他胸口的长剑不知道什么时候居然划破了他的皮肤，一丝丝的血液涌出，全部被长剑给吸收了。
    “这什么情况？”易剑云目瞪口呆的看着这一幕，他发现自己忽然之间一动都动不了了，连眼皮都无法动弹一下！
    而那家传的长剑，吸收血液的速度却是越来越快了，随着时间的推移，易剑云浑身出现了细微的颤抖，脸色苍白如纸，嘴唇青紫一片，这是失血过多的情况。
    “我去”易剑云眼瞳渐渐涣散，身体也渐渐僵硬起来：“居然是被吸干了血液，变成干尸，我居然是这种死法！特么的”
    就在易剑云即将丧失意识的瞬间，一声巨响，仿佛是自他的脑海深处响起，一下将他惊醒过来。
    他忽然感觉自己僵硬冰冷的身体居然有了一丝温度。
    “这是什么？金红色的血液吗？”易剑云眼睛渐渐又看到了什么东西，原来他还没死，是因为不知道什么时候开始，一丝一缕的红色带金色的血液又从长剑之中缓缓注入到了他的身体之中，让他渐渐的又有了生气。
    随着时间的推移，易剑云又有了新的发现，或者说是他的身体的变化让他感觉到了。
    痒！
    奇痒无比！
    易剑云觉得自己要被弄死了，这金红色的血液进入身体以后，慢慢的，一种由内而外的疼与痒就产生了。
    痛还可以忍，但是痒，真的就不是简单的说忍就能够忍住的。
    啊
    易剑云想放声大叫，可惜什么声音也发不出来。
    他想去抓，可惜，他现在还是一动都不能动。
    如果现在有一个人经过这里就会发现，一个少年，面容无比的扭曲，而且，还有一行眼泪止不住的流出来，要多难看就有多难看。
    “地狱啊！这就是地狱之苦！”易剑云觉得自己要疯了：“我还不如刚刚就死了多爽快！”
    咔嚓！咔嚓！
    一声又一声骨骼移动的声音自易剑云体内传递出来，这让他再次瞪大了眼睛，虽然身体还泡在冷水之中，但是豆大的汗珠居然自他的头上滚滚而下，可想而知这一刻易剑云承受了什么样的痛苦。
    “啊这样修复我的身体，我严重怀疑身体修理好了，人也变成白痴了！”易剑云已经知道了这连番的变化时因为一股奇异的力量在他身体里面流转，在修复他全身的伤痛。但是他仍旧难以忍受。
    “要是我可以动，我一定忍不住自杀了！我肯定！”易剑云头一次发现自己的意志实在是薄弱，简直就是不堪一击。
    慢慢的，那股奇异的力量沉淀了下去，啪的一声，胸口的长剑掉到了一边，易剑云这才发现自己可以动了。
    他猛地一跳，这一下子至少跳起来了有三丈高，叮当一声，他后背的半截断剑掉到了河岸之上，易剑云这才发觉，不止是自己的身体骨骼全部好了，连插在背后的半截断剑也在刚刚的修复之中被逼了出去，只是刚刚的痛苦太剧烈，他居然没有察觉。
    啪嗒！
    身体再次落到河水之中，易剑云一把捞起落在河底的长剑，看着又恢复原样的长剑，喃喃道：“宝剑啊宝剑，我为了你，差点丢了性命，你也救治好了我，我们是不是谁都不欠谁了？只是，那种痛苦，还真是让人想忘都忘不了啊！”
    “谁都不欠谁？你想得美！我为了救你，把自己弄得油尽灯枯了，你欠我的多了去了！”
    一个声音突兀的自也易剑云脑海之中响起。
    “谁？”易剑云猛地转身，后面空荡荡的什么都没有，“谁在说话？”
    “是我！”脑海之中那声音又响了起来。
    “谁别装神弄鬼的，躲躲藏藏算什么英雄好汉！”易剑云四下张望，没有任何发现，他低头看向河水之中，难道？
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！