    “这件事情说来话长，而且其中牵连甚广，二位只需要知道，这柄折扇不只是一柄玄品法宝这么简单就行了！”岐玉子似乎有些难言之隐，对于抢夺法宝的事情语焉不详。
    靠，什么态度！易剑云有些不满的看了岐玉子一眼，紫心玄门的人了不起啊，看不起人是不是？老子还是中央大帝五行宫的唯一传人呢！可比你紫心玄门厉害多了！
    只是这身份有些见不得人啊，想到这里易剑云郁闷不已，看来老子真的要找个靠山了，加入门派，我要加入一个门派！他在心里狂呼。
    “兄台有些不厚道啊，就算是我一个大老爷们不在乎什么，但是人家赵姑娘可是差点命丧黄泉，你就这样两句话就打发了？”易剑云替赵玉婷打抱不平。
    “易兄说的对，这样吧，我把这件东西给赵姑娘，感谢你的援手之恩！”岐玉子从身上拿出来一块深紫色的玉佩，玉佩上面隐隐有电闪雷鸣，“这是我紫心玄门弟子的护身法宝，叫做紫心佩，我刚刚之所以能够限制商厉的御剑之法，就是靠着这枚玉佩，在下身无长物，只好拿这件东西聊表心意，日后若是再相见，在下定当酬谢！”
    我去这什么紫心佩一看就不是简单的法宝，至少也是黄品上级，就这么随手拿出来了？易剑云虽然说替赵玉婷说话，但是他也没有想到这个岐玉子居然拿出这么贵重的东西来，一时间两人都是有些发愣，不知道该不该拿。
    “既然折扇已经到手了，我就要马上赶回门派报告这件重要的事情，二位，告辞了！”岐玉子将玉佩放到赵玉婷的手里，朝着两人一拱手，身体一动，化作一缕青烟飘然而去。
    “喂，别看了，人家走了！”见赵玉婷看着岐玉子离去的放心发呆，易剑云心里有些不痛快。
    “你这人真是的！”赵玉婷白了他一眼，那风情，直让易剑云发呆：“这是人家的护身法宝，这下好了，我看我们和他之间也没有什么情分了！”
    “呵呵，看不见的情分哪里及得上看得见的好处！”易剑云不赞同赵玉婷的看法：“你觉得我们和人家再相遇的几率有多大？人家是紫心玄门的弟子，我们可是玄女宫的辖下，估计以后都没有机会见面了！”
    “易剑云，你有什么打算？”赵玉婷笑了笑，也不和他争辩。
    “我能有什么打算，四海为家，独自额，历练呗！”差点就说漏嘴了，我前面可是在她们面前说了自己是有门派的！
    “那你不如跟着我去玄女宫参加入门测试吧！”赵玉婷脸上浮现出来一抹红晕：“你不是说过也有兴趣去玄女宫吗？”
    “那个”我说说而已，我哪里敢去啊，自己身上的任何东西都可是见不得人的，你们不认得也就罢了，那玄女宫可没有道理不知道中央大帝五行宫的情况。
    就算法诀能够隐瞒一时，可五帝剑怎么办？我可不能丢弃它。
    “怎么，你不愿意？”见到易剑云迟疑不定，赵玉婷脸色由红转青：“哼，你既然不愿意，那便算我没说过！”
    “唉，你别着急啊！”易剑云被赵玉婷忽然的情绪变化弄得有些摸不着头脑：“你不回去天商城了？你弟弟可还在那里啊！”
    “我们离开后，想来天商城主排查天商巨舰之中的人就会发现我不见了，所以我不能回去！”赵玉婷早已做好了打算：“我已经将我弟弟推荐给师门了，到时候他就会去云罗门继续修炼。”
    “你就不怕天商城主找你们赵家的麻烦？”
    “我们赵家家大业大，又不依附于天商城，天商城里的赵家别院只是分院罢了，天商城主就算查出来我不在，但是没有直接的证据，他不敢拿我们赵家怎么样！”顿了顿，赵玉婷脸上浮现出来一股神秘的笑容：“何况，那个人如果被天商城主杀了，他的麻烦就大了，哪里还有精力来管我们赵家！”
    “那个人是谁？”易剑云像是个好奇宝宝。
    “说了你也不认识。”赵玉婷瞥了易剑云一眼，道：“我要去玄女宫，你到底去不去？”
    “去我去还不行么！”易剑云心想自己先离开天商城再说，到了玄女宫，自己只要不去参加测试不就得了，小心点没事，而且，若是自己能够在到达玄女城之前开辟识藏成功，那么等‘妖’苏醒了过来，自己再和它合计合计好了！
    玄女宫在玄女城，天商城只是玄女宫辖下的一个偏远城镇，而这样的城镇，不知凡几，玄女城距离天商城实在是太遥远了，就算是借神二层的修者御剑飞行只怕是飞行一年的时间也到不了。
    易剑云初次听闻赵玉婷解释种种情况的时候一阵发呆，直让赵玉婷怀疑他是不是大门派出来的，这都不知道吗？
    “我当然知道了！”易剑云脸上微冉：“我们现在要赶过去的话，只怕是赶不上玄女宫招收弟子的时间了吧！”
    “现在是八月底，玄女宫招收弟子的时间明年开春的时候，我们还有大半年的时间，不过以我们的脚力，要到达玄女城，就算一路上畅通无阻也需要三年的时间！”
    三年时间黄花菜都凉了！易剑云看着她，从脸上却是看不出来她的想法，既然需要三年，你就不着急？
    “不过这个神仙大陆之上有一个势力，叫做飞天龙宫，他们有一种灵器，叫做飞龙船，可以搭载普通人横渡大陆，别说是在玄女宫范围了，就算是大陆之上仙道四门他们都可以去得！”说起飞天龙宫得时候赵玉婷脸上满是羡慕，这飞天龙宫虽然无法与玄女宫这样的势力相比，但是就算是玄女宫也不会去得罪他们，毕竟大规模的队伍运输，有时候玄女宫也要依靠飞龙船，这飞天龙宫的飞龙船本身虽然只是一种灵器，但是它的某些方面的作用比起地品法宝都要强大。
    有许多的门派想要复制出来飞龙船，但是都失败了，它的锻造工艺，是一个谜。
    “乘坐飞龙船的话只要三个月就可以到达玄女城，不过我们还是要抓紧时间赶路，天商城附近几十个城池内都没有飞天龙宫的驻地。”毕竟这里太偏远了，繁华程度不够，基本上没有几人能够承受起乘坐飞龙的船的费用。
    “赵玉婷，肚子饿了吧，今日进城去吃点饭吧，这干粮啃的，我看着都恶心了！”一条宽广的大道上，一男一女走在道边，这一男一女正是易剑云与赵玉婷二人，两人一路走走停停，风尘仆仆赶了一个月的路，彼此之间的关系倒是亲密了许多。
    “恩，也好，这一个月的时间，我们也快到达飞天龙宫的一处驻地了！”赵玉婷展颜一笑，道：“这里应该接近含云城的范围了，我们今天就在含云城休息一晚上吧！”
    “正是正是。这含云城应该比我们上一次落脚的丰英城繁华不少，看这大道如此宽广，就可见一斑！”易剑云点点头，这一个月的时间他走过了不知道多少城池，从偏远地带到达繁华之地，一路的风土人情皆是不同，让他大开了眼界。
    随着含云城越来越近，道路上的人也多了起来，他们二人走在人群之中一点也不起眼。
    “咦？那是什么？”易剑云忽然抬头看着遥远的天边，那里有一片红云缓缓扩散开来。
    “那是”赵玉婷看到那红云，心中忽然生出不好的预感，只是她想不明白，自己为什么感觉心慌，在这含云城附近，难道还会有什么不好的事情发生吗？
    轰隆隆！！！
    红云初看时远在天边，但是只是几个呼吸的时间就已经到达了附近，那气势，那威压，让所有人都惊到了，这是什么？大道上所有人都充满了疑惑。
    就在这时，红云飞过他们头顶的时候，忽然一个停顿，紧接着，一股无与伦比的巨大力量就降临下来，所有人都身不由己的飞了起来，被红云摄了进去。
    “这是怎么回事？”易剑云与赵玉婷二人大吃一惊，这股力量实在是浩瀚、巨大，以他们两人的修为连挣扎的能力都没有就被抓进了红云之中。
    将所有人都抓住后，红云一动，滚滚而去，转瞬之间便消失在了天边，只留下干干净净的大道。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！