    “剑炉杨氏，你们都该死！”见到仇人，易剑云压抑已久的心情再也不能平静，他双眼充血，一伸手，五帝剑出现在手中。
    既然你们这么想得到五帝剑，我今日就让你们死在五帝剑下！
    他身上气势不断攀升，借神四层的修为展现出来，五帝复生诀运转起来，五行的力量在他身体里面不断转换，最后留下了一缕缕火焰的气息。
    赤帝焚天印！
    这是目前为止，易剑云最熟练的法诀了，那日对付齐枭的火焰，就是靠着赤帝焚天印，对于这一印法，他十分深刻而且熟练。
    “借神四层！”老四老五见到易剑云的修为放心了不少，只是借神四层，自己兄弟都是借神四层的修为，而且老大还是借神五层巅峰，怕什么怕。
    但是杨飞和黑衣老二却不是这样想的，那日他们追杀易剑云的时候，他才是什么修为，这才过去几天？居然就成了借神四层，比别人几十年苦修还快，这是什么样的速度。
    这易剑云明知道自己兄弟的修为，居然还敢出现，肯定不是来找死的，对方一定有他的把握。
    “老四老五，千万不要掉以轻心，他手中的长剑要格外留意！”杨飞瞥见自己兄弟毫不在意的样子，提醒道。当日老三可不就是太大意了才会送命的么！
    “老大，放心吧！”老四老五两人也不敢过于轻视，毕竟三哥就是折在了这小子手里。
    剑炉杨氏几人的兵器都是长剑，寒光闪闪，但是并不是法宝。
    以一对四，易剑云也不敢托大，何况对方还有一个冲天期的长老呢，万一那长老什么时候突然出现，自己可是吃不了兜着走。
    几人都只是借神期的修为，灵气还没有转化成法力，无法外放，所以只能近战，易剑云肉身和五行神灵融合为一体之后，按照五帝之身修炼，比起一般的修者要强出来不少，甚至当初还硬拼齐枭不落下风，只要不是法宝，易剑云相信没有什么兵器可以伤害到自己。
    当然，一些脆弱的地方仍旧不得不防。
    几人战斗在一起，易剑云对战四人，却是攻多防少，让杨氏几兄弟暗暗心惊，这个易剑云，肉身很强悍啊，自己等人灌注了灵力的长剑居然刺不破对方的皮肤，这几乎让他们怀疑这小子是不是冲天期的修者法力外放，守护己身。
    不过易剑云一时之间拿杨氏几人也没有办法，这几人修炼的是杨氏的一套剑法，四人合并，威力倍增，让易剑云也没有办法短时间内打败几人。
    他先前还着急几人回求援，不过现在看来，这几人心里还想着得到自己的五帝剑，所以并没有向杨战求援，毕竟，如果杨战来了，易剑云手中的长剑可就没有他们自己的份了！
    杨飞身受重伤，不耐久战，一身实力发挥不出来五成，看到易剑云落在几人包围之中仍旧不慌不忙，不由得暗暗心惊。
    “老二老四老五，施展天炉剑法！”杨飞暴喝一声，提起全部灵力，施展出来了一套凌厉的剑法来。
    杨氏几人剑势一变，易剑云立刻就感觉到了压力，他虽然身负中央大帝五行宫的镇派绝学，但是他修为太低，法诀的优势根本就展现不出来。
    不大会儿，他身上的衣服就破破烂烂了，若不是他肉身了得，此刻只怕就要饮恨在此了。
    看来自己就算是修炼了五帝复生诀，也不可小看天下修者啊！易剑云敢于来找几人报仇，除了报仇心切，也是自恃自己能够对抗冲天期的修者，这才敢大摇大摆的来寻几人报仇，但是现在看来，还好自己碰到了受伤的杨飞，否则自己这仇怕是报不了啊！
    不过，现在么，你们就算再厉害，也要死！
    易剑云心中愈加冰冷，除了赤帝焚天印，他开始运转皇帝无伤印，五帝复生诀，修炼起来固然难度十分大，但是每增加一个法诀，杀伤力也是成倍的增加。
    而且五帝剑和剑炉杨氏几人的长剑一次次碰撞，也让对方几人的兵器伤痕累累，随时可能破碎。
    他瞅准一个时机，赤帝印运转灵力灌注进入五帝剑之中，剑身泛起火红之色，朝着杨飞刺了过去。他要先杀死几人之中修为最高但是又受了伤的杨飞！
    见到易剑云的攻击，其余几人都是运转剑法，朝着易剑云劈来，如果劈实了，就算是易剑云靠肉身抗住了，身体也难免要后退，自然伤不到杨飞。
    易剑云早有准备，左右皇帝无伤印飞出，在空中形成一片拳影，将几人的攻势抵挡在外，长剑不受影响的刺向杨飞。
    五帝剑的厉害杨飞领教过，当下也不敢硬拼，身体一动，就要抽身而退，但是就在这时，他忽然感觉脚下一滑，像是有什么东西绊了一下，让他的动作变了形，胸口的伤口处同时一疼，他后退的动作没有能够完成。
    易剑云的长剑已经到了面前，杨飞心中惊骇，手中长剑灌注灵力猛地挥出，咔嚓！一声震响后，他手中长剑终于是断了，不过五帝剑也是一偏，刺在了杨飞的肩膀上，没能伤到要害。
    易剑云额头上汗珠滚滚，刚才杨飞感觉脚下一滑，那是易剑云同时施展三个法诀，黑帝封浪诀。
    同时施展两个法诀已是十分吃力，何况同时施展三个法诀，加上他对于黑帝封浪诀不是十分熟悉，所以效果十分有限。
    “可惜。”他心里叹息了一声，消耗巨大，不过此时此刻他不能停下来，三**诀只施展赤帝印，五帝剑之上红光更盛，将杨氏几人逼得喘不过气来。
    “大哥，快求援！”老五已经有限撑不住了。
    “好！”杨飞手臂受伤，几乎是没有了战斗力，就算五帝剑再好，也不如自己的命重要，他忍不住要求援了。
    易剑云岂能够让他们求援，他彻底放弃了防御，任由几人的攻击落在身上，身体一闪，朝着杨飞再次刺了过去。
    “休想！”杨氏几人同时出手，抵挡易剑云，但是，出乎几人预料的是，易剑云这一招只是虚招，他剑招一转，携带者身体猛地撞进了老五的怀里。
    “救――”一声救命还没有喊出来，一截剑尖就从他的后背穿了出来。
    “老五！”
    “杨浩！”
    杨飞几人又惊又怒，顾不得再联手对付易剑云了，同时朝着房间外面逃去，这个时候，保命要紧。
    “谁也跑不了！”几人一起对付易剑云尚还能挡他一挡，现在分散开来，那简直就是易剑云手里的菜。
    他身体快要不可思议，老二老四还没有跑出房门，就被他一剑穿心。
    两人不甘的倒了下去，易剑云站在杨飞面前，手中五帝剑一滴一滴的鲜血掉落在地上，他看着杨飞，心中悲愤莫名。
    爹，孩儿要替你报仇了！
    “不不不！易剑云。你饶了我吧！饶了我吧！”杨飞脚步再也挪不动了，他面对着易剑云，感受到对方身上传来的杀意，感觉到了无边的恐惧，自己堂堂借神巅峰的修为，今日居然要对一个几天前还被自己追杀的家伙求饶，这是他从来没有想到过的。
    “饶了你？我找不到饶你的理由！”易剑云咬牙切齿的看着杨飞，自己就算是杀了眼前的仇人，父亲却也是再也活不过来了。
    “你饶了我，我有许多的财富，可以全部给你！”看到易剑云杀人的眼神，杨飞心中一急，道：“我还可以想办法将这次交易的玄品法宝给你拿来！只要你绕我一命，我一定做到！”那玄品折扇最后能不能够回到剑炉杨氏还不可知，就算是最终回到了杨氏手中，他也没有这个权利，不过面对生死危机，杨飞也顾不得开些口头支票了，只希望拖延些时间，他已经向杨战长老求援了，隔着这么近，只要短短的时间，他相信杨战长老就能够出现。
    “玄品法宝？”易剑云眼中出现一抹贪婪，杨飞心中一喜，易剑云上当了！
    呃――
    但是，忽然之间，他睁大了眼睛，手掌抓住喉咙，从喉咙里面一股鲜血飚射出来，他看着易剑云，身体不断的抽搐，却是发不出来任何声音。
    不过，易剑云从他的眼神中看出了他的疑惑：“为什么？”
    “玄品法宝，很好么，还及不上我手中的五帝剑！”易剑云喃喃道。
    五帝剑，这么厉害么？杨飞心中不知道是什么想法，易剑云已经不知道了。
    杨飞也终于不再痛苦了，他终于死了！带着深深的不甘，如果不是自己身负重伤，以自己开辟识藏的修为，怎么会死的这么容易死的这么憋屈！
    报仇了！
    易剑云看着房间里面的几具尸体，心中仿佛轻松了万分。
    砰――
    一阵砰砰声忽然传到易剑云的耳中，他看了一眼声音传来的方向，从怀里掏出一个鬼脸面具来戴在头上，现在，他要逃跑了！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！