    “小子，我问你，你知不知道这里是哪里？”狮族大叔摸了摸小不点，朝着易剑云问道。
    “这里应该是青龙山脉吧！”易剑云也有些不敢肯定了，没听说过青龙山脉有妖族啊，别说青龙山脉了，整个玄女宫都没有妖族。
    “青龙山脉！那没错了！”‘大叔’高兴的道：“那你听说过中央大帝五行宫出世的消息吗？”
    什么？妖族也知道中央大帝五行宫出世的消息？这才过去多久啊！
    “我没听说过！”易剑云矢口否认，这事情可不敢随便乱说，一不小心就牵扯到自己了。
    “你连这个都不知道？”听他这么说，‘大叔’反而很是吃惊的看着他，就好像他不知道中央大帝五行宫出世的消息是一件很不应该的事情。
    “是啊，我的确不知道，怎么了？”易剑云有些不明所以的看着他，我不知道这件事情很稀奇吗？
    “哈哈，你是不是修行中人，居然连中央大帝五行宫出世的消息都不知道！”‘大叔’不屑的拍了易剑云一下，道：“全天下都知道的消息你小子居然不知道，我很奇怪啊！”
    “全天下都知道？消息传播的这么快？”易剑云愣了一下，他以为这件事情只有少数几个高层人士才会知道，却没有想到弄得人尽皆知了，这是为何？
    “不止是这样，四大门派齐聚青龙山脉，这可是一件大事啊，四大门派平时是很少聚在一起的，除了仙道大会。”
    “四大门派齐聚？”易剑云吃了一惊：“神战宫、紫心玄门和无尘水殿都来了青龙山脉？”
    “咦，你小子也知道其它三家？不错嘛！我原本还道你什么都不知道呢！”大叔惊奇的看了易剑云一眼，他手里的小狮子也睁开眼睛看了易剑云一眼，这个人族，知道的不少嘛！
    “哪里哪里，仙道四门名声远播，我哪里有不知道的道理！”易剑云摸了摸鼻子，要不是妖给我说了一下，我还真不知道。
    话说，一个普通修者，能够知道玄女宫就不错了，其他三家，八辈子都打不着的，知道干什么。
    “嘿嘿，管他呢！”大叔看着易剑云，猥琐的一笑：“你小子修为太低了，怕是没有见过大场面，这次四大门派齐聚，你想不想去见识见识？”
    “什么？我，我什么身份，也能够去？”易剑云心里跳了跳，他虽然怕别人看出来他的底细，但是对于仙道四门的景仰之心还是有的。
    “有我带着你，哪里去不得！”‘大叔’也不知道是个什么身份，说出话来霸气十足，他看着易剑云，拍了拍手里的小不点，道：“我这次出来，遇见了小家伙，他还太小了，我又有大事要做，没时间照顾他，刚好碰见了你，我又和你挺投缘的，便让你帮忙照顾一下小不点吧，怎么样？你肯是不肯？”
    “他还要照顾吗？我瞧着他挺早熟的啊！”妖看了一眼小不点，撇了撇嘴反驳道。
    “吼！白痴！”小不点抬起头来看了妖一眼，嘴里模糊不清的吐出两个字来，气的妖直跳脚。
    易剑云那眼神示意了妖一眼不让他说话，又有些忍俊不禁的看了小不点一眼，这小家伙，妖还真没说错，挺早熟的，真的需要照顾吗？
    “要怎么样照顾？”易剑云还是决定先听听再说，不能直接拒绝，现在双方看似处的蛮好，但是万一对方翻脸呢，谁知道妖族什么性情。
    “小家伙要吃奶，你得给他买些奶水来吃！”大叔脸上红红的，他一个粗犷的狮妖，要他照顾小孩子，还真是为难他了。
    “吃奶？”易剑云笑着看了看小不点，这小家伙，刚刚还嚷着要吃了他和妖呢！
    “我饿！”听到吃奶二字，小不点来了精神，看着狮妖大叔，待见到没有奶水吃，顿时可怜兮兮的看着易剑云，希望他有奶水给他吃。
    “啊，这个可以有！”易剑云被小家伙的表情打败了，这么可爱，长大了居然长得和这大叔一样这么粗犷，还是不要长大好！
    “那赶紧拿来给小不点填填肚子！”听到易剑云有奶，‘大叔’高兴的朝着他一伸手。
    “我身上没有，唉，别急别急，去了有人的地方不就有了，这个我比你熟！”易剑云道：“你知道青龙山脉外最近的城镇是哪里么？我迷了路，都不知道自己现在在什么方位了。”
    “堂堂修者居然会迷路，我看你比小不点还不如！”狮族大叔取笑了易剑云两句，道：“就去青龙镇吧，这次四大门派聚会就在那里，来之前我都已经知道了！”
    “那好吧，我们出发吧！”易剑云点点头，也不嗦。
    青龙镇。
    这是一处小镇，还不算城，小镇中唯一一家酒肆却也不算小。四个别院之中分别入住了玄女宫、神战宫、紫心玄门和无尘水殿的人。
    酒楼一处雅间内，四大门派的首脑人物齐聚一堂，玄女宫的一方是玄幸花三人，神战宫是一老一小两人个，这一老一小皆是一身青衣，不过看衣服上面的暗纹，就知道这是件品阶不低的法宝。紫心玄门的来的也是两人，一位是紫心玄门的传奇人物紫长昊，另一位若是易剑云和赵玉婷看见定会认识，便是那岐玉子，他居然也来了。最后是最神秘的无尘水殿，这无尘水殿在绝神海之中，绝神海本就是神仙大陆上的一处险地，海底有无数的妖族，寻常修者难以生存，这无尘水殿却在这绝神海立了教，端的是不同凡响，一般的事情无尘水殿向来是不参与的，但是这次中央大帝五行宫出世的消息传来，无异于一场地震，便是无尘水殿也不能置之不理。
    这次无尘水殿来的只有一个人，门下弟子一个都没来，这个人也是不凡，是无尘四神之中的老大，叫尘无痕。
    四派之人聚在一起，彼此之间修为都是深不可测，不过看几人的气势，便属无尘水殿的尘无痕修为最高了，一层水汽始终包裹住了他的身体，甚至空间都化成了水波在荡漾，整个雅间都蒙上了一层水雾。
    “玄幸花，说说当时的情况吧！”众人都不开口，紫长昊的辈分是在座的人中最大的，便由他问出了大家关心的事情。
    “详细的情况我也并不清楚，我们赶到的时候，古怜日已经进入了五行城，我们不得其门而入，只好守在外面，里面发生了什么我们完全不清楚，但是最后里面的魔族只有古怜日一人逃了出来，却也丢了半条命。”此时的玄幸花一身宫装已经换成了一身半战甲形的长袍，上面流光溢彩，不知道是一件什么品级的法宝。
    “玄幸花，那些幸存者呢？他们难道不知道发生了什么？”神战宫的青衣老者质问道：“莫不是此时此刻，你玄女宫还想隐瞒什么不成？”
    “战衣长老，话不是这么说的。”玄幸花无视对方的语气，“那些人只是不通修为的普通人，懵懵懂懂的被古怜日等人挟持作为炮灰，什么都不知道！”
    “哼，玄幸花，这次中央大帝五行宫的消息，紫心玄门曾经传递过，可是你们并没有能够阻止魔神古荒殿，差点让中央大帝五行宫被魔门的人掌控，玄女宫有着不可推卸的责任，而且还让古怜日逃了，谁知道他是否得到了中央大帝五行宫的传承？若是中央大帝五行宫的传承被魔门得到了，那可真是我们仙道的耻辱。我看我们必须要进入五行城探索一番，看看传承是否还在，说不得我们其余三大门派的人要在青龙山脉常驻了！”战衣长老情绪激动，指责玄女宫处事不利，趁机提出了驻守青龙山脉的要求。
    “不行！”玄幸花还没有说话，她身后的玄令花已经忍不住了：“青龙山脉是我们玄女宫的势力范围，其他人没有资格插手！”
    “玄令花，仙道四门同气连枝，驻守青龙山脉也是为了防止再次发生这样的事情，你一口拒绝了，若是再有差错，玄女宫要如何自处？”战衣长老微笑着反驳了玄令花的话，一副我替你玄女宫着想的样子。
    玄令花还想再说什么，却被玄幸花阻止了，她看了在座的众人一眼，慢条斯理的道：“战衣长老的话可是能够代表战玄宫主？关于在青龙山脉驻守，紫心玄门和无尘水殿是怎样的看法？”
    “此次来此，我战衣自然能够代表神战宫表态。我的意思就是宫主的意思！”
    “紫心玄门作为报信人，也应该驻守！”紫长昊指了指身后的岐玉子，道：“这次中央大帝五行宫的消息便是我身边这弟子得到的，他为了此事差点身死，换来的消息却没有得到贵宫的重视，我真是替他不值！”
    所有人都将目光落到岐玉子的身上，他先是低下头去，接着便抬起头来，他现在代表的是紫心玄门，可不能在众人面前失了脸面。
    这弟子倒也不错，几人将岐玉子的变化看在眼里，都是暗暗点头。“两派都已经做了决定，不知无尘水殿是否赞同？”玄幸花看着尘无痕，对于尘无痕，她还是很重视的。
    “无尘水殿也会派人驻守！”尘无痕也拍板决定了。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！