    现在是黎明时分，飕飕的冷风吹过，红云缓缓落地，一到地面，红云立刻消失的无影无踪，不少人立刻发出劫后余生的欢呼。易剑云的心却是陡地一沉，已经到目的地了吗？那么接下来的事情恐怕才是真正的灾难！
    “这里是青龙山脉，我们怎么到了青龙山脉，天啊，青龙山脉隔着益语村这么遥远，赶路的话要几个月的时间，我们才过去了多久，怎么到了这里？”人群中有人发出惊呼，认出了他们所在的地方。
    “青龙山脉，不可能吧！”
    “绝对错不了，就是青龙山脉没错！”
    人群之中有不少的人见多识广，十分肯定。
    “这里是青龙山脉？他把我们带到青龙山脉做什么？”易剑云小声的和赵玉婷交流。
    “我也不知道，不过想来他花费这么大的力气将我们虏来这里，定然有他的用意，我们应该暂时不会有生命危险！”赵玉婷看着前面的莽莽群山，猜不透为什么对方要虏这么多人来这里做什么，难道这青龙山脉之中有什么东西不成？但是有什么东西以对方的修为得不到，却需要抓他们来？
    “猜不到就不要猜了！”见赵玉婷满脸的疑惑，易剑云宽她的心道：“反正很快就会知道了！”
    “你们所有人听着，只要你们能够在青龙山脉之中转一圈，我可以饶你们一命！”果然，没过多久，天空之中传递出来了一个声音。
    易剑云顺着声音传来的地方看去，却没有看到人影，看来对方隐藏了起来。对方为什么要隐藏，莫非有什么顾忌？
    “等下看到机会就立刻逃跑！”易剑云在赵玉婷耳边轻轻说道。
    他话还没有落，人群之中就有几道身影闪电搬掠了出去，想要逃跑，看着几道身影的速度，至少也是冲天期的修为。
    但是，那几道身影还没有飞出去百丈，天空之中就有几道血芒横空而过，那几道身影啪的一声从天空掉落下来，连挣扎都没有，死的不能再死了。
    “还有谁想逃跑？”一声不屑的冷哼从天空传来。
    我去这么厉害？
    易剑云看得目瞪口呆，他苦笑一声，看着赵玉婷道：“看来没得选了，只剩下一条路了！”
    两人将目光投向那莽莽的群山，此时此刻，那静谧无声的青龙山脉像是洪荒猛兽，朝着他们张开了血盆大口。，会将他们连皮带骨的吞下。
    “还不进去，等着我出手吗？”那个催命似的声音幽幽响起，却是已经显得十分不耐烦了。
    靠，还考虑什么，不进去等死啊，虽然进去了也是死，但是总比现在就死好吧！
    易剑云倒是想开了，还有一些想得更开的人早已经走进去了。但是，还有一些人落在后面磨磨蹭蹭的不想走，砰！最后面一个女人忽然发出一声惨叫，整个人化成了一蓬血雾。
    哗――
    看到这状况，一群人争先恐后的朝着青龙山脉冲了过去，唯恐自己满了一步就会步人后尘。
    “师弟，你太残忍了！他们可都是一些普通人。”虚空中一个女子的声音响起。
    “残忍吗？那是应该的！不残忍怎么叫魔门。”动手的男子却是个心狠手辣之辈，什么顾忌都没有，而且对于仙道门派有着很深的恨意：“我姐姐从来没有伤害过人命，可那些仙道门派的人还不是不分青红皂白，就因为她出身魔门，就将她杀了，这些仙门的人，比我们魔门还狠！”
    男子声音有些哽咽又带着骨子里的恨意：“从前我姐总是告诉我不要滥杀无辜，现在她不在了，我要替她报仇，我要杀尽仙道的伪君子们！”
    唉那女子叹息了一声，感受到男子的深深恨意，没有再说什么了。
    青龙山脉易剑云没有听说过，当然，他没有听说过的地方多了去了。
    黎明已过，天边缓缓冲出两轮烈日，一东一西。
    “今天是重阳节了吗？”看着两轮烈日出现，易剑云这才醒悟今日居然已经是九九重阳节了。
    这片神仙大陆，天空之中都只有一轮烈日，但是每年九月九的时候天空就会出现两轮烈日，等过了今天，就又只有一轮烈日了，有传闻称今日多出来的烈日是一件无与伦比的法宝所化，神奇无比。
    不过这法宝烈日虽然厉害，但是光芒毕竟无法与真正的烈日相比，所以光芒要黯淡不少。
    对于这种说法易剑云是嗤之以鼻的，什么样的法宝能够化身烈日？而且从远古一直持续到现在，那得需要多少法力才能够支撑？根本就不合理吗！
    在所有人都进去后，虚空中一道一道的人影忽然闪现出来，不知道到底有多少人，这些人一出现就开始占据方位，催动法力，全力布阵。
    这情景若是叫易剑云看到定要目瞪口呆，这些人居然凌空而立，依靠法力飞行，这修为至少超出了冲天二层火引境了，要知道就算是火引境的修者要飞行也必须依靠神识御剑才能够飞行。
    这些人至少都是借神三层的修为了，借神三层叫什么，他完全不知道。
    随着时间推移，这些人的阵法展开，青龙山脉上空忽然间乌云蔽日，层层黑云将天上两轮烈日的光芒都遮盖了。
    易剑云等人只觉得天空一暗，竟然又像是回到了黑夜。
    在他们看不见的地方，整个青龙山脉方园几十万里的范围，全部被乌云遮盖住了。
    轰隆隆
    这异变只限于青龙山脉，出了青龙山脉的范围一点变化都没有，那些青龙山脉附近的居民只道是将有大雨，却不知道这气势磅礴的景象完全是人为的。
    当然，也并非所有人都人为这是自然现象，比如玄女宫的人！
    玄女宫的弟子在一天前接到消息，有魔门的人侵入玄女宫的范围，与此同时，玄女宫之中也有人收到来自紫心玄门的消息，说是有魔门的人觊觎远古中央大帝五行宫的传承，会在青龙山脉生事。
    收到这个消息，整个玄女宫的高层都震动了起来，虽然玄女宫、神战宫、紫心玄门、无尘水殿四大仙道门派已经统治整个神仙大陆数十万年之久了，但是在远古时期，仙道只有一个门派――中央大帝五行宫！
    远古以来，漫长的岁月之中都只有这一个门派，可以想象，天下修者尽出一门的盛况。
    现在的仙道四门乃是中央大帝五行宫没落后崛起的势力，按照道理来说是中央大帝五行宫的继承者，但是，中央大帝五行宫当年的覆灭却与四大仙道门派有着密切的关系，所以对于四大仙门来说，有关中央大帝五行宫的事都是禁忌，中央大帝五行宫的宫门在当年消失的无影无踪，整个门派消失在了神仙大陆之上，几十万年来，不是没有人去寻找中央大帝五行宫的传承，但是都是一无所获，渐渐的对于中央大帝五行宫的寻找也就被人遗忘了。
    现在，居然传出来这方面的消息，玄女宫的人有些吃惊之余却是有些不信，并没有多么重视。
    但是，当他们收到弟子传来的青龙山脉的异像后，终于反应过来，这消息可能是真的。
    轰隆轰隆！！！
    乌云滚滚。
    “五行大帝，三界中央！”乌云中，一个高大的身影发出震天的巨响，所有催动阵法的魔门弟子闻声齐齐变换手法，奇异的一幕出现了，天空中所有的乌云开始向一边聚集，青龙山脉上空几十万里的空间忽然变成了一半黑一半白，一个方园几十万里的阴阳鱼出现了，而空中的两轮烈日将光芒洒落了下来，位置正好组成了两个阴阳眼，一个太极图组成了！
    空中，一个个魔门的人都是尽全力催动阵法，巨大的太极图缓缓朝着青龙山脉降落下来，越落越小，道最后缩小到了方园五万里才停在了空中。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！