    古怜日几人走进城主府，这里面倒是没有什么机关了，前前后后的将整个城主府搜了一遍居然什么都没有。
    “怎么可能！”古怜日脸色越来越差劲，随着最后一件房间被搜完，他的脸彻底黑了。
    “不可能！殿主的消息不会错！”古怜日心中不断思索：“难道五行宫的传承不再城主府？那在哪里？”
    几人搜索城主府也发了不少的时间，陆陆续续有弟子集中到了这里，看到门下弟子凄凄惨惨的模样，古怜日就算是心再硬，脸上也是不好看，若是有收获就算这些弟子都死了也没有什么，若是什么收获都没有，而且损失了这么多人，那就亏大了，就算自己背后有殿主撑腰，也要被处罚吧！想到魔神殿的处罚，即便是古怜日的心性，也有些头皮发麻。
    “易剑云！”赵玉婷从进来后就一直没有动，那些魔神殿的弟子也忙着搜索没有谁去管她。
    “你怎么就这么死了呢！”赵玉婷脸上满是泪水，对于这个比自己小几岁，被自己坑过却还是救了自己两次的人，她不知道自己到底是个什么心思。两人之间到底是什么关系，两人都没有明说，但是现在，赵玉婷很肯定，自己是喜欢上了这个来历有些神秘的人了。
    “我要给你报仇！”她心中闪过无数的念头，最后停在了这一个念头上，看到身边一个魔神殿的弟子，虽然自己修为不如对方，但是反正自己也不想活了，拼了！
    她站立起来，朝着那魔神殿的弟子摸了过去，对方察觉到了她的动作，不过却没有将她放在心上，冲天一层，毫无威胁的存在！
    赵玉婷靠近了那魔门弟子，手一扬，凝云指法就要施展出来，但是，就在此时，一股沛然大力传递到了她的身上，几乎是在瞬息之间，这城主府内的所有人都被这股力量拉到了一处神秘的空间之中去了。
    古怜日也没有能够挣脱，这让他脸色十分难看，但是，当他见到眼前一根一根的柱子，直插天际的时候，他的眼中火热了起来，五行天柱，远古中央大帝五行宫的绝学，传承一定就是在这里！
    这神秘空间不知道有多大，往上看去无边不无际，空间也是无比的宽广，这些五行天柱，五个一组，是一座囚牢，这一个一个的囚牢，排列到了天边，不知道有多少。
    看到最近处的一座五行囚牢，古怜日运转神识就要探索，但是，你神识以接触到五行天柱，立刻就被吸收了，而且一股封印之力顺着神识传导了过来，如怜日脸色一变，连忙切断了神识感应，看着眼前的五行天柱，古怜日心中满是感慨，这还是很小的一座囚牢，五行天柱并不大，看那深处，一根一根的五行天柱，比山岳还大，里面囚禁的是什么样的人呢？
    轰！
    就在这时，一股黑雾忽然自深处弥漫开来，一股让人血液都冻结的寒意充斥满了每一个人的心怀。
    “古荒无极，日月无边，古荒日月诀！”这一刻没有人敢保留，包括古怜日在内，每一个人都拼尽全力施展魔神古荒殿的绝学古荒日月诀。
    只见空中一团团红色的魔元飞起，一个又一个血红色的日月在空中形成，所有人齐齐出手，便像是无数的日月在此刻升腾起来。
    古怜日施展出来的古荒日月诀却是最奇特的，那空中最大最高的两轮日月，光芒便和真正的日月相差不多，其余的日月和他一比，就像是萤火之光，那日月也是最恐怖的，一道又一道光芒集结成束，直直朝着涌来的黑雾射去。
    噗！
    光芒和黑雾交击的刹那，有许多魔神殿的弟子口吐鲜血，萎顿在地，这黑雾比起我刚刚遇到的可要厉害多了。
    易剑云看着眼前的一幕，不由得暗暗心惊，看来刚刚那黑雾就是从里面传递出来的，还好有中央王城削弱了黑雾的威力，否则刚刚自己就交代了。
    “不好！”易剑云正在暗自庆幸，忽然，他看到了一幕，顿时目龇俱裂，他朝着妖吼道：“快！救她，救那个女人！”
    “我要与你们同归于尽！”赵玉婷见到千百日月齐出的画面，心神震颤，等见到有弟子吐血倒地，她心中一喜，瞄准了人群中央的古怜日，一指点出：“我们一起下地狱吧！”
    凝云指法！赵玉婷全力出手，那些魔门弟子哪里想到背后会有人偷袭，古怜日更是对抗黑雾的主力，哪里有时间和精力去关注其它的事情，赵玉婷这不可能的一指，居然攻击到了古怜日的身上，但是，这一指却连古怜日的防御都没有攻破。
    “你找死！”这一指虽然没有能够伤到古怜日，但毕竟是惊动了他，那最最明亮的日月光芒陡然黯淡下去，黑雾便更迅疾的朝着他们涌来，古怜日急忙施展法力，维持古荒日月诀的运转，百忙中挥出衣袖，一股巨力便朝着赵玉婷轰击了过来，要是击实了，只怕赵玉婷立刻就会死得不能再死了。
    易剑云看得心胆俱裂，却无计可施，好在妖不知道施展了什么办法，那隔着赵玉婷最近的一座五行囚牢之中，一股五行之力笼罩在她身上，一把就将她拉进了那五行囚牢之中。
    轰隆一声巨响，古怜日的攻击落在五行天柱上，发出震天巨响，却是丝毫没有撼动五行天柱。
    这变故出乎了所有人预料，古怜日心头笼罩了一层阴霾，这五行天柱里面的人出手了么？前有狼后有虎，自己等人只怕危险了！
    易剑云同样看得一愣，他转头看向妖，这是他弄得还是五行囚牢之中的犯人弄的？不管哪一样，被困在五行囚牢里面，那还有活路吗？里面活了几十万年的老不死吹口气就能够将她杀死吧！
    “放心，那做五行囚牢里面已经没有人了！”妖淡然的看了易剑云一眼，道：“能够坚持活到现在的，出了深处那少数的几个魔王之外，没有谁能坚持到现在！”
    “那怎么办？”易剑云心中稍稍放心了一些，又有些患难的道：“你可要将她救出来啊！”
    “等那些魔门之人都死了再说吧！”妖眼神直视镜面，那里面，除了黑雾，又有一团团血红色的雾气涌动出来，那血雾甚是霸道，连黑雾都被血雾给同化了。
    “退！快逃！”古怜日一见到那血雾，心中便是一突，想起了魔门典籍之中记载的某一个古老的魔功，再看那黑雾毫无挣扎的便被那血雾吞噬同化，他更是顾不得其他，第一个后退，就像是屁股――哦，说错了应该说臀部。就像是臀部中了一箭般火速撤退。
    有些机灵的魔门弟子跟着撤退，但是，没有了阻挡，那血雾扩张的十分迅速，许多的弟子都没有来得及逃跑，听见门下弟子的惨叫，古怜日回头一看，顿时头皮发麻，只见那些被血雾笼罩的弟子，一身修为皆没了作用，不过呼吸的时间，便被血雾侵蚀的只剩下了骨架，等他回过神来的时候，连那骨架都没有了。
    “想跑，跑得了吗？”一道声音不知从哪里传来，响彻整个空间，接着天空中一只由血雾组成的大手，直直朝着人群最前面的古怜日覆盖了下去。
    “啊！拼了！荒古古荒，日月无双，古荒寂灭**！”见到血红大手笼罩下来，古怜日骇得三魂出窍，一下施展出来了拼命的办法。
    一时间，从古怜日身上升腾起来了千百万**日和明月，那日月在空中一接触道血色大手就开始黯淡下来，但是千百万轮日月却不是血色大手短时间能够侵蚀掉的，古怜日脸色先是一白，接着便是一片潮红，他眼神阴郁，看着天空之中的血色大手，口中喝道：“爆！”
    轰隆隆！
    一阵惊天动地的抖动传递过来，连易剑云都感觉到整个五行城此时此刻都是一颤，千百万轮日月碰撞在一起形成的爆炸，威力无匹，那血色大手第一时间便被摧散，这爆炸是无差别的，古怜日自己可以自保，他身后的许多魔门弟子却是瞪大了眼睛，被爆炸的余波扫中，死无葬僧地。
    这一下子跟在古怜日身后的弟子一个不漏的全部死了，古怜日孤单一人停在空中，看着被自己杀死的弟子，古怜日却是毫不在乎，只要自己能够活着，谁死了他都不在乎。
    但是，让他心丧欲死的是，空间深处，一只又一只血色大手探了出来，足足有七只血色大手同时朝他涌来。
    完了！
    这是古怜日被血雾笼罩下来的时候心中唯一的想法。
    “嗯？”没有等到想象之中的剧痛，古怜日睁开眼睛一看，自己不知道被这血色大手带到了什么地方，他此时停在一根比山岳还大的五行天柱面前，在他身前，一股血雾组成了一个模糊的人影，只有一双眼睛十分清晰，散发出来血色的光芒，古怜日只是看了一眼，便觉得双眼剧痛，他连忙将视线移开，这才好受许多。
    “你是魔门的弟子？是哪座魔功的弟子？叫什么名字？”那模糊的身影看着古怜日，忽然开口道。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！