    靠，把我推荐给玄女宫？
    易剑云脸色瞬间僵硬了，可落在众人眼中，却是他被这个消息惊呆了，一定是太惊喜了！
    “我说过会给你一个惊喜，怎么样？惊喜吧！”鸾千鸣朝着他挤眉弄眼，一副沾沾自喜，我对你够意思吧的表情。
    的确，对一般人来说，这的确是一件大好事，可是我不是‘一般人’啊！易剑云无奈的看着大叔，好心办坏事，大概就是这样吧！
    “这位是你什么人？”幻云对于易剑云的第一印象还是不错的。
    “他是我来玄女宫后认识的一个朋友，是你们人族，他对于玄女宫十分向往，不过修为好像有点低，我想特别推荐一下，让他能够进入玄女宫，做个最普通的弟子也行！”
    我什么时候跟你说过对玄女宫十分向往？你不要私自猜测好不好，我躲玄女宫还来不及呢！怎么会向往。
    易剑云看着鸾千鸣，想说又不能说，只好表情扭曲的看着他，希望他闭嘴，同时在心里呐喊，希望仙子不要答应，自己的修为不达标啊，你可不能徇私，不能让人走后门啊！
    “师姐，刚刚鸾千鸣道友也帮了我们不少忙，我看”玄幸花低声在幻云耳边说道。
    “好吧！”幻云点点头，道：“我可以破例一回，让他成为我玄女宫的外门弟子！这就随我们走吧！”
    “好，多谢了！”鸾千鸣朝她们一抱拳，返身从易剑云手里抱过小不点，拍拍他的肩膀，道：“小子，这就当是你帮我照顾小不点的回报吧！好好修炼，入了玄女宫以后的成就就不可限量！”
    “大叔！”易剑云从心里叫了一声，他看着鸾千鸣，神情复杂的道：“谢谢你的好意，但是，我不能去！”
    “我相信我自己，等明年玄女宫招收弟子的时候，我会去参加入宫测试，正式的加入玄女宫，而不是靠关系！”易剑云看着幻云，道：“仙子的好意我心领了，但是，我不想叫仙子为难，做人还是要靠自己！”
    “很好，有志气！”幻云赞赏的看着易剑云，原本还不将他放在心上，他的这番表态倒是让她刮目相看，她从身上取下一块玉牌，递给易剑云，道：“这是我玄女宫的令牌，到时候你拿着它，去参加入宫测试，这也是一个名额！”
    “谢仙子！”易剑云将玉牌接过来一看，晶莹的白玉上面刻着‘玄女’二字，还有一股扑鼻的清香。
    “我们走！”幻云身体一动，莲台带着她瞬间远遁，只是几个闪烁，刚刚还一大堆人就不见了身影。
    “小子，没看出来你倒是一条汉子！”鸾千鸣站在易剑云的身边，看着远去的仙子等人，不知道在想些什么。
    “呵呵。”易剑云干笑了两声，要不是我的身份问题，鬼才会拒绝，你这就把我当成汉子了，却也是不了解人心！
    “走，去吃饭！”鸾千鸣一拉易剑云，两人的身影瞬间消失在了原地。
    日落西山，惊险刺激的一天又要过去了。
    易剑云站在窗前，想起下午的时候和大叔的告别，不由得有些歉意。
    下午的时候，两人回到青龙镇，再次留在酒楼里面吃了顿饭。
    “吃完这顿饭我就要走了！”大叔看着易剑云喂小不点吃肉，忽然笑道：“我看小不点倒是和你投缘，它还没有名字，不如你替它取个名字吧！”
    “真的？”易剑云惊喜道：“可以吗？”
    “本想给你一个惊喜，你既然拒绝了，我想就让你给小不点取个名字，也算是我们相识一场！”鸾千鸣肯定的点点头。
    “小不点啊小不点，我要给你取个名字。”他摸了摸小不点的头，小家伙甩了甩脑袋，将他的手甩开，张开嘴把他碗里的一块肉吞了下去。
    “让它跟你姓鸾好吗？”易剑云询问道。
    “哈哈，鸾姓可是妖族的王姓，一般的妖族可不能姓这个，不过，小不点既然是被我发现的，和我又是同族，想来将来也能够获得鸾姓，你就取吧！”听大叔的说法，这鸾姓似乎不是随便就能取的，不过既然大叔答应了，那就取个好听的名字吧。
    “我看，不如就叫”易剑云思索良久，忽然发现自己忽略了一个问题：“对了，小不点是公是母？是雌是雄啊？”
    “你不会看啊？”鸾千鸣被易剑云这个问题给雷到了，照顾了小不点这么久连雌雄都不分？
    “他不让我看！”易剑云愁眉苦脸，忽然眼睛一亮，道：“它这么害羞，一定是母的！”
    “吼你才是母的。你全家都是母的！”小不点忽然出声吓了易剑云一跳，他拍了拍小不点的头，道：“不是母的，那就是公的咯。小不点，你说话跟谁学的？动不动就你全家你全家的，你知道意思么？”
    “吼你给我取个霸气点的名字，否则我可不要！”小不点抬起头来看了易剑云一眼，乌黑的眼瞳盯住他，要听他取的名字。
    “这么小就知道要霸气啊，不如就叫鸾傲！好不好？”易剑云将小不点捧起来，道：“傲气冲天，让大家为你骄傲。鸾傲！行不行？”
    “吼鸾傲，我以后就叫鸾傲了。”小不点对于这个名字十分满意，在哪里不停的念叨。
    “勉勉强强了！”大叔嘿嘿一笑：“比起我的名字还是有那么一点点差距的！”
    “小不点喜欢就行！”易剑云朝着大叔比了个中指，就你那名字，跟我取的，哼没有可比性！
    吃完了饭，鸾千鸣将小不点抱在手里，看了看天边的落日余晖，道：“我们要走了！”
    “天色已晚，为什么不明天再出发？”
    “不了，我要抓紧时间去找五行宫的传人。”鸾千鸣压低声音道：“小子，关于五行宫传人的事情你可不要传出去，这是机密知道吗？就算以后加入了玄女宫，也不要说给她们知道！”
    “放心吧，我不说！”易剑云心道，我怎么可能说出去呢！他压低声音问道：“你还没有说要找五行宫的传人干什么呢，抓起来拷问五行宫的传承还是有其它的想法？”
    “找到了他把他抓回去交给族长处理，至于族长会怎么对待五行宫的传人，我就不知道了！”
    “你真的肯定五行宫出现了传人？若是这个传人根本就不存在，那你岂不是永远找不到？”
    “嘿嘿。”鸾千鸣得意的一笑，道：“你以为我今天为什么会出手，就是为了验证一些事情，那五行结界绝对是那五行宫的传人开启的，否则不可能会存在！族长占卜一直准确，加上今天的事情，我可以肯定五行宫的传人一定存在，而且离我不远！”
    “为什么你觉得他离你不远？”大叔的最后一句话吓了易剑云一跳，不会被他发现了什么吧！
    “直觉！”鸾千鸣哈哈一笑，抱着小不点起身，道：“要走了，希望我们还有见面的时候！”
    “应该会见面的吧！”易剑云站起身来送他到门外：“今天的事情，很感激你，我易剑云以后若有成就，定会报答你的！”
    “报答不报答的就不说了，后会有期，这次出来认识了你这么人族的小子也不错，听投缘的！”大叔摆了摆手，大步朝着镇外而去。
    “易剑云，我会记得你的！”小不点从鸾千鸣肩头露出脑袋来，深深的看着易剑云，像是要将他牢牢的记在脑海里。
    “我也会记得你的！”易剑云露出一个笑脸，小家伙，我也想你当我的宠物啊，哈哈哈哈！
    从回忆中醒来，看着月上中天，易剑云叹了口气：“大叔，五行宫的传人你怕是找不到了，对不起了，我也是为了自保！”
    他回到房间，过了许久，一柄剑忽然从他脑海之中钻了出来。
    “今天的事情对于你来说也是一件好事，应该有不少的感悟吧！”妖飞了出来，仍旧只有一个脑袋显现出来，若是这时候有人推开门进来，一定会被吓死的。
    “今天的收获的确不少。”易剑云点点头，深深地吸了口气，那五行结界的变化，他牢牢地记在心里：“我想我这次一定能够将五帝印修炼成功！”
    “那还等什么？还不开始！”妖声音一下严肃起来：“妖族已经猜到你的存在，我想过不了多久仙魔两道的人都会知道这个消息，你不努力成长起来，迟早会被人发现的！”
    “怎么会？大叔不会说出去，我也不会。别人怎么会知道？”易剑云吃了一惊，事情不会有这么严重吧！
    “有什么不会的！”妖脸色凝重的道：“妖族既然能够占卜出来你的存在，仙魔两道的人经过了今天的事情后，回去一分析就会得出结论来的，没想到我已经将五行城放逐到了无尽的空间之中，居然还有人拿着阵法接引了它出来，唉，失策失策啊，这下你麻烦了！”
    “对了，那折扇是什么？怎么会能够使得五行城重新出现？”易剑云也是好奇：“当时可是吓了我一跳，就怕结界被他们打破，让里面关押的妖魔跑出来可就不妙了！”
    “那折扇本身不算什么，只是那折扇之上有一道五行阵，可以和五行城沟通，所以才使得五行城出现！”妖越想越觉得时间紧迫：“你要抓紧时间修炼，抓紧时间开辟识藏，进入冲天期，这样我就可以借助你的法力来施展手段，蒙蔽别人！”
    “恩，我这就修炼，一定要将五帝印修炼成功，尽快开辟识藏！”易剑云点点头，盘膝而坐，开始了修炼。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！