    “他没事，在寒冰洞待了七天居然没事！”李陵看怪物似的看着易剑云，这家伙有这么猛吗？
    “哪里没事，他不是昏迷不醒吗，要是再呆在里面，他可就撑不住了！”慕容子羽没好气的看了李陵一眼，这家伙，当寒冰洞这么好熬吗！
    “我们先出去吧！”杨方拍了拍两人，看了一眼守在易剑云床前的桃墨儿，轻声道。
    三人轻轻走出了房间，将房门掩上，到了院子里面，李陵忍不住道：“看易剑云的样子，和桃师姐是早就认识了，而且关系还不一般，他还真是有本事，桃师姐人长得漂亮，修为又高，怎么会看上他呢？”
    “桃师姐喜欢他，也不见得就是一件好事！”慕容子羽摇头道：“你看他这不就是被人送进寒冰洞受罚了嘛！”
    “也是，都说红颜祸水。”李陵压低声音道：“易剑云修为太低，和桃师姐根本就是门不当户不对，要在一起有些阻碍那也是正常的！”
    “就别说易剑云了，你们也要小心，杨庆这个人心胸狭隘，这次针对易剑云没有成功，下次可能连你们都会遭殃，切记要小心！”杨方对于这杨庆似乎是十分熟悉，他满脸担忧的提醒李陵和慕容子羽。
    “不是吧，这杨庆怎么说也是内门弟子，冲天三层的高手，和我们这些小喽八竿子打不着，他会对我们怎么样？”李陵瞪大了眼睛看着杨方，道：“你好像对杨庆很熟，还有你和杨飞有些相似，这是怎么回事？”
    “你看出来了？”看李陵和慕容子羽点头，他苦笑道：“你们倒也没有看错，我和杨庆的确是兄弟。”
    “是兄弟那他怎么那样对你？”慕容子羽也是有些奇怪，他似乎是想到了些什么，道：“是不是你们之间有什么事情？”
    “这本来是我的一个秘密，不过也没有什么不可以对人说的。”杨方看了两人一眼，将事情的来龙去脉都说了出来：“我和这杨庆是兄弟不假，只是我和他却是同父异母的兄弟！”
    “原来如此！”慕容子羽和李陵都理解的点点头，他们都是世家大族出身，对于这些事情了解的也很多。
    “我和杨庆都是长云城杨家的弟子，我父亲是杨家的族长，我本是长子，可惜却是庶出的长子，而我那弟弟杨庆却是嫡长子，我母亲只是一个平民女子哪里能够后杨庆的母亲，杨家的主母比，何况杨飞的母亲也是世家大族的女子，有了这两层身份，我这个压在他头上的哥哥他自然是看不惯。”
    “嫡庶之间，身份悬殊，为了权利，什么都做的出来。”慕容子羽道：“我们好一点，本苫是旁系，也不用与兄弟之间争权夺利，只是关系也并不怎么融洽。”
    “这我也知道，只是我对那族长之位本就没有什么觊觎的心思，奈何他们却不放心。”杨方满脸苦涩：“所以我从小就不和他争什么，族里的资源都用在了他的身上，而我，却连一般的家族子弟都不如，所以修为进境缓慢，而杨庆的修为则是一日千里，在他十五岁那年就突破了冲天期，被杨家作为种子，送到了玄女宫！”
    “杨庆走了以后我的生活好了许多，我原本想，他去了玄女宫，那我和他之间的差距就更大了，他们就应该放心了，谁知道，就在两年前，杨庆忽然从玄女宫那里得到了一个名额要让我加入玄女宫。”说道这里，杨方的脸色更加难看：“我以为是杨庆在玄女宫有所改变，放下了对我的成见，所以来了玄女宫，谁知道他让我来玄女宫的目的却是为了羞辱我，为了让我看到他的风光，他凭借着刑殿弟子的身份，数次针对我，还数次打伤了我，让我的修为始终停留在借神五层，无法踏出那关键的一步！”
    “阻人前路，断人修为，这简直就是魔门行径！”李陵和慕容子羽都是怒不可遏：“这杨庆居然如此可恶！难道门派就不管么？”
    “门派怎么会管我们外门弟子的事情，何况杨庆本身就是刑殿的弟子，专门管理外门弟子，便是管我们的人，他要对付我，那还不是易如反掌！”杨方掩饰不住内心的悲伤和对玄女宫的失望，道：“何况，你以为玄女宫就真的有想象中的那么好吗？门规虽严，却是因人而异，就算杨庆的事情被门派得知了，门派也不会为了我一个借神五层的外门弟子而去惩罚一个冲天三层有希望成为真传弟子的门人！”
    “弱肉强食，在那里都是这样！”慕容子羽拍拍杨方的肩膀，安慰道：“放心，我们一定会帮你的，现在不是又桃师姐撑腰么，怕什么！”
    “我说这些的目的是希望你们小心一些，千万不要以为有桃师姐撑腰就万事大吉，你们看桃师姐对易剑云的紧张劲儿，她肯定尽全力去救易剑云，却还是被杨庆将他打入了寒冰洞！”杨方再次提醒他们：“刑殿的弟子要对付你，处处挑你的刺，门规那么多，总会被他们找出你的错误来的，拿门规说事，别人也没辙，所以说就算是桃师姐帮助我们，也需要我们自己不犯错，不要被别人抓住把柄就是了！”
    “放心吧，我们知道了。”李陵两人慎重的点头：“这段时间我们就去挖矿赚功劳点，暂时不去传承殿了，不和杨庆照面就是了，何况，一部火焰剑的法诀就够我们修炼一段时间了！”
    “恩，这样我就放心了！”杨方这次点点头。
    房间里面。
    易剑云缓缓睁开眼睛来，一眼就看到了一个哭的梨花带雨的女子坐在床边，看到易剑云苏醒过来，女子一喜，接着便有些尴尬的偏过头去，将眼泪抹了去，不好意思的朝易剑云笑笑，道：“你醒了，有没有感觉什么地方不舒服？”
    “没有。”易剑云摇摇头，看着桃墨儿，声音轻柔道：“墨儿师姐，你对我太好了，我长这么大，你是第一额，第二个为我流泪的女子。”
    貌似第一个为我流泪的女子是赵玉婷，想起当初在五行城，她以为自己死掉的时候，那悲伤的眼泪，易剑云就觉得自己是个混蛋，赵玉婷对他的情意那是够清晰了，可自己现在好像忘记了她，和另一个女子又有了些暧昧的意味。
    “第二个？”桃墨儿羞红的脸色忽然一凝，擦泪的手顿了一下，看着易剑云，道：“那谁是第一个？”
    “这个”易剑云直想抽自己几个大嘴巴，在一个女人面前说另一个女人，一定是刚刚还没有清醒，才会犯这样的错误，他瞥了一眼桃墨儿，讪讪的道：“可不可以不说？”
    “不行，一定要说！”桃墨儿对这个问题却是出乎易剑云想象的在意：“第一个为你流泪的女人，是你母亲吗？”
    对啊，哈哈，墨儿师姐你这么想就对了，他脸上一喜，赶紧点头。
    “不对，你跟我说过你是孤儿，从小和父亲相依为命，那就是没有见过母亲了，怎么会知道她替你流泪！”桃墨儿却是想起了易剑云对她说过的话，有些吃味的道：“你还有别的女人吗？要瞒着我。”
    “没什么，只是很久以前的事情了，我现在还不是孑然一身，来到了玄女宫！”易剑云撒了个谎，他不能和桃墨儿说出赵玉婷的事情，因为要说的话就必须要说道自己在五行城内的事情，而去过五行城却是他要隐瞒玄女宫的事情，自然不能说，他也打听过这次入门的一千人里面根本就没有一个叫赵玉婷的，看来她要么就是没有来，要么就是没有通过测试。
    “你不愿意说，那就算了吧！”桃墨儿也不好逼迫易剑云说什么，毕竟他们之间还只是同门师姐弟的关系，撇开了这个话题，桃墨儿将易剑云扶了起来，有些好奇的问道：“你在寒冰洞里面都遇到了什么事情，怎么蝶儿说你不但没有受伤身体还很好，以你的修为怎么可能做到完好无损的？”
    “我也不知道，不过我抗的也不轻松啊。”寒冰洞的秘密就是五帝复生诀的秘密，那是谁都不可以说的，桃墨儿虽然关心自己，但是如果知道这个秘密她会怎么做那可就说不定了，若是去告密，那自己就完了，若是她不去告密，那就更麻烦，会连累她的，所以易剑云只好什么都不说。
    当然，这样说桃墨儿也无法判断他的话的真假，若是说自己可以利用寒冰之力修炼，说出去只怕桃墨儿根本就不会相信，这样模棱两可的说自己也不清楚，那是再好不过了。
    两人还待再说些话，门却是被推了开来，进来的不是蝶儿是谁，看易剑云醒了过来，蝶儿将手里的药材放到桌子上，走到易剑云面前，替他把了把脉，朝易剑云眨了眨眼，又看向桃墨儿道：“没事了，身体好着呢，墨儿师姐这下放心了吧！”
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！