    桃墨儿离开了，她要去上报门派，对易剑云的调查她其实是有些徇私了，只是易剑云也确实没有什么可疑的过去，只能说他是一个比较走运的散修，学了部无名法诀，而玄女宫当然也没有要易剑云交出无名法诀的意思，一则是看不上，二则是易剑云得到的本就是残卷，只有借神期，玄女宫也犯不着落一个压迫弟子的恶名。
    偌大的一座云梦殿，易剑云居然没有见到几个下人，波云梦也总是见不到，不知道是在闭关修炼还是去外面历练去了。
    除了桃墨儿时不时的来云梦殿看看他，就只有一个叫‘轻言’的女子和他接触过。
    不过听她的名字就知道她不太爱说话，就算说话也是轻声细语，果然轻言。
    他的伤势好的很快，云梦殿后面他刚醒过来的时候那一片花海是波云梦亲自种的，叫做月神花海，他时常去那里，因为那里的花海风景好，也能够治疗他的伤势。
    这一天，易剑云照常去到花海，他寻了一片平坦的地方躺了下去，没过多久，他就听到了脚步声，起身一看，居然是轻言。
    易剑云脸上一笑，弯下腰摘下一朵白色的小花，就要朝着轻言走去，这个师姐虽然沉默寡言，但是对他还不错，和她搞好关系很重要，但是，他还没有起身，眼角的余光就瞥见了一道身影，他认出了来人，顿时低下身去躲在花海之中。
    好在这月神花海十分大，而且有些花草也有一人多高，挡住了易剑云的身影，而且这月神花海好像还有隔绝气息的作用，两人也没有发现隔着不远处就有一个人躲在那里。
    易剑云看到的人影不是许畅是谁，他和许畅不对路，自然不想和他碰面，不过让他有些不解的是，看许畅的样子好像有些憔悴，可是怎么可能呢？他是冲天三层的修为，又在云梦殿，难道还有人欺负他不成？
    “月神丹给我放心不会跑”
    许畅的声音陆陆续续的传递到易剑云的耳中，他却是听不真切，许畅好似有些什么顾虑，在轻言面前不敢大声说话，而轻言本身说话就很小声，易剑云也不想去听两人说了什么，没兴趣。
    隔了不知道多久，他好像看到轻言冷着脸给了许畅一个玉瓶，看许畅脸上千恩万谢的模样，莫非那里面是什么丹药，给许畅提升修为的？易剑云看得羡慕，自己和许畅果然不是一个级别的啊，你看看人家就没有给我这些好东西。
    看许畅满脸高兴的走出了花海，易剑云这才敢站出来，他拿着手里的花一步一步朝着轻言走过去，轻言却像是在发呆，好像没有察觉到他的靠近。
    “师姐，送你一朵花哎哟！！”易剑云一下跳到轻言面前想给她一个惊喜，可惜，惊喜没有，只有惊吓，轻言下意识的一掌拍出，就将易剑云给拍飞了。
    “师姐，你干嘛打我？”易剑云揉着胸口委屈的看着轻言，还好伤好的差不多了，否则就是伤上加伤了，这轻言师姐什么修为？居然这么轻松的就把我拍飞了，跟拍苍蝇似的，我以前怎么没看出来？
    “易剑云？”一掌拍出轻言就知道不好，她脸色一边，看着易剑云，道：“你怎么在这里？你看到了什么？”
    “我没看到什么啊，就是看到了一个美女，想送一朵花给她，可惜被美女给打飞了！”易剑云嘻嘻一笑，看轻言脸色不对，想来是觉得对不起他吧，他大人大量的原谅了她。
    “你真的没看到什么？”轻言似乎是有些不信，再次问道。
    “没有没有，师姐放心，我刚刚没有看到你和别人在一起！”易剑云看轻言的样子，莫不是自己撞破了人家的好事？有可能哦，许畅年纪轻轻，修为又高，很有发展前途，轻言师姐老牛吃嫩草也不是没有可能，那玉瓶里面的东西不是师姐私底下瞒着云梦师姐给许畅的吧？
    他越想越觉得有可能，连忙补充道：“就算看到了我也当没看到，不会和云梦师姐说的！”
    “这么说你真的看到了！”轻言脸色彻底冷了下来。
    哎哟，说错话了，易剑云赶紧补救：“师姐放心，我虽然和许畅有些过节，不过我不会做一个打小报告的小人的，你和许畅有什么关系我都会给你保密的！”
    “哦？是吗？”轻言脸上诡异的一笑，道：“那我就放心了，你这花还是留着给墨儿师妹吧，我看她一定很愿意收到你送的花！”
    “还是给师姐吧！”易剑云将那朵被自己保护的很好的话递给轻言，然后转身就走，一边在一边道：“墨儿师姐和我关系不同，我会送她一些不同的东西，这花么，我觉得真的和师姐很配，你就像这白色的小花一样，是个美丽纯洁的人！”
    “是吗？美丽纯洁？”看着易剑云远去的背影，轻言默默低下头去，看着手中的小花，嘴角忽然露出一丝莫名的笑容。
    日子好像还是没有什么变化，只是从那天在月神花海撞见了轻言和许畅的事情后，轻言对易剑云的态度就变了，虽然还是和以前一眼少言寡语，但是易剑云还是敏感的察觉到了不同，只是他也没有放到心上，不管是谁被撞见了自己的好事，也难免会不自在，我完全理解轻言师姐！
    没有了杨庆这个惹人厌的家伙存在，易剑云确实还是感觉到了玄女宫作为仙道门派的气氛，和波云梦见面虽不多，但是还是能够感觉到她的善意，一切都似乎朝着好的方面发展。
    “云梦师姐，你找我有事吗？”易剑云有些诧异的看着波云梦，师姐怎么会主动来找我？她以前可是神龙见首不见尾，都是轻言来叫自己去见她，这次是为何？
    “是有一些事！”波云梦满脸含笑的看着他，“你在我这云梦殿一直没有出去过，也得不到功劳点，所以我想补偿你一下，教你一门法诀，你觉得怎么样？”
    “好啊！谢谢师姐。”易剑云小鸡啄米般连连点头，他有了五帝复生诀，但是对其他的法诀还是很有兴趣的，不能总用五帝复生诀是吧，否则夜路走多了总会碰到鬼的，何况这是云梦师姐的一番好意，我要是拒绝了，她岂不是很没面子，我岂不是太不懂人情世故了！
    “我要教你的是一门叫做借月心法的法诀，是修炼神识的，你修炼了它，就可以加速将灵气凝练成法力，然后迅速壮大神识，到时候修炼到冲天二层火引境就会很容易！”波云梦将一块玉牌交到他手里，道：“这门心法就在这玉牌里面，你注入灵气就可以见到心法的内容了，什么时候修炼成功了，什么时间再将玉牌给我就行！”
    “谢谢师姐！”易剑云再次道谢，看波云梦朝门外走去，他连忙道：“师姐要不要喝杯茶再走？”
    “不用了，我还有事，这借月心法你要勤加练习！”波云梦似乎是想到了什么，从身上拿出来一个玉瓶递给易剑云：“这里面是三枚月神丹，可以帮助你修炼借月心法，你一个月服下一颗就行了，切记不可多服！”
    月神丹？莫非就是轻言师姐送给许畅的同款丹药？易剑云感激道：“谢谢师姐，我一定努力修炼，不给你丢脸！”
    恭恭敬敬的将波云梦送出了房间，易剑云兴奋的拿着丹药来到了月神花海之中，这段时间他都是在这里面修炼五帝复生诀的，因为花海可以阻止法力的波动，是一处天然的练功地方。
    “哈哈，借月心法！”易剑云迫不及待的将灵气注入玉牌，一篇功法就出现在他的面前，将心法的内容记下后，易剑云将月神丹吞了一颗下去，开始按照借月心法的行功路线运转，顿时感觉到有效果。
    十分明显的效果，灵气转化法力的速度明显加快了，这月神丹也是神奇，服下后易剑云感觉到自己的精神力陡然强大了许多，转化法力的速度也自然快了许多，这花海散发出来的木行气息也让易剑云觉得可能要不了多久就可以凝练出来青帝令了。
    但是，就在月神丹的药力传遍全身到达脑海之中时，忽然，从易剑云识藏之中，一股火焰的力量陡然冲出来，席卷易剑云全身，将月神丹的药力分分钟给焚烧殆尽了。
    “靠，妖！你在干什么？”易剑云愣了愣，忽然道：“你搞什么鬼？”
    “是你搞什么鬼才对！”妖的声音从识藏之中响起：“你刚刚吃的什么？毒药啊！想害死自己吗？”
    “毒药？”易剑云眨了眨眼，道：“你搞错了，这是云梦师姐送给我的月神丹，说是能够加速法力的转化，还能够凝练与壮大神识，让我很快就可以踏入冲天二层！”
    “我都做不到的事情，一枚小小的丹药就能够做到？”妖的声音带着些傲气：“揠苗助长的事情你也做？何况这丹药根本就是毒药！”
    “你该不会看不得有人超过你吧？”易剑云哭笑不得的道：“你是老古董了，你那个时候没有，不代表现在就没有啊，再说了我的命都是云梦师姐救得，她要害我干什么！”
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！