    一路走来，易剑云也感觉心情十分好，和玄女宫的几个女子熟悉了以后，他也没有了什么戒心。
    一直以来他都是一个人，虽然和父亲相依为命，但是毕竟亲情和友情是不一样的，以前的他不能修炼，没有人愿意和他交朋友，现在多了这么多修为不凡但是又不会歧视他的朋友，易剑云嘴上虽然不说，但是心里却是觉得很快乐。
    倒是他和桃墨儿，也不知道是怎么回事，一路上两人反倒没说几句话。
    易剑云是心里有鬼，自从蝶儿跟他说了桃墨儿可能喜欢他以后，每次见到桃墨儿他都不好意思去搭话，好像一说话就怀有什么不良的目的似的，腼腆了许多。
    而桃墨儿也是如此，不时的看着他，但是等他们两人目光接触的时候，她又低下头去，不敢看他。
    看着他们两人无声无息之间的小动作，蝶儿却是露出了一丝小恶魔的本质，不停的拿他们打趣。
    “今天就先在玄元城休息，明天就可以赶到玄女城了！”同行的几个师姐妹道：“我们就去宫里的分殿，不过易剑云还不是玄女宫的弟子，不能停留在分殿，就在城里住下吧！”
    “我自己知道，你们去吧，明天再一起上路！”易剑云点点头，看了桃墨儿一眼，道：“墨儿姑娘，你不用替我担心，我能照顾好自己的！”
    “恩。那我们走了，明天见！”桃墨儿看了他一眼，几个师姐妹都在等她，她说了两句就急急的离开了。
    易剑云走在玄元城的大道上，这里距离玄女宫就只有一天的路程了，可以说是玄女宫的核心之地了，城市也十分繁华，那护城大阵威力不凡，虽然没有开启，但是易剑云还是可以感受到里面蕴含着的恐怖元气。
    城里面也是热闹非凡，那些房屋十分高大，而且房屋之上都有符文铭刻，一般的攻击都无法破坏。
    这里的秩序也非常好，没有谁敢在这里撒野，易剑云随便找了个看起来不是那么豪华的酒楼住下，一问才知道住一晚上就要一颗灵石，他十分肉疼的交了费用，进入了一间别院。
    “这里的消费水平这么贵，一晚上居然要一颗灵石。看来自己的全部家当也只够在这里住几晚啊。”他摇摇头苦笑，忽然想起来一个更加重要的问题：“这里都这么贵，那要是到了玄女城怎么办？现在才一月末，离三月还有一个月的时间，自己没钱啊。”
    “算了不想这些了，船到桥头自然直。”他关上房门，把五帝剑拿出来，这段时间和玄女宫的人同行，他连修炼都不敢，更不敢让妖出来。
    现在，终于离开了她们，在进入玄女城之前一定要和妖好好商量商量一些事情。
    “喂，妖，你不会真的死了吧！”看着躺在桌子上的五帝剑，易剑云无奈的道：“明天就要去玄女城了，你也不希望我露出什么马脚然后莫名其妙的挂了吧！”
    过了许久，五帝剑还是毫无反应，易剑云急了，他抓住五帝剑，不断的摇晃：“妖，你再不出来我可不玩了。五帝复生诀我已经基本修炼成功了，虽然还无法做到五行齐出，但是至少你也该告诉我怎么开辟识藏了吧！”
    “别摇了！”妖终于钻了出来，没好气的看着他，道：“我警告你，在入门测试之前你必须开辟识藏，否则我就要采取非常手段了！”
    “非常手段？什么非常手段？难道你能够帮我开辟识藏不成？”易剑云惊喜道：“是不是啊？”
    “是啊，我是可以强行帮你开辟识藏，但是你以后的修为也就止于此了，永远都无法进入冲天期，你要是愿意，我也没关系！”
    妖的话就像是一盆冷水，凉透了易剑云的心，他勉强笑笑，道：“那还是我自己来吧，不过，我现在真的没有头绪，怎么开辟识藏？”
    “那是你笨啊，修炼了五帝复生诀这样的功法若是连识藏都无法开辟，那也实在是丢人！”妖不断的打击道：“还有一个月的时间，赶紧开辟识藏，转化灵气为法力，这样就可以运用中央王城，许多的事情就可以不用担心暴露了！”
    “你记住，五行合一，开辟识藏！”妖说完这句，也不理易剑云的呼喊，直接退回了五帝剑。
    “五行合一？”易剑云苦笑，五帝复生诀之中确实有五行合一的法门，可是难度太高了，对于精神力的要求很高，他尝试过很多次，除了和江元大战的那一次成功的将黑帝印和黄帝印同时施展成功之外，再没有成功过。
    连同时两行都无法合一，何况五行。他苦恼摇头，还有一个月的时间就要参加入门测试了，到时候难道真的要失败？
    他现在心里又开始矛盾了，既希望进入玄女宫获得资源，又害怕被玄女宫的人发现自己的秘密，为难啊为难，都是妖，要不是他，自己怎么会像现在这般为难！
    这一夜就在这样的纠结中度过去了。
    第二天一大早，众人汇合在一起，朝着玄女城出发。
    “易剑云，等到了玄女城，你有什么打算？”桃墨儿和易剑云落在最后，两人低声交谈着。
    “我现在处于开辟识藏的关键期，我想最好开辟了识藏以后再参加入门测试，这样我成功的几率要大很多，所以我会去外面找人练练手，看看能不能对开辟识藏有所帮助！”易剑云道出了自己的想法。
    “嘻嘻，你想岔了吧，玄女城外又怎么会有人给你练手？你不会以为玄女城外也会有什么山贼魔人吧？”桃墨儿笑了笑，看易剑云脸色变化，显然是没有想到这一层，道：“你要找人练手，不如就让我来当你的对手好不好？”
    “你！”这主意倒也不错，哎呀，不行啊，我要是和她对练，还怎么敢施展五帝复生诀，那不是更加没效果，不过看桃墨儿的充满笑意的脸色，他实在是不知道该怎么拒绝她的好意，直接拒绝，会不会伤她的心？
    “你回了玄女宫又怎么能够随意出来？”易剑云找到了一个理由，道：“难道玄女宫可以这样自由吗？”
    “说的也是！”易剑云这样一说，桃墨儿也想起了自己的身份，哎呀，怎么会忘了这事，自己要是成了真传弟子就好了，可以随意安排自己的行为，不受束缚，她有些遗憾的道：“我没有办法帮你，那怎么办？”
    “你能够有这样的想法，我就十分感激了。”易剑云安慰道：“没事，我自己就可以的，你要相信我！”
    “嗯，没事，反正有了那枚玉牌，你要入玄女宫也是”她顿了顿，没有将后面的话说出来。呵呵，他还不知道那枚玉牌的真正作用，既然他这么想开辟识藏，我还是不说好了，给他点压力，更容易开辟识藏。
    桃墨儿是过来人，知道开辟识藏的重要性，也必须要有足够的压力才能够开辟，她想了想，从身上拿出来一个玉瓶，递给易剑云，道：“这里面是一枚元辰丹，服下后可以增加精神力，你开辟识藏的时候服下它，可以帮助到你，你赶紧收下，不要让我师姐她们看到！”
    “这这太贵重了，我不能收”他话还没说完，桃墨儿就已经将瓶子塞进了他的手里，转过了身去，头也不回的走了：“一枚丹药而已，不值几个钱，你要是觉得为难，你就当是我借给你的，以后等你入了玄女宫，要还我这样一枚丹药容易的很，但是现在，你必须收下它！”
    看着桃墨儿快步走到她们姐妹们中间，易剑云看着手里的玉瓶，这不止是一枚丹药，也是桃墨儿的一片心意啊。美人恩重，叫我如何报答？
    他有心将丹药还回去，但是试了几次，却终究是下不了这个决心，MD，难道那天和蝶儿说的话真的要我去做不成？那我成什么人了？
    唉，最好不要碰到赵玉婷，不然我可就为难了！他心里想着，将玉瓶放入怀里，快步赶了上去。
    “看到了，终于回来了！”也不知道是谁说了这么一句，所有人都欢呼起来。
    到了？易剑云急忙放眼望去。
    只见天地交汇之处，似乎有一股神秘的力量镇压时空，在这里绝对无法飞行，连空间通道都无法开辟，他极目望去，在地平线的尽头，似乎有一座极其雄伟的建筑，隔着这么远都可以感受到一股股迫人的气势，等走的进了一些，易剑云终于看清楚了。
    那雄伟的建筑分明就是城墙，白色的城墙有数百丈高，人站在那里跟蚂蚁似的，城门口聚集了无数的行人，进进出出，络绎不绝。
    等易剑云几人走近城门的时候，他才发现这所谓的城门居然连门都没有，也就是说这玄女城的城门根本就不会关闭，一年四季，白天黑夜都有无数的修者凡人进出，是座不夜城。
    城里面种种建筑都出乎了易剑云的想象，放眼望去，全都是数百米高的房屋，一眼望不到尽头，这城池不知道有多大，可惜无法飞行，易剑云心想，否则倒是可以看看这玄女宫的核心之城是个什么景象。
    更出乎他意料的是，城里的温度适中，根本不像外面天寒地冻的，倒像是阳春三月，许多的树木花草生在在城镇里，道路旁，将这座巨大的城市装饰的绿意盎然，生机勃勃。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！