    玄女宫，万花峰。
    一个女子站在峰顶之上，看着脚下深不见底的悬崖，忽然纵身一跃，整个人像是一只大雁般飞起，但是，不过片刻，女子一口真元用尽，身体陡然朝着悬崖低下掉落下去。
    “天莲剑！出鞘！”
    女子不慌不忙，身体在空中也始终保持平衡，随着她的声音响起，一柄长剑从峰顶上闪电般飞了下来，女子轻轻松松，脚踏长剑，御剑飞行。
    “半年了，我终于成功了，神识御剑，冲天二层火引境！”女子脸上浮现一抹笑意，但是很快，她脸上的笑容就不见了：“易剑云，你放心，有朝一日，我会替你报仇的！”
    这女子不是别人，正是赵玉婷，她随着玄幸花等人来到玄女宫，却是提前通过了考核，而且直接拜入了玄幸花的门下，和其他人的待遇不可同日而语，只是她一心扑到修炼之中，竟然连易剑云也入了玄女宫都不知道。
    “我来了这么久，还没有出过万花峰，现在就去看看吧！”晋升冲天二层火引境，能够神识御剑，赵玉婷心情好了一些，顿时想去看看玄女宫的景致。
    出了云梦峰，易剑云就四处乱闯，当然，那些真传弟子的山峰他是不敢踏足的，就这样慌不择路之下，易剑云发现他彻底迷路了，玄女宫实在是太大了，就算是飞行，也要许久才能够飞出玄女宫，而且还要知道方向，但是现在，他这样毫无目的的乱闯，却是有些麻烦了。
    “妖，怎么办？我看前面的气息好恐怖啊，不会是来到了玄女宫深处了吧！”易剑云停了下来，他发现自己来到了一处山谷，这里百花盛开，而且还有一处小河流，环境倒是十分不错，可惜现在的易剑云可没有时间去欣赏这些美景。
    “你才走了多久，就能够到玄女宫深处？傻了吧你！”这孩子什么都不懂，妖不耐烦的道：“现在想想怎么出去玄女宫吧！那轻言没有追上来，应该是想在出口堵你！”
    “你开玩笑吧！”易剑云瞪大眼睛，道：“神女山脉这么大，我哪里不可以出去，她能够堵到我？”
    “说你傻你还不信，这玄女宫真传弟子为什么没人一座山峰，你以为就是为了让弟子享受么，我告诉你，这玄女宫这么多真传弟子，这么多的山峰，每一座的位置都是一个节点，这是玄女宫的护宫大阵！”妖解释道：“要出去玄女宫，肯定只有一个地方，其他地方你要乱闯，那可是会被当成入侵者，被阵法轰成渣的！”
    “不会吧？我有身份玉牌！”易剑云吞了口口水，有些艰难的道：“难道也不行？”
    “你要是不信，也可以试试！”妖嘿嘿一笑，不相信我的话，你就等着吃苦头吧！
    “那就麻烦了！我”易剑云眉头一皱，正要说话，忽然，他发现了异常，天空中一个女子的身影出现了，隔着太远，看不清是谁，不过他现在可不敢让任何人发现，赶忙躲起来。
    “御剑飞行，应该不是轻言，是谁呢？”易剑云躲在大树底下，收敛气息，看着女子由远而近。
    “赵玉婷？”易剑云忽然瞪大了眼睛，不敢置信道：“我没有看错吧？是赵玉婷？她什么时候来了玄女宫？”
    “你傻啊，快去加她下来啊！”看易剑云发呆，妖急忙提醒。
    “哦哦！”易剑云反应过来，身体一动，炮弹般跃起数十丈高，这一下子果然就吸引到了赵玉婷，她停下来看着那忽然出现的人，脸上的表情忽然剧变，一双眼睛红了起来，脚下的剑都有些不稳了。
    “玉婷，是你吗？”易剑云身体开始下坠，他看着赵玉婷，情绪也是十分激动。
    “易剑云！”赵玉婷忽然捂住嘴，眼泪唰唰而下：“你没死！”
    “唉，你小心！”易剑云人在空中，就看到赵玉婷情绪波动，神识御剑顿时出现了波动，整个人从长剑之上掉了下来。
    “黑帝令！”易剑云一掌拍出，借着掌力，在空中一荡，就来到了赵玉婷身边，一把将她抱住。
    “易剑云，真的是你吗？”赵玉婷被他抱在怀里，痴痴的看着易剑云，一只手摸到了他的脸上，似乎还有些不相信。
    “如假包换，我就是易剑云没错，也没死，不过你要是再不想想办法，我们才见面可能就要死了！”这女人，怎么在这么重要的时候发愣呢，你再不御剑，我们可就要摔死了！
    “啊！”赵玉婷这才惊觉自己两人还在半空中飞快的下坠，顿时收摄心神：“天莲剑！”
    半空中掉落下来的长剑顿时飞了起来，落到易剑云的脚下，载着两人缓缓着地。
    “易剑云，你不是死了吗？我明明看到在五行城”赵玉婷话还没有说完，易剑云就做了个“嘘”的手势让她不要说。
    “事情有些复杂，我们先找个地方，我坐下来和你好好说说这半年来发生的事情！”易剑云找个块石头坐下来，拉住赵玉婷的手，就和她说起了青龙山脉之中发生的事情已经后面的一些情况。
    易剑云说了半晌：“事情大概就是这样了，所以你千万别和玄女宫的人说我曾经进入过五行城，否则我可就完了！”
    “你是说你是中央大帝五行宫的传人？”赵玉婷上下扫视着易剑云，道：“这应该是你的秘密，你为什么肯告诉我？”
    “因为我相信你！”易剑云认真的看着赵玉婷，道：“现在在这玄女宫我只有你能够相信，你一定要帮助我，我必须要从玄女宫出去！”
    “我被玄幸花长老直接收为弟子，波云梦的事情我跟她说一说，她肯定会帮我的，你就不必逃出玄女宫了，到时候成了玄女宫的叛徒可就麻烦了！”赵玉婷才见着易剑云，哪里想和他立刻又分开。
    “不行，你不能去和你师傅说我的事情！”易剑云摇头拒绝道：“我现在的身份一旦暴露，可比波云梦的事情严重多了，现在他们还当我只是一个借神五层的外门弟子，根本就不放在眼里，但是如果加上你，加上波云梦的事情，那我就暴露在那些修为高强的长老们眼皮子底下，太容易暴露了！”
    “可是我也没有出过玄女宫，我也不知道该怎么走！”赵玉婷为难的看着易剑云，想了想，道：“不如你在这里等我，我去找人问问！”
    “好吧！快去快回！”易剑云点点头。
    看着赵玉婷远去的身影，易剑云心情忽然有些失落，和她重逢，既没有风花雪月也没有甜言蜜语，有的只是匆匆的几句话，然后就要分离，我和她，到底是有缘呢还是无分呢？
    “妖，你看她已经成了玄幸花的弟子，半年的时间就从冲天一层到了冲天二层，可谓是前途无限，我呢只是一个见不得人的家伙，这次要她做的事情还可能会连累她，我和她是不是根本就不配？”易剑云和妖在聊着心事。
    “你们人类的感情，我怎么知道！”和妖谈感情那简直就是对牛弹琴。
    在妖那里易剑云没有得到答案，他无奈的摇了摇头，静下心来等赵玉婷。
    “我回来了！”
    没过多久，赵玉婷就重新出现在易剑云面前，看着她气喘吁吁地样子，易剑云心里有些怜惜，想伸出手来给她擦擦，但是却感觉手中有着千斤的重负，就是抬不起来，他只好放弃这个想法，看着赵玉婷，轻轻道：“你只要告诉我方向就行了，最好是当做没有见过我，这样对你对我都好！”
    “不行的，你不是说那个轻言应该是在出口堵你嘛，我帮你引开她吧！”赵玉婷看着易剑云，像是知道他的想法，走过来拉住他的手，道：“你可别忘了，你救过我两次，我帮你这一次那是应该的，你可不要想歪了！”
    “怎么会，你要去那好吧，不过我们尽量避开别人！”易剑云苦涩的笑笑，和赵玉婷一起朝着玄女宫出口而去。
    出口也是一座山峰，这山峰之上布有迷阵，防止外面的人误闯进来玄女宫，只有有身份玉牌的弟子才能够不受迷阵的影响自由出入迷阵。
    出口并没有几个人，平时除了有弟子出去历练，别人都不会来这里，所以易剑云和赵玉婷远远的就躲了起来，怕被轻言看到。
    “出口没有看到轻言，她应该是在玄女宫外面，在玄女宫外面动手就不会惊动其他人了！”易剑云没有在出口处看到轻言，心里立刻就有了一个猜测。
    “易剑云，等一下我出去，你就跟在我身后，如果那轻言出手，我自会阻止她！”赵玉婷温柔的看他一眼，要为他出手。
    “玉婷，你最好不要暴露自己的身份，免得波云梦针对你！”易剑云担忧的看着赵玉婷，他一走倒是潇洒，但是如果赵玉婷帮他的事情被发现，波云梦如果要针对她，那她就很危险了。
    感受到易剑云话里的关心意味，赵玉婷心里高兴，朝他露出一个笑容，道：“你放心吧，我会用一件法宝守护己身，不会让别人看到我的模样！”
    赵玉婷手掌一翻，一副画卷在她面前缓缓展开，然后覆盖在她身上，将她全身都笼罩了，层层叠叠的元气激荡不休，让人无法看穿她的面目。
    “这是黄品法宝吧！你师傅给你的？”易剑云感叹一声，随手就是一件法宝，加上她手中的天莲剑，和赵玉婷比起来，自己在玄女宫混的实在是太差劲了。
    “走吧！”赵玉婷当先飞了起来，就朝着迷阵飞去，易剑云见状赶紧跟了上去。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！