    这一下变化实在是出乎了所有人的预料，红云里面已经有了不少人了，这些人大都是借神一二层的修者，相当于普通人。
    也有一些修为强大的修者，但是所有人都被禁锢在了一片区域无法离开。
    易剑云和赵玉婷对视一眼，都是有些担忧。
    这红云之中入目一看上下左右都是血红之色，而且伴随有一股股的腥臭味，让人直欲作呕。
    “你觉得我们这是遇到了什么？”易剑云有些不好的想法。
    “魔门！”赵玉婷脸色凝重，做出了自己的判断。
    “这里怎么会有魔门？此处已经是玄女宫辖下的内部了，不是边缘地区，有什么魔门居然敢闯到这里来抓人？”易剑云也是觉得不可思议，仙道四门统治仙道，而魔门大大小小的门派，没有什么门派能够和四大仙门对抗，他活了快二十年，就算是属于玄女宫辖下边缘地区的天商城万壑群山都没有出现过魔门，现在这中心地区，居然有魔门的踪迹，他如何不吃惊。
    “除了魔门，这红色血腥的法力牢笼，没有谁能够施展的出来！”赵玉婷十分肯定的道：“我们仙道的大小门派，虽然也时有冲突，但是毕竟是仙道门派，没有谁敢修炼魔门的法诀！”
    “那我们岂不是死定了！”易剑云心中十分的沮丧，有没有搞错，在这里都会遇到魔门的人，仙道和魔道本来就是死敌，自己这些人虽然不知道为什么被抓了，但是想必接下来要面对的不是死亡就是生不如死的折磨吧！
    “我们只怕真的是凶多吉少了！”赵玉婷也是不好受，魔门的行事手段她虽然没有见过，但是听得多了，越想越是害怕，即便她是冲天一层的修为，如今只怕也是难以幸免。
    “没想到我的一生就这样完结了！”易剑云叹息一声，看着四周或是目光呆滞，或是歇斯底里的人，心中难受极了。
    “你又何必如此悲观！”见到易剑云的脸色，赵玉婷咬咬牙，道：“玄女宫的人一定会出手将我们救出去的！”
    “玄女宫！”易剑云先是一喜，接着眼神一黯：“他们都深入到了如此地步都不见玄女宫的弟子出现，想来是隐藏了行踪，别说玄女宫的弟子发现不了，就算是能够发现，我们之中又有几人能够活命？”
    不怪易剑云有此想法，但凡有活路，他都愿意拼一拼，但是自己连对方的人都没有看到就被抓进来了，看对方一下抓捕千百人的手段，修为不知道有多么恐怖，只怕是对方动动手指，自己就要被碾压，没有任何的生机！
    易剑云说的在理，赵玉婷脸上却是露出了一抹倔强之色：“只要没有真到了分生死的时候，我们都不可以放弃，就算是死，也要拼一拼！”
    这姑娘倒是有股劲！易剑云有些敬佩的看着她，没想到她一个女人心性却是比自己一个大老爷们都坚韧。
    “看来开辟了识藏的人心性确实不同凡响，你可以和我说说开辟识藏的事么？”被人抓了，既然要拼，那先要把自己的修为提上去再说，若是自己开辟识藏成功，‘妖’苏醒过来，或许还有一线生机也说不一定呢！
    想到这里，易剑云顿时来了精神，向赵玉婷讨论开辟识藏的事宜。
    “要想开辟识藏，首先必须了解清楚什么是识藏，什么藏识。”赵玉婷将她所知道的知识娓娓道来：“识藏是阿赖耶，而藏识则是阿赖耶识！两者一个是基础，而另一个则是运转的法门。”
    “人的身体是一座宝藏，而头颅是最重要的一个宝藏。”见易剑云有些难以理解，赵玉婷有些奇怪怎么他的师门都没有教过这些知识吗？不过她此时也顾不得这些小节了：“人的脑海，灵魂寄居之所是在眉心之中，那里有一个虚无的空间，叫做阿赖耶。”
    “这一个空间，无限大也无限小，冲天期的修者法力便是容纳在其中。”
    “阿赖耶？”易剑云还是难以理解：“既然它是虚无的，我又怎么去开辟呢？”
    “其实阿赖耶一直就存在于你的脑海之中，只是你没有找到和它沟通的钥匙。”赵玉婷解释道：“而这沟通的钥匙就是阿赖耶识！”
    “阿赖耶识你可能难以理解，但是你只要知道神识就是阿赖耶识转化而来的你就会了解了！”赵玉婷耐心的替易剑云释疑：“开辟识藏的修者灵气会存储在识藏之中，因为丹田有限而识藏无限，所以才能够容纳更加多的灵气，而你要运用识藏之中的灵气，就必须依靠精神力，这精神力就是阿赖耶识，当你修炼到了借神巅峰，要冲击固法境的时候，灵气就会开始转化成法力，这个时候阿赖耶识就会转变成为神识！”
    “冲天一层固法境，就是将灵气转化为法力，然后通过神识运转功法，从而发挥出来比灵气厉害数倍的实力！”
    “如此说来，神识就是精神力就是阿赖耶识！”易剑云似懂非懂的道：“而识藏就是阿赖耶，是一处虚无的空间，但是存在于没一个人的脑海之中，需要我们通过修炼去沟通去开辟，对不对？”
    “没错。大致就是这样，你必须要了解通透，只有完全了解了，才有可能开辟识藏，可能到时候在你还没有意识到的时候，你就会进入识藏之中也说不定！”说道这里，赵玉婷实在有些忍不住了，她奇怪的看着易剑云，道：“这些你都不知道吗？你的师傅都教了你一些什么？”
    “额这个我那师傅不负责任的很，完全是放养似的教了一部法诀给我就不管我了！”易剑云想起了‘妖’，它可不就是不负责任么，我能够修炼到达借神四层就已经很幸运了！
    “这样啊，我看你那师门对你也不是很好，你正好跟我进入玄女宫好了！”赵玉婷替易剑云不值。
    “这个，你已经是冲天期了，要进玄女宫想来容易得很，我只怕就没那么容易了！”易剑云抹了抹额头上的冷汗，你这小妞，我救了你两次，你怎么老是想着把我往火坑里推啊！
    再说了，玄女宫招收女弟子条件宽松的很，男弟子的招收可是严格的多了，要进去你以为就你一句话的事么，人家玄女宫又不是你家开的！
    两人说了一会儿话就没有这个心思了，时间也不知道过去了多久了，易剑云感觉肚子有些饿了，他将背囊里面的干粮拿了出来，分了一些给赵玉婷，这干粮难吃的紧，现在却也顾不得了。
    易剑云抓住干粮吃了一口，有些难以下咽，待见到四周一些人渴望的眼神，他心中一软，便将仅有的干粮都给了出去，那些人一阵争抢，易剑云却也懒得理会了。
    “这位兄弟，你说我们会不会死？”有人吃到了易剑云的干粮，便凑过来和他说话。
    “这个”易剑云有些为难的看了一眼赵玉婷，见她不断的拿眼神示意，便道：“放心吧，玄女宫绝对不会不管我们的，他们一定会派人来救我们的，你们就放心吧！”
    这几句话说出来安慰的作用倒是蛮大的，那些人听了他的话，皆是燃起了希望，只有易剑云心中苦笑，玄女宫的人会赶得来吗？
    现在也只能听天由命了。他看了赵玉婷一眼，心中忽然想，有她陪着也不错了！
    赵玉婷看着他，像是理解了他眼神的含义，忽然伸出手来抓住易剑云，脸颊飞红，小声道：“是我连累你了，这次要是不死，我一定报答你！”
    “报答？你打算怎么报答？”易剑云朝着她笑了笑，抓住她的小手，鼓起勇气道：“我长这么大还没有碰过女人呢，遗憾呐遗憾！”
    “你这人，这个时候尽想这些！”赵玉婷嗔怪的白了他一眼，低下头去，声音犹如蚊呐：“我，我年纪比你大，我们，我们不合适！”
    “这个，合不合适只有自己知道。我觉得合适就”易剑云嘿嘿一笑，没想到她也有不自信的一面，心里一笑，正要说话。
    但是，忽然之间，一直很平稳的红云忽然上下抖动的了起来，里面的人立刻惊呼起来。
    要来了么？易剑云抓紧赵玉婷的手，深深的看着她，道：“玉婷，等下如果有机会逃跑，你不要管我，凭你的修为逃跑的机会很大，我会帮你创造机会的！”他此番话是发自肺腑的，连称呼都变了。
    “你，你当我赵玉婷是贪生怕死的人么！”赵玉婷看着他，脸色潮红的道。
    “什么死不死的。”易剑云苦笑一声：“能够活谁愿意死呢，我可还没有尝试过人生的快乐呢，只是此刻不是想这些的时候，能够跑一个就是一个！”
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！