    “还不是我年轻气盛，被波云梦的外表迷惑了！”说起往事，许畅完全不像一个才只是十五岁的少年，倒像是一个七八十岁的老头：“这个女人说我们这次进入的弟子要被门派观察三年才会真正成为玄女宫的弟子，到时候我才可以成为内门弟子。”
    “而那个时候波云梦就说如果我加入她的云梦殿就可以获得内门弟子的资格，而且如果自己修炼到了冲天四层元神境，就可以脱离她的云梦殿成为玄女宫的真传弟子，所以我就一时糊涂答应了她！”说到这里许畅脸上痛苦不已。
    “一开始，波云梦给了我一种叫做月神丹的丹药，凭借这丹药我的法力和神识在短时间内有了巨大的进步，晋升元神境的把握大了许多。”许畅越说越激动：“可是，后来这月神丹的效果越来越小，我就不再服用月神丹了，谁知道，一旦停止服用月神丹。我体内的精气就不断的开始流失，短短三个月的时间，我就变成了这副摸样！”
    “你是说你后来没有服用月神丹，只是三个月就成了这样？”易剑云疑惑道：“那我怎么看到两个月前你还像轻言讨要这月神丹？”
    “我的确是讨要了，但是我却尝试着忍住不服用这丹药，和丹药抗争，实在受不了的时候我才会服用一个月神丹缓解痛苦，所以我才会这样！”许畅满是祈求的看着他，道：“易剑云，我知道那时候我抢夺你的玉牌是我做错了，可是我也受到了惩罚，变成了这副样子，你一定要救救我！”
    “可是我只怕救不了你！”易剑云为难的看着许畅，许畅脸色一变，道：“你莫非也是服用了月神丹，被波云梦控制了？”
    “不然呢，你以为我为什么会发现这个地方！”易剑云苦笑一声，道：“不过我倒是可以传授你一门心法，也许能够抵抗月神丹的作用！”
    “你有办法？”许畅有些不相信。
    “这门法诀叫做借月心法，和月神丹同出一源，应该能够抑制月神丹的发作！”易剑云可不敢肯定，但是凭直觉他觉得应该有效果。
    “好吧，不过我看你的样子应该还没有上瘾，对月神丹还有机会摆脱，你能不能够出去云梦峰，向门派告发波云梦？”许畅心里还带着万一的希望。
    “只怕不可能，波云梦根本就不允许我踏出云梦殿一步，我今天也是偷偷出来的，这就要回去了！”将借月心法传给了许畅，易剑云就要回去了，至于许畅以后会怎样，那就只能看他自己的命了。
    “对了，波云梦让你炼制什么丹药？”易剑云指着炼丹炉，问道。
    “哼，是一种很好的丹药，我要是有机会，一定不会让这丹药落到波云梦手中！”许畅看着炼丹炉，里面的丹药是什么他没有明说，看他眼中的渴望，看来他是想将这丹药据为己有，然后找机会拜托自己目前的困境了。
    易剑云叹息了一声，没有再说什么，施展水遁术离开了这里，回到房间的时候妖还在模仿他的气息。
    “你终于回来了，刚刚轻言来过，不过感觉到灵气的运转，没有闯进来！”妖看着易剑云，道：“你查到了什么吗？”
    “查到了，你猜的没错，这波云梦就是一个不折不扣的魔头。”易剑云点点头，“我们该找个机会逃跑了！”
    “要不要将你知道情况告诉桃墨儿？”
    “不要了，我现在谁都不敢相信，桃墨儿也不行，如果她是和波云梦一起的，那我跟她说这些事情岂不是自投罗网！”易剑云摇头道：“如果她不是和波云梦一起的，那我告诉她这些事情，她也会有危险的！”
    “那你想什么时候逃跑？”妖似乎有些难以启齿，逃跑啊，中央大帝五行宫的传人居然要逃，唉，还不是修为太低惹的祸。
    “天一亮，等轻言不在的时候逃吧！”易剑云说出了自己的想法：“毕竟越早越好，她们一定想不到我已经发现了她们的真面目，选择逃跑，而且到时候波云梦回来了，就不知道什么时候才会离开云梦殿，要是波云梦在，我是没有机会能够跑掉的！”
    “问题是你不认识路！”妖提醒道：“你就算出了云梦峰，又要怎么离开玄女宫？”
    “到时候找个人问路好了，只要出了云梦峰，到时候就算是被轻言发现了，她也不敢面目张胆的来对付我，最多是暗中下手，只要小心防备就行了！”易剑云信心满满。
    第二天天一亮，易剑云就走出了房间，去找轻言，不过轻言好像不在，莫非是去了许畅那里？为了那丹药？许畅不会出卖我吧！想了想昨天晚上许畅的态度，易剑云觉得应该不会，否则昨天自己就该暴露了。
    “真是天助我也，我走了，云梦殿！”易剑云心里一喜，施展水遁术朝着云梦峰外遁去。
    但是，很快他就发现自己被挡住了。
    易剑云身体闪现出来，就看到一层粉色的天幕蛋壳般笼罩了整个云梦峰，和平时完全不一样，他心里咯噔一下，完了，肯定是触发了云梦峰的阵法结界。
    “妖，快想办法把这结界击穿！”易剑云心里火烧火燎，远处忽然传来一声轻咤：“易剑云，你想干什么？”
    “靠，这么快！”易剑云一眼就看到了轻言，这个女人直接就飞了过来，冲天三层，看不出来啊。
    “轻言师姐，我想出去看看墨儿师姐，也不知道怎么回事，她都好久不来看我了！”墨儿师姐，这个时候只好拿你做挡箭牌了，罪过罪过！
    “回去吧，墨儿师妹和云梦师姐一起出去历练去了，很快就会回来，你擅闯云梦峰我就不怪你了，快回去，你要知道一旦去了外面，难免就会被杨庆针对！”轻言似乎还想在易剑云面前保持假面具。
    “不可能吧，杨庆要是知道我是云梦师姐的人，给他几个胆子都不敢动我！”易剑云夸张道：“轻言师姐陪我出去一趟吧，我呆在云梦殿这么久，想去看看方正院的同伴，不知道杨方师兄知道我给他报仇了会怎么感谢我，不如你跟我一起去吧！”
    “不行，云梦师姐交代过，她不在的时候谁都不可以踏出云梦峰一步，你要出去等云梦师姐回来了自己去跟她说吧！”轻言站到易剑云旁边，不动声色的看着他。
    易剑云看着轻言，忽然道：“师姐，你是不是看不起我？”
    “嗯？什么意思？”轻言眉头一皱，不解的看着易剑云。
    “师姐你知道我和杨庆的战斗告诉我们一个什么道理嘛？”易剑云嘿嘿一笑。
    “什么道理？”轻言看着易剑云，想看看他狗嘴里吐出什么样的象牙来。
    “这个道理就是”易剑云脸上浮现一抹冷笑：“不要小看你的对手，否则你总是要吃亏的！”
    “这跟我有什么关系！”轻言不屑道：“我可不是杨庆！”
    “不，这跟你有关系！”易剑云呵呵一笑，看着轻言，莫名道：“因为你看不起我，不但看不起我，还没有把我放在眼里，甚至没有把我当成敌人，那你就一定会吃亏的！”
    “你什么意思？”轻言话还没有说完，就看到易剑云手中光芒一闪，一团黑光出现在他手中，法力的气息弥漫而出。
    “法力！冲天期？”轻言心中一跳，易剑云出手的刹那，她就知道易剑云一定是发现了她们的秘密，否则他怎么敢对自己出手，冲天期，还隐藏了修为，他怎么瞒过我们的？
    轻言有些不解，可是旋即，她就愤怒起来，把自己当成杨庆了吗？她双手一合，身上无穷无尽的花瓣就飞了出来。
    “玄女素仙诀？”易剑云见到过桃墨儿施展玄女素仙诀，现在轻言施展的可不就是这门玄女宫的镇宫之法么。
    “靠，妖你快点行不行？我快撑不住了！”易剑云只觉得呼吸困难，杨庆也是冲天三层，但是却没有学到玄女素仙诀，可能是因为他不是女人，玄女宫的大部分法诀只适合女子，这是一个女人至上的门派。
    那些花瓣冲击出来，易剑云就感觉到无尽的法力覆压下来，要将他淹没，要不是黑帝令的存在，他几乎要怀疑自己连轻言的一招都挡不住，没想到这轻言修为这么高，还修炼了这么厉害的法诀，杨庆在她面前都是渣渣啊！难怪看不起我，觉得我和杨庆抖个两败俱伤也没什么大不了的。
    “可以了！”
    妖的声音响起，易剑云松了口气，也顾不得和轻言再战斗，水遁术施展而出，就这么在轻言面前瞬间消失。
    “遁术！”轻言瞬间反应过来，就要变招，但是晚了，那粉色的结界不知道怎么回事出现了一道裂缝，易剑云已经出去了，而那缝隙又在刹那之间恢复了，反倒将轻言给挡住了，等她施展功法出了结界，已经感觉不到易剑云的气息了。
    “怎么办？”轻言心里也急了起来，居然被易剑云跑了，怎么可能，她刚刚一直留手，那是算准了易剑云无处可逃，可是结界怎么会破裂？他怎么可能有手段将云梦师姐布置下来的结界破碎？
    想到波云梦回来后的怒火，轻言打了个寒颤，她可是太了解波云梦的手段了，惩罚起来，谁都受不了，她就算是波云梦的亲信也要受到惩罚，而且，绝对不能让易剑云就这么跑了，他既然发现了自己等人的面目，会去哪里呢？
    轻言心里想了一下，忽然飞身而起，想着云梦峰外而去。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！