    当然，想法是美好的，现实是残酷的！
    啪！
    五帝复生诀运转出来的五根灵气带子断裂了。
    这五根灵气带子，还没有缠绕到脑海之中的五行神灵之上，就已经被其吸收掉了上面的灵气，无法维持了。
    “又是这样？”易剑云眉头紧皱，他这段时间尝试了多次了，每一次都是失败，他也不是没有试着去拉扯天地之间的五行神灵，但是每一次拉扯进来都毫无悬念的被脑海之中的顶级五行神灵给吸收掉了，让他也没辙。
    “你不是爱吸收灵气吗？老子不修炼了！”易剑云暴跳如雷，停止了修炼：“你们就不知道来丹田？到了丹田，你想要多少灵气就有多少灵气，难道不好？”
    易剑云觉得自己有些发神经了，它们又怎么会听得懂自己说的话呢！
    但是，他忽然发觉脑海之中的五行神灵在他的话说完后好似动弹了一下，不知道是不是错觉。
    “你们肯配合我么？”易剑云尝试着和脑海之中的五行神灵沟通了一下。
    “恩？真的听得懂？”让他喜出望外的是，脑海之中有一股情绪传递了出来，那是一种我懂了的感觉。
    “那我开始尝试了，你们不要反抗！”易剑云决定再尝试一次。
    五帝复生诀运转起来，丹田之中再次充盈了灵气，脑海之中一股吸力又传了出来，让易剑云以为自己又白费力气了的时候，那股吸力忽然间停止了，这让他高兴不已，立刻运转五帝复生诀之中的办法，五条灵气带子朝着脑海之中的五行神灵绕了上去，这次居然成功了！
    “成功了！”易剑云欢呼一声，但是，下一刻，他傻眼了，只见五条灵气带被拉的笔直，但是就是不见脑海之中的五行神灵动弹分毫，而且随着他加大力量，自己的脑海之中有一股痛疼的感觉传来。
    “不是吧！”这个感觉让易剑云的心陡然提了起来，他不知道将五行神灵拉到丹田会给脑海带来什么变化，但是从现在的情况来看，肯定不是什么好事。
    “怎么办？”这一刻他犹豫了，没有办法，他不知道后果会是什么，走火入魔？还是直接死亡？
    但是，这一次，就在他犹豫的时候，脑海之中的五行神灵忽然动了起来，这一动，易剑云只觉得天昏地转，整个人头疼的不行。
    啊
    他再也保持不住盘膝修炼的状态，整个人抱着脑袋一下一下朝着身边的大树上撞了上去，仿佛这样能够减轻一些脑袋的痛苦。
    轰隆！！！
    天际一声巨响传来，易剑云只觉得自己脑海之中也是轰隆一声巨响，眼前一黑，然后他就什么也不知道了。
    一股剧痛将易剑云从昏迷之中醒了过来，大雨不知道何时已经停了。
    脑袋之中有种空了的感觉，那是一种无法形容的虚弱感，好像大脑被掏空了，这是一种错觉，易剑云知道自己还活着，当他盘膝而坐，运转五帝复生诀的时候，恐怖的一幕发生了，只见天地之间，刮起了一阵强风，金木水火土五行灵气组成了一个漩涡，全部朝着他的丹田汇聚而来，这种速度，这种量，只一下就可以将他撑爆。
    “五行之力，转化！”易剑云可不敢就这样吸收了海量的灵气，他急忙施展出来五帝复生诀，将灵气在自己体外形成一道保护膜，使得天地间的灵气压缩，然后在慢慢的吸收，不过，就算是这样，灵气在他经脉之中穿梭，依旧让他感觉到胀痛不已。
    而丹田之中，五个光团彼此纠缠在一起，组成了一个坚硬的核心。
    这一个核心，是由最顶级的五行神灵组合而成，比起其他修者的核心，不知道要强大多少倍。
    随着时间的推移，易剑云慢慢熟悉了法诀的运转，开始控制吸收灵气的速度，外界那巨大的灵气漩涡终于消散了，这也让易剑云松了口气，要是每次修炼都弄出这样的动静，那就麻烦了！自己修炼的五帝复生诀可还是见不得人的！
    呼！
    易剑云缓缓收功，身体之中一股充盈的力量出现了，他现在感觉自己的状态十分的好，十分强大。
    “就是不知道我现在的状态，再用五帝剑和那个红衣人战斗，胜负会如何？”易剑云捏了一个法诀，将全身上下冲刷了一遍，整个人都清净干爽起来，若不是一身破烂的衣服破坏了形象，他现在怎么看都是一个帅小伙，在他的眼瞳深处，五色的光芒微微闪耀，五行完美的体质对于五帝复生诀的修炼那是有着十分大的推进作用的。
    易剑云这次的冒险，可谓是十分凶险，若不是他的体质和法诀十分契合，只怕现在就只剩下一具尸体了！
    不管是对于什么层次的修者来说，大脑都是绝对的禁区，轻易不敢损伤。头，乃六阳魁首，而且，修者突破了借神期后，基本上就是修炼脑海之中的识藏了！这就更加不能够使得脑袋受到损伤，否则，基本上前进的道路就算是毁了，一辈子也别想突破借神期。
    “这次一连突破了两个境界，接下来借神四层，融合一体的修炼，就没那么简单了！”
    感悟神灵和借神驻体这两个境界之间的跨度不大，但是，要达到借神四层融合一体，就需要时间的积累了。
    人的身体之中有许多的穴窍，融合一体就是要用灵气去填满这些穴窍，最后将丹田之中的五行神灵，彻底打散，融入身体的每一处穴窍之中，使得肉身产生一种质变，到达这个时候，身体基本上可以说是刀枪不入，水火不侵。
    当然，这只是针对普通的兵器来说的，若是像五帝剑这样的法宝，那你的身体就算是再厉害，也要被一下杀死。
    让易剑云苦恼的是，他修炼的是五帝复生诀，同时修炼五中灵气，同样的，他也需要至少超过五倍的时间来冲击融合一体。
    若是他背后有家族有资源，可以给他提供海量的灵气吸收，那么他的修炼速度自然会非常的快，但是，他易剑云就是孤家寡人一个，什么都没有，靠着吸收天地之间的五行灵气，就算是五帝复生诀的吸收速度再快，但是天地之间的五行灵气毕竟有限，完全无法和那些蕴含了大量灵气的灵物相比。
    一个修者的修炼，不但要有毅力，有机遇，还要有资源。
    一个强大的修者，那是靠着海量的资源堆彻起来的，所以即便是在这个神仙大陆上，所有人都可以修炼，但是也不是所有人都能够修炼的起来的。
    按照易剑云的估计，就算是他以最快的速度吸收灵气，要将全身穴窍都填满，只怕是也要一年以上，这还是五帝复生诀的恐怖吸收速度，否则，换成是一般的法诀，十年都未必能够填满。
    需要一年的时间，这对于易剑云来说是十分难以接受的，因为他的年龄已经十分大了，很快就要满十九岁了，若是在二十岁之前不能够突破借神期，基本上这一辈子就没什么希望了。
    这是共识，要知道，一般来说，每一个人都是从小就开始修炼，二十岁之前还没有突破借神期，那就是说明没有什么天赋，而且，二十岁之前不突破借神期，就算是有着无数的资源帮助，也没有什么希望突破了。
    现在，他易剑云已经快十九了，却至少需要一年的时间才能够进入借神四层，而从借神四层到达借神五层开辟识藏，还不知道需要多久，要知道，许多人一辈子都困在借神四层，永远也无法开辟识藏，他易剑云可不敢说自己能够再短时间内开辟识藏。
    “要不要找个门派去混点资源呢？”易剑云一边走一边思考这个问题。
    就在这时，一阵马蹄声传入了他的耳中。
    “有人出现了，我得去问问这里是什么地方，然后好决定去哪里。”
    他身形一动，就朝着声音传来的方向赶了过去。
    离此不远的地方，一个车队正在赶路。这个车队，前后共有六辆马车，除了车夫，就是一些骑马的护卫。这些护卫，个个精神饱满，眼神如电，其中一个似乎是领头的青年，更有丝丝缕缕的天地灵气钻入体内，居然是一个修者。
    “停！”
    忽然，领头的青年把手一挥，发出来了命令。
    “出来！”
    青年端坐马上，脑袋一转，眼睛就盯住了路边的一株大树。唰！所有护卫齐刷刷的盯着大树，手已经摸到了刀柄。
    “各位别这么紧张，我可不是你们的敌人！”
    从大树后面走出来一个衣衫褴褛的少年，他脸上带着笑容道：“相反，我是有求于你们。”
    “你是何人？报上名来！”其中一个护卫发出来了声音。
    “呵呵！我叫”少年笑了两声，眼神直视领头的青年，“易剑云!”
    “哼！你鬼鬼祟祟的躲在一边，我一看就知道你没安好心！”刚刚出声的护卫打马上前两步，脸色不善的盯着易剑云。“说不定还是这云荡山的山贼眼线，想打我们车队的主意！”
    “哦？”易剑云将视线从青年身上转到说话的这个护卫身上，将他上下打量了一下，“你说我不怀好意，还是山贼的眼线，那就是侮辱我了！你马上就会为你的话付出代价！”
    “代价”两字一出，易剑云就动了。
    他一步跨出数米，转瞬就来到了护卫的身前。还不待对方反应过来，就抓住了对方的手腕，往下一带！‘彭’的一声，那护卫就被摔下了马背，他还挣扎着想站起来，却被易剑云一脚踏在背上动弹不得。
    唰！！！
    其他护卫此时才反应过来，刀剑齐出，就要对易剑云动手。
    “都给我住手！”
    一直观望着事情发展的青年终于开口说话了。他一下制止了所有护卫，同时下马朝易剑云走了过去。
    “看，少爷要出手了。这下这个叫易剑云的家伙要倒霉了！”
    “是啊，少爷可不是普通人，他可是一个修者！”
    “看吧，看吧。少爷出手的时候可不多。”
    一群人见到青年朝易剑云走去，都议论纷纷，想着看热闹。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！