    易剑云和蝶儿桃墨儿说了会话天色也已经晚了，两个女子也不还再留在这里，倒是杨方几人特意做了饭菜留她们吃饭也被她们摇头拒绝了。
    看着出去的两个女人，几人走到易剑云面前，嘿嘿道：“易剑云，你艳福不浅啊，快说说和墨儿师姐是怎么勾搭上的？”
    “哪里有勾搭，我和墨儿师姐那是同门之间互相关心而已！”易剑云没好气的看了几人一眼，道：“要不是你们太猥琐了，她们怎么会不留下来吃饭呢！”
    “靠，那关我们什么事情！”几人鄙视的看着易剑云，道：“我看是墨儿师姐急着给你讨公道，连饭都顾不上吃才对！”
    “什么公道不公道的，这玄女宫，唉”易剑云叹了口气，对玄女宫有种说不出的失望，堂堂一个仙道门派，居然有杨庆这样的人，要不是还有杨方和桃墨儿这样的弟子存在，易剑云真的要对玄女宫失望透顶了，他摇摇头，不去想这些事情，看着杨方几人，道：“你们做的饭菜呢，一直吃辟谷丹，好久没吃饭菜了，我很期待你们的厨艺啊！”
    “去，我们自己吃就行了，你就不必了！”几人齐齐嘘了一声，转身走了出去。
    “喂喂，有没有搞错，我是病号啊，你给我吃，还有没有天理了！”易剑云在后面急呼。
    “你身体好着呢！”李陵哈哈转身，从桌子上抓起一把药材，道：“再说了，你要吃就吃这个吧，大补啊！”说完也不管易剑云幽怨的眼神，几步走了出去。
    “嘿嘿，还做了墨儿师姐和蝶儿的份，你们吃的完么！”他无耻的一笑，走出门来，朝着饭菜扑了过去：“我就帮你们减轻一些负担吧！”
    几人哈哈大笑，饿死鬼投胎似的吃了起来，一顿饭吃的一场狼狈，但是又无比的开心，这简直可以说是易剑云来玄女宫最开心一顿饭了。
    易剑云入了寒冰洞七天居然安然无恙的事情倒也没有引起几个人的注意，因为他本来就不是什么出名的人，倒是刘宝几人没有再在易剑云面前出现过。
    让易剑云和杨方有些担心的是，杨庆在知道了他安然无恙后没有任何表示，像是遗忘了他，但是两人都深知杨庆的为人，他这样不声不响，一定有什么阴谋。
    只是两人也不可能因为忌惮杨庆而什么都不做，该做的还是要做，杨方这几天也没有去传承殿，而是和易剑云他们一起，去开采灵石矿去了。
    再次来到灵石矿内，易剑云心绪却是不同了，这次凝练出来了黑帝令，他倒是要在这里面试试黑帝令的威力。
    他首先用普通的火焰剑劈砍，半天才掉落下来几个大块，随后他用赤帝焰来施展火焰剑，威力进一步提升，灵石的开采效率强了十倍不止。
    “黑帝令，看你的了！”易剑云低喝一声，控制黑帝令砸向前面的矿坑。
    轰隆！
    一声巨响，地动山摇，惊动了无数的人，把在开采的弟子都吓了一跳，当所有人从一大堆巨石里面扒出来易剑云的时候，都被他吓了一跳，这哥们在干嘛？这么猛，居然将矿洞都震塌了。
    “不好意思，不好意思！”易剑云连连道歉，人没事了大家都各自去忙自己的事情了，唯有李陵杨方子羽三人留了下来，一副不可思议的样子看着他：“你小子弄了什么，居然这么厉害？”
    “就是试了一下法诀的力量，嘿嘿，用力过猛了！”易剑云看着满地的碎石，道：“帮我清理一下吧，你们也好分些灵石矿！”
    几人一起动手，很快就将塌陷下来的灵石矿清理了干净，这灵石矿坚硬无比，虽然震塌了一层，却不用担心会再次坍塌，这次矿洞扩大了不少，易剑云想了想不能再呆在这个矿洞了，刚刚已经引来了许多人，自己必须再找一个没多少人的矿洞，来吸收灵气，转化法力，修炼五帝复生诀。
    找了另一个地方，这次他可不敢施展黑帝令了，妖在寒冰洞吸收了法力后没有再沉睡了，看易剑云灰头土脸的样子，嘿嘿道：“这下知道黑帝令的威力了吧，法力和灵气那可是完全不同的，你要尽快适应！”
    “你就别幸灾乐祸了，你快出来，我要用五帝剑来开采矿石！”易剑云提出来要用五帝剑采矿。
    “想都别想，堂堂中央大帝五行宫的镇宫之宝，你拿来开矿，亏你想的出来！”妖一口拒绝了，没得商量。
    “好吧，我要开始修炼了，你既然没有沉睡，那就帮我警戒，有人来了就提醒我！”易剑云摇了摇头，退而求其次，让妖帮他看门。
    “哼！哼！”妖有些不爽的看着易剑云，居然让他做这样的事情，但是看易剑云已经开始进入修炼的状态了，他也没有再去打扰易剑云。
    这一次的修炼易剑云专注无比，他开始将识藏内的灵气转化为法力，虽然缓慢，但是至少已经可以转化了，这是因为他已经凝练出来了黑帝令，识藏内已经有了法力，所以转化法力要轻松许多。
    灵石散发出来的灵气石没有五行属性的，谁都可以拿来修炼，灵石既是修炼的物品，也是修者之间交易的货币，用量巨大，听闻若是成了玄女宫的内门弟子每月都会有许多的灵石供给他们修炼，易剑云不由得心生感慨，只是这次入门的弟子，虽然修为到了冲天期，却没有获得内门弟子的资格，也不知道玄女宫是怎么打算的。
    矿洞外。
    杨方浑身颤抖看着杨庆，不敢置信道：“你说什么？我娘她死了？怎么会，我离开的时候她还好好的，怎么会死？”
    看杨方的样子，杨庆心中冷笑一声，道：“你那个平民出声娘可真是好大的胆子，居然敢行刺我娘，结果被护卫击杀当场，怨得谁来！”
    “你说什么？行刺你娘？”杨方猛地抬头盯住杨庆，双眼通红，满腔的恨意直射杨庆心底，以他都修为都忍不住胆寒：“好，好，我终于明白了，可是为什么？我对你已经没有任何威胁了，为什么不放过我娘？有什么事情为什么不针对我，要去害我娘？”
    “哼。”杨庆身上气势爆发，将杨方激德后退几步跌坐在地：“什么针对你娘，是你娘要刺杀主母，犯了死罪，击杀当场，那是罪有应得！”
    “杨庆！”从地上爬了起来，杨方眼中怒火冲天：“你该死，你那个畜生一般的娘，更该死！”
    “你敢骂我娘？找死！”杨庆脸色一沉，一挥衣袖，法力蓬勃而出，击在杨方的身上，将他打的吐血不止。
    “骂你娘？呵呵！”杨方拭去嘴角的血迹，脸上冰冷如霜：“我娘只是一个普通人，平时连一只蚂蚁都不忍心伤害，而你娘是借神五层巅峰的修者，我娘她会去刺杀你娘？她能够刺杀你娘？杨庆，我要和你决斗，我要和你在生死莲台上决一生死！”
    “你说什么？要和我上生死莲台决一生死？”杨庆不屑的看着他，道：“你要找死，那我便成全了你吧！”
    杨庆和杨飞要在生死莲台决一生死的消息引起了无数人的关注，杨方的性格随和，在玄女宫也有不少的好友，很快就有人通知了李陵和慕容子羽两人，却没有找到易剑云。
    “算了，不要告诉易剑云了，他就算知道了也没用。”慕容子羽摇头道：“他和杨庆之间的仇恨你我也是知道的，若是他知道了，一时冲动，只怕就正合了杨庆的意。”
    “那好吧，我们快去生死莲台观战吧，怎么着也要保住杨方师兄！”李陵点头，两人迅速行动起来。
    生死莲台是玄女宫的一处重地，是弟子之间有了解不开的恩怨而决战分生死的地方，不过因为玄女宫门规森严，已经很久没有弟子在生死莲台决战了。
    生死莲台，远远看去，就像是坐落在山巅之上的巨大莲花，无数的花瓣将生死莲台笼罩，形成了一个防御结界，莲台巨大无比，许多的弟子都来观战了。
    不过来的大多都是外门弟子和内门弟子，真传弟子没有一个出现，因为他们大多数都不在玄女宫，而是外出历练去了，就算有真传弟子在玄女宫，这种程度的弟子决战，也不会引起他们的注意。
    许久没有出现的玉长老出现在了生死莲台之中，看着杨方，再看看杨庆，她眉头一皱，道：“你们真的要决战？到底是为什么？”
    “是他要向我挑战，我被动应战而已，长老有什么要问的就问杨方吧！”杨庆一脸的冷酷。
    “杀母之仇，不共戴天，长老，你就不要问了，也不要阻止，我已经想好了，就算今日血溅五步，也在所不惜！”杨方浑身散发出来一股悲伤之意，连玉长老都可以感觉的到，看来杨方是下了决心了，无法更改，她身为长老，却也无法强制阻止弟子上生死莲台，只得道：“那好吧，不管你们之间有什么恩怨，但是只可以分胜负，不可以杀人！”这最后一句无疑是对杨庆说的。
    “放心吧，我不会杀死他的！”杨庆哈哈一笑，我要留着你享受痛苦，又怎么会让你死呢！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！