    “我想来就来，不用你知道！”小姑娘一来就直奔主题：“快，继续将没有说完的故事说完！”
    “你也知道那是故事了，明显就不是真的嘛！”易剑云为难的看着她，忽然小心翼翼的问道：“你今年多大了？怎么还像个小姑娘似的爱听故事呢？”
    “你什么意思？瞧不起人是不是？”蝶儿小脸一紧，生气道：“本姑娘今天十八，不行啊！”
    “十八？”易剑云嘴拉的长长的，鄙夷道：“你要是才十八，那我就才八岁了！”
    “易剑云，你找死是不是？敢这么编排本姑娘！”蝶儿气鼓鼓的盯住他，伸出小手来捏成拳头，威胁道：“十八岁怎么了？难道我长得像二十八？”
    “不是吧，你真的只有十八岁？十八岁的冲天期修者？”看那丫头生气的样子，好像真的没说假话，易剑云的惊讶比她不是十八岁更盛，靠，老子今年十九，借神四层，这姑娘十八，都冲天期了，也不知道是冲天几层，应该是第一层，要不然就真的要打击死我了！
    “怎么？很奇怪吗？我还是修为低的了，有些姐妹跟我一般年纪，可是都已经凝练出来元神了！”蝶儿眼中又是羡慕又是嫉妒：“我要凝练出来元神，不知道要到什么时候了。”
    “元神？”这是什么境界，易剑云摇头，他对于冲天期的境界不清楚，问妖也不说，非要等自己开辟了识藏以后才会说，还不准自己问别人，说是怕影响我，什么道理嘛！
    “是啊，要是能够凝练出来元神，那就可以成为真传弟子，否则就只能算是内门弟子。”蝶儿嘟着嘴，道：“要是成了真传弟子，就可以得到门派的许多资源，修为一日千里，好羡慕，就好像波云梦师姐那样，短短一年的时间就成了真传弟子，好厉害！”
    “波云梦？”易剑云摇摇头，也不知道自己的将来会是怎么样的，也许自己真的应该努力成为玄女宫的弟子，这样就可以得到足够多的资源来提升自己，妖说的没错，没有资源，背后没有支撑，光是凭借自己要想将五帝复生诀修炼到高级层次，那几乎是不可能！
    “喂，我来是听你说故事的，你要不说，我可就不会将那个关于你的秘密告诉你哦，让你后悔终生！”小姑娘明显没什么耐心，看易剑云发呆半天，顿时心生不满。
    “哦，好，你要听那我就说给你听呗！”易剑云回过神来，继续编故事。
    他故意说得夸张，听得小姑娘前俯后仰，易剑云看得也是惊心动魄，这小姑娘，是不是压抑的太久了，在一个男人面前这样，那衣服，随着她的动作，若隐若现的洁白暴露在易剑云面前，让他直喊禽兽，再这样下去，老子就要化身为狼了！
    “易剑云，你真好，肯陪我玩耍讲故事给我听。”小姑娘大眼睛闪闪发光的盯着他：“平日里，师姐们都忙着修炼，没时间陪我，还有那些师兄师弟，看人家的眼神好恐怖啊，只有你不一样，我逼你你才肯跟我说故事！”
    汗！！这也不一样？你是看不得男人顺承你吧！我如果不是因为身份问题，只怕和你的那些同门师兄弟一个模样，你这样说我，弄的我蛮不好意思的！
    易剑云脸上一红，说个故事在小姑娘的眼中就变成了不一样的人，唉，他看着蝶儿，心里忽然想起了赵玉婷，她现在也不知道在哪里，自己要是去参加玄女宫的入门测试会不会遇上她呢？到时候又该用什么样的态度去面对她？
    想到这些，再想到就要去玄女宫了，面对未知的未来，易剑云脸上的笑意没有了，留下的只有惆怅和迷茫。
    “喂喂你在想什么？”小姑娘推了他一下，不高兴道：“和我在一起你居然发呆，说，你在想什么？你不是在想墨儿师姐？”
    “没有啊！”他赶紧摇头，随便扯了个谎，道：“我是在想恩，想你说的关于我的秘密啊！”想到这里，易剑云点头一笑，道：“对了，我故事说完了，你也该说说那个关于我的秘密了吧！我真的很好奇，什么秘密我要是不知道会后悔一辈子！”
    “这个”蝶儿转过身去背对着易剑云，迟疑道：“这个，你真的想知道？”
    这部废话吗！要不是为了这个秘密，我用得着编故事给你听么！不过难度她真的发现了自己修炼五帝复生诀的事？想到这里，他肯定的道：“我想知道，你说吧，我承受的住！”
    “什么承受得住承受不住的，你听好了，我想”小姑娘回过头来看着他，一字一字道：“墨-儿-师-姐-喜-欢-你！”
    呵！吓我一跳。原来不是发现了自己的秘密。易剑云拍拍胸脯，放下心来，但是，等他想起来蝶儿的话，忽然目瞪口呆：“你说什么？墨儿姑娘喜欢我？你不是疯了吧，我们才认识多久，哪里谈得上喜不喜欢！”
    “喜欢一个人要很久吗？”小姑娘哼道：“有些人相处了一辈子也不会喜欢上对方，那又怎么说？墨儿师姐喜欢你有什么奇怪的，我和墨儿师姐的关系最好了，宫里那么多人追求她，也不见她对那些人假以辞色，可是你，她对你可好了，自己的伤还没好就坚持要来照顾你，你昏迷的这些天，可都是墨儿师姐片刻不离的照顾你，她一个女子，大晚上的和你共处一室，也不避嫌，不是喜欢你那是什么！”
    这事我还真不知道，他想起墨儿姑娘和他说话时的神态，再看她邀请自己去玄女宫自己答应后她的反应，我怎么就想不到呢？还以为玄女宫的弟子对别人都是这么热情，搞半天是因为他才和赵玉婷有些说不清道不明的暧昧关系，现在又多了一个墨儿，不是吧，他看着蝶儿，磕磕巴巴道：“可能因为我救了她墨儿姑娘才会对我特别好吧对自己的救命恩人这样也不过分啊！”
    “你就装傻吧！”蝶儿白了他一眼，道：“师姐对哪个男人不是满脸寒霜，就算是你救了她，她若是对你无意，救活了你就是了，为什么还要邀请你同去玄女宫？”
    “还好你答应了师姐，你要是没答应，那师姐可就要伤心了！”
    还没有进入玄女宫，就和玄女宫的弟子有了超友谊的关系，这这到底是好事还是坏事？
    蝶儿的这个秘密，易剑云也不知道自己是该高兴还是该他也不知道该怎么样，反正很麻烦的样子。
    “蝶儿，你这个秘密，没有和别人说吧！”易剑云满脸愁容的看着蝶儿。
    “既然是秘密，自然没有和别人说了！”蝶儿不满的看了他一眼，道：“你这是什么表情，师姐喜欢你，你难道不高兴？”
    “我应该高兴吗？”他苦笑一声，道：“你看看我的修为，再看看你师姐，就算我进了玄女宫，那是什么身份？外门弟子而已，你师姐呢，内门弟子而且可能很快就会成为真传弟子，我们身份不对等，修为天差地别，哪里有可能在一起！”
    “哼！”小姑娘一脸失望的看着他，摇头道：“我真没想到你知道师姐喜欢你以后第一的想法居然是这个，你还是不是男人？这么点困难就把你吓到了，真不明白师姐为什么喜欢你，不就是救了她么，把人情还了就是，还把自己搭上做什么！”
    靠，被一个年龄比自己还小的小姑娘鄙视了，易剑云心里一狠，道：“我怕什么，我是什么身份，我是额我是男人，男人怎么能够说不行呢！”
    差点就说漏嘴了！易剑云心想，要论真正的身份，自己作为中央大帝五行宫的唯一传人，还能够比不上谁？就算是玄女宫宫主的亲传弟子，身份也不会比自己高贵，我怕个毛啊，有姑娘喜欢不好么？我还真是傻了，先搞定再说！
    想到这里，他豪气顿气，看着小姑娘，道：“别说我说大话，我决定了，只要你师姐真的如你所说的喜欢我，那我一定会努力追求她的。管他三七二十一，那些乱七八糟的事情也不能阻止我得到幸福啊！”
    “这样就对了嘛！”蝶儿脸上终于露出来笑容，赞许的看着他：“不过别怪我没提醒你，在宫里喜欢我师姐的多了去了，你可要打败那些人才行哦！”
    “这个，蝶儿小妹妹，你能不能透个底，那些追求你师姐的都是些什么人？”
    “什么蝶儿小妹妹，我年纪虽然比你小，但是你要是入了门，可就要叫我师姐的！”蝶儿白了他一眼，嘻嘻笑道：“也没有多少人了，只有杨飞师兄会对你造成威胁，其他人我就不说了。”
    “杨庆？”易剑云将这个名字记在心里，道：“我答应了你师姐明天一起去玄女宫，哼哼，去会会他们也好！”
    “哈哈，我要走了。”蝶儿推开门，走到别院门口的时候忽然回国头来，嘴角露出来一丝恶魔般的笑容：“忘了告诉你，杨庆师兄可是冲天三层的高手，还有他的身份可不简单，你可要好好的会会他哦！”
    靠！你个小恶魔！这样的事情都不提前告诉我，故意等我表态了再说，坑我啊。那我不去了！易剑云心里狂喊，却万万不好意思将这番话说出口来，没那个脸啊！
    他关上门，躺在床上，叹息一声，唉，做男人就是这样，遇事不能退缩，硬着头皮上吧！
    迷迷糊糊间，他终于睡了过去。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！