    “好舒服！”
    易剑云从沉睡中醒来，伸了个懒腰，只觉得全身轻松。
    “嗯？不对啊，这是哪里？”
    当他看清楚自己所在的地方时，顿时傻眼了。这是一间金碧辉煌的屋子，房间很大，里面的桌椅床铺都是用名贵的木材制成，隐隐有一股暗香升腾，让人闻着感觉头脑清明。
    他身上的衣服也换成了价值不菲的锦衣，摸了摸胸口，那里除了一丝几乎感觉不到的轻微疼痛，便再也没有什么了。
    “这怎么回事？我不是在山里和魔门的人大战了一场么？应该受了很重的伤才对，怎么像个没事人一样？我不是出现幻觉了吧！”易剑云愣了半晌，忽然想起一件极其重要的事情：“五帝剑呢？妖呢？”
    他四下扫视就见到房间中的一张书桌上面五帝剑正放在那里，易剑云松了口气，将五帝剑拿在手里，轻轻道：“喂，妖，这是哪里？发生什么事情了？”
    “喂？出来啊！妖”易剑云叫了半天，也不见妖出现，顿时急了起来：“你怎么了？挂了？不是吧，我都没事，你出事了？”
    努力了半天，妖始终没有回应，易剑云也没了办法，想了想，他将五帝剑拿在手里，推开房门，走了出去。
    走出房间他才知道自己是在一处别院，听着外面喧嚣的声音，这里应该是一处酒楼了，只是对于自己怎么从山里到了酒楼，他就不得而知了。
    “莫非是，桃墨儿？”易剑云想来想去，也只有这个可能了！
    “你醒了！”一个声音陡然从他身后响起，急急转过身去，一个女子站在他的面前，不是桃墨儿是谁。
    “是你把我带到这里来的？”易剑云看着她，心里也不知道是个什么想法。
    “恩。”桃墨儿声音轻柔，感激的看着他，道：“你救了我一命，受了很重的伤，我带你到这儿来疗伤。”
    “这是哪里？”易剑云比较关心这个问题。
    “是玄风城，这里是玄风酒楼。”
    “哦，那我身上的伤也是姑娘帮忙治疗的么？”易剑云拱拱手，道：“谢谢你！”
    “谢我做什么，你救了我一命。”桃墨儿嫣然一笑，解释道：“不是我救的你，是宫里专门负责治疗的姐妹帮你疗好的伤！”
    “啊？宫里的姐妹？”易剑云吓了一跳，自己昏迷期间，也不知道发生了什么，万一被她们发现自己体内的五行灵气怎么办？很容易被人联想到五行宫的！
    “是啊。”桃墨儿奇怪的看了他一眼，不明白他为什么好像很吃惊的样子：“我之前发出了求救信号，等她们赶到，这才把我们救了下来！”
    “哦！”易剑云点点头，他有心想要问一问昏迷后的事情，但是却不知道怎么开口。
    “对了，你救了我，我还不知道你的名字呢！”桃墨儿看着易剑云，道：“我叫桃墨儿！”
    “原来是桃姑娘。”易剑云心思百转，他之前曾经施展法诀，改变样貌，但是昏迷之后样貌自动恢复了，所以他现在的样子就是本来的样子，既然被人家看到了真面目，而自己还要去玄女宫参加入门测试，那就不能用假名字敷衍，否则被查出来，岂不是惹人怀疑。
    想到这里，他朝着桃墨儿一笑，道：“我叫易剑云。”
    “原来是易公子。”桃墨儿朝他羞涩一笑，道：“不过你不要叫我桃姑娘那么见外，你就叫我墨儿吧，你是我的救命恩人，我一定会好好报答你！”
    她说着竟然向易剑云轻轻一福，甚是恭敬。
    易剑云急忙道：“你别这样，墨儿姑娘，我想不管是谁，遇到魔门的人欺负女子都是会出手的，只是我修为低下，没帮到什么忙。”
    “不是的，怎么会呢！”见易剑云这么说，桃墨儿心中一急，道：“如果不是你出现，我只怕早就死了，你千万不要妄自菲薄，能够抵挡江元的攻击，你已经很厉害了！”
    就在这时，从别院外面走进来几个少女，易剑云抬头看去，这些个女子个个盛装打扮，美丽异常，身上也隐约有一股威严的气势，那是冲天期的修者才拥有的气势，这些少女，都是冲天期的修者，易剑云看得直咋舌，这玄女宫果然底蕴深厚，随便一个弟子，就是冲天期的修者，自己如果要进入玄女宫，不走后门只怕很难啊！
    他这样想着，几个少女已经来到了近前，其中一个最年轻的女子走过来拉住桃墨儿的手，轻笑道：“我们几个醒来不见了你就猜想你一定是来看望这位小兄弟了，小兄弟，你是施了什么魔法让我们的墨儿师姐时时惦记啊？”
    易剑云忙道：“没有啊，我什么都没做！”
    “蝶儿，你也来取笑我！”桃墨儿脸上一红，抓住蝶儿的小手，在她身上轻轻一拍：“对了，你快去给他看看伤势吧，可别留下什么隐患。”
    蝶儿点点头笑道：“知道了，我来不就是为了这事么！”
    易剑云在这里面对玄女宫的弟子浑身都不自在，蝶儿要为自己检查伤势，这正合了他的意。
    他哈哈一笑，朝蝶儿做个了请的手势：“蝶儿姑娘，我们去里面检查吧！”
    “师姐，你们要不要进来？”蝶儿点点头，看向同来的几个姐姐。
    不是吧，都进来？易剑云眉头微微一皱，虽然说这几个人看样子不会拿自己怎样，但是有她们在，自己总是感觉不自在。
    桃墨儿似乎看出来易剑云心里的想法，她摇摇头，拉着几个师姐妹道：“我们还要商讨对付江元的事情，你就好好替他疗伤吧！”
    “易公子，等晚些时候我再来看你！”
    说罢拉着几位同门师姐妹离开了这里。
    进了房间，等所有人都走了，蝶儿在桌旁坐下，一双大眼睛盯着易剑云看个不停，让他感觉浑不自在。
    “蝶儿姑娘，你不是要替我检查伤势吗？干嘛这么看着我？”等了良久，蝶儿还是瞪着他看，易剑云把脸躲开，不得不开口。
    蝶儿终于将目光收回，不再那么有侵略感：“我是给你检查啊，不过我对自己的医术有信心，你一定没什么大碍了，所以这检查不用也罢！”
    “不用检查？”易剑云脸色变了变：“那你干嘛骗你师姐说要替我检查伤势？”
    “呵呵，因为我对某些事情很感兴趣啊！”蝶儿脸上带着一丝恶魔般的微笑：“快说，你和师姐之间发生了什么，为什么师姐对你这么好？自己受了重伤也要来照顾你！”
    “哦，这事啊！”易剑云松了口气，还以为这小姑娘发现什么了呢，“我也不知道啊，我昏迷不醒的怎么会知道呢，你想知道就去问你师姐啊！”
    “师姐才不会说呢！”蝶儿嘟着嘴，道：“你是不是对师姐施展了英雄救美的手段？一定是的，师姐说多亏了你，她才能够击伤那个可恶的江元。”
    英雄救美？呸。狗熊救美还差不多！易剑云脸上一红，他当然不好意思说自己当时犹犹豫豫了许久才决定出手，结果还把自己弄成这样，救美不成，反被美女的同门给救了。
    他摇摇头，否认道：“没有的事，你想太多了。”
    “哎呀，你就说嘛！”见易剑云不肯透露当时的情况，蝶儿站起身来走到易剑云身旁一把抱住他的一条手臂，娇声道：“你快说嘛，我不会让别人知道的！”
    这姑娘看着年轻，但真实年龄也不知道是多少了，还像个没长大的少女似的抓住自己的手臂撒娇，易剑云起了一身的鸡皮疙瘩，连忙伸出手来想将蝶儿拉开，结果拉了几次却都没有作用。
    汗！人家是冲天期的高手，不是真的小姑娘，易剑云讪讪的将手放下，任由对方拉着，无奈道：“我真的没什么可以说的，我只是和墨儿姑娘萍水相逢，刚好碰上了她和江元大战，所以就帮了一下忙，然后因为自己修为太低，所以没帮上忙反而受了伤，就是这样了！”
    “哼！你骗我，才不信呢！”小姑娘拉着他的手臂猛地一摇，差点把他胳膊卸掉，疼的易剑云直扯牙，他心道，要不是自己修炼了五帝之躯，你刚刚这一下就要被你把手臂都拉掉了！
    偏偏小姑娘对自己的无心之举还不察觉，拉着易剑云左右摇晃：“快点将真实的情况告诉我，你如果告诉了我，那我就用一个秘密跟你交换，怎么样？是和你有关的秘密哦！”小姑娘笑的神秘，易剑云看在眼里急在心里，和我有关的秘密，难道我身怀五帝复生诀的事情被这个小姑娘发现了？那怎么办？
    灭口？开玩笑，我被她灭口还差不多。
    我说的明明是实话，为什么这小姑娘就是不信呢？天啊，难道玄女宫的人都这么会幻想？
    “和我有关的秘密，你能不能透露一下是什么秘密呢？”易剑云觉得还是要小心谨慎的对待这件事情，没准是这小姑娘骗自己的也说不定呢！
    “关于你身体的秘密！”小姑娘得意的一笑，小样，我都这样说了，看你还说不说！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！