    “四方上下曰宇，古往今来曰宙。”妖的声音响起，五帝剑轻轻柔柔，在易剑云的面前一斩，这本该连空气都切不开的一剑，却造成了恐怖的结果。
    一道漆黑的空间裂缝出现在他的面前，还有一股股时空风暴吹了出来，将他面前的一块巨石给吹成了粉末，好在这空间裂缝一开即闭，没有造成更恐怖的后果。
    “你是怎么做到的？”易剑云感觉妖根本就没有施展多大的法力就切开了空间，这让他百思不得其解，要知道他每次都是拼尽全力却连空间对碰触不到。
    “你要记住，空间无处不在，所以你也无处寻找，他不是一堵强，让你去劈开，你首先要把空间想象成水，你想象自己在水里，四周都是水，然后你再施展裂空斩，把水撕裂出来一条裂缝，那就是空间裂缝！”
    “恩，你这样一说我就了解多了！”易剑云看着妖，笑了笑，道：“要不是有你，我只怕真的根本就修炼不成功五帝印，我还真是要好好谢谢你！”
    “五帝复生诀作为中央大帝五行宫的镇宫之法，修炼难度可想而知，没有人指点，想靠自己修炼，那是千难万难！”妖哼了一声，不无得意的道。
    给你点颜色你就开染坊！说你句好话尾巴就翘上天了！
    易剑云恶狠狠的瞪了妖一眼，也不理他，开始修炼了起来。
    “水！！！黑帝惊涛印！！惊涛骇浪！！”易剑云开始发挥想象，甚至用黑帝印真的在身边布置下来一道水浪。
    他闭上眼睛，抓住五帝剑，双手下意识的挥动五帝剑，随着他的动作，水波一圈圈荡开。
    “空间如水！”易剑云忽然想到了这一点，在外面看热闹的妖立刻就感觉到了不对，围绕着易剑云的水波一圈圈荡开，但是出了水波的范围，那波动却还存在，空间都变成了水波。
    “这就做到了？这小子的悟性够高了，可惜没什么自信，什么事情都要问我，看来得想个办法让他摆脱这种依赖心理，否则他将来的成长就极其有限了！”妖自言自语，眼光瞥了一眼易剑云，忽然愣住了。
    易剑云闭着眼睛，手中五帝剑被他拿在手里，不自觉地挥动，一开始没什么变化，但是，就在妖发呆的时候，易剑云身边随着他的动作，一道有一道空间裂缝出现了，漆黑的裂缝里面若有若无的风吹了出来，居然没有伤害到易剑云一丝一毫。
    “空间居然不伤害到他，这是怎么回事？”连妖都疑惑了，空间之力最是狂暴，不分敌我，但是他现在分明看到了空间风暴吹在易剑云身上就像是一缕微风，他甚至见到易剑云脸上露出了一抹舒服的表情。
    “不对，不是空间风暴不伤害他，而是他，他居然在吸收空间之力！”妖终于发现了不对，但是这个结论让他更加难以接受，吸收空间之力，那可是需要到达冲天七层以后才开始的，怎么他现在就做到了？奇葩啊！
    “我感觉到了！”易剑云睁开眼睛的瞬间，所有的空间裂缝全部消失了，他自己都没有看到。
    “我觉得我劈开了空间，可是，怎么会没有呢？”易剑云还傻乎乎的寻找空间裂缝。
    靠。一定是我的错觉，这家伙还不知道自己切开了空间，怎么可能自主的吸收空间风暴之力，我刚刚肯定是出现了幻觉！
    妖摇了摇脑袋，没好气的道：“你不知道再劈一次啊！”
    “对，再来一次！”易剑云闭上眼睛，这次发动了全力，朝着面前一劈，他前面数百米外一颗参天大树哗啦一声呗劈成两半倒下去了，但是，易剑云面前毛都没有。
    “这个，看来还要努力！”易剑云不好意的笑笑，将五帝剑收回。
    还好修炼白帝裂空印必须在空旷处，否则易剑云刚刚这一下就闯大祸了。
    他一路走来，那些繁华的城镇都不敢去，因为要修炼五帝复生诀，所以大部分时候他都是在荒野之中度过。
    现在已经是冬天最寒冷的时候了，但是还没有下雪，他自己也不知道自己到了什么位置，这几个月来，他一心修炼，其他的事情都是妖在打理。
    “对了，妖，现在距离玄女宫收徒的时间也只有两个多月了，我却连五帝印都没有修炼完成，你说要开辟识藏必须先将五帝印修炼成功，我真的有希望在两个月之中开辟识藏吗？”易剑云将背囊里面的干粮拿了出来几下吞下肚子，喝了口水，关心起来了这个问题。
    “没有我你当然做不到，但是有我在，教导一个弟子开辟识藏还不是简单的事情！”妖觉得易剑云这小子还真是有些傻，他的身上有些不同之处，连空间之力都能干吸收，开辟识藏应该很容易，偏偏他自己没有自信！
    这也是一个问题，连自己都不相信自己，那就真的无法开辟识藏。要开辟识藏必须要确定道心，要心无挂碍，头脑清明，看着小子的状况，唉，看来得好好教导了，这师傅当着还真累啊！
    “那就靠你了！”易剑云摇摇头，将包裹收拾好，重新上路。
    “这小子，怎么事事想着依靠我呢！”妖看着易剑云，心里渐渐的有了一个想法。
    这一天，易剑云走在一条崎岖的山路上，看着满山的枯枝败叶，感受着冬天的严寒，他的心难得的放松了下去。
    他停在路边，把包裹拿了出来，就准备吃些干粮。
    忽然，易剑云耳中听到了一阵打斗声，还有一声带着愤慨有略显惊慌的声音从前面传递过来。
    “你这个魔头，居然敢出现在玄风城，在我玄女宫的地盘上撒野，我和你拼了！”
    易剑云心中一惊，在这群山深处，居然遇到了玄女宫的弟子和魔门中人大战。
    “怎么办？要不要管？”易剑云觉得自己必须要出手相助，但是，对象是玄女宫的人，万一被她们发现自己施展的是五行宫的绝学，那就麻烦大了！
    “妖，你说我该不该出手相助？”易剑云只觉得六神无主，从来没有一次这么犹豫起来。
    “你自己的事不要问我，问你自己好了！”妖钻进五帝剑，不管不问。
    “玄女宫的弟子，也许修为比起我高多了，我去了也帮不了忙，还是不要去自找麻烦了吧！”易剑云心里不停的想，不停的说服自己不要找麻烦。
    他身体一动，就要朝着相反的方向离开这里。
    但是，走了两步，易剑云又停了下来。
    “见死不救，岂是仙道之人所为！我杀那些山贼的时候可以问心无愧，但是现在，我如果走了，那我一定会满怀愧疚，开辟识藏只怕也是做不到了！”易剑云下了决定：“先隐藏起来，去看看，到时候出手的时候隐瞒身份就行，让她们不知道我的样子就行了，就算以后遇到，也不会发现什么！”
    想通了这一点，易剑云觉得自己的心里好受了许多，他施展黄帝印，身体遁入地下消失了不见。
    群山深处，一场大战正在爆发。
    动手的是一个白发黑衣，面如冠玉的年轻公子哥，他此时正面带微笑，看着一脸气氛，花容失色的一个粉衣女子。
    女子似乎是受了伤，脸色苍白，男子一脸轻佻的对着女子道：“桃墨儿，哥哥我可是真心的喜欢你的，你就从了我把！反抗可是会吃亏的哦！”
    粉衣女子桃墨儿闻声色变，眼中怒火升腾起来，怒骂道：“江元，没想到你居然是魔门中人，隐藏的真好，现在还想骗我，对我动手，你就不怕我玄女宫的人及时赶到，将你杀死吗？”
    白发黑衣的青年江元笑道：“我当然怕了，不然我也不会等到在这深山老林里面才动手了！在这里，谁会来救你呢！桃墨儿，我江元看上的女人，谁能够逃得出我的掌心？”
    “江元，你真是够恶心的，到底有多少女子毁在你的手里？”桃墨儿忽然冷静下来，但是眼中怒火却更盛了：“我一定要将你除掉！”
    “是吗？”江元眉头一扬：“就凭你也想除掉我？要不是我手下留情，你早就死了！”
    “我就算是死也要你拉你陪葬！”桃墨儿眼中闪过一抹决绝：“你可以试试看我说的是真是假！”
    “行啊，那你就试试看吧！”江元放肆大笑起来，一点也不把她的威胁放在眼里，“本公子就喜欢你这样的性格，贞洁怨女，征服起来更加有成就感，比起那些什么反抗都没有的女人，有意思多了！”
    “玄女素仙，九天落叶！”桃墨儿忽然冲天而起，施展出来了玄女素仙诀之中的杀招，可是看她的脸色，不由得让人担心能不能够顺利施展出来。
    她人在空中，不凭借任何东西飞行，易剑云收敛气息躲在一颗大树后，刚好抬头看到了这一幕，不由得瞪大了眼睛，肉身飞行，这至少也是冲天三层的修为啊，靠，她都打不赢的人，我上去帮忙不是送菜吗？
    姑娘，我修为太低，真的不是不想帮你，我还是快走吧，等下她败了，只怕自己就再也藏不住了。
    易剑云心里萌生了退意，但是，不知道怎么回事，他的脚就像生了根似的动也没有动一下。
    一招九天落叶，是桃墨儿之前也不曾施展的法诀，这法诀打出来，虚空之中出现了无数的红色花瓣，花瓣分为九片，不停的旋转，切割，围绕着江元周身不断的攻击。
    易剑云看向江元，那江元全身爆出一团深紫色的魔气，如同火焰一般，熊熊燃烧，那红色花瓣一接近到江元身边，就被那紫色的魔气给侵蚀掉了，无法伤害江元分毫。
    见此情景，江元心中大定。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！