    在那太极图的正上方，一个玄衣老者，手中拿着一个罗盘似的东西，手中捏印，那罗盘滴溜溜旋转，老者额头出现汗珠，他催动法力，那罗盘转的更急，最后，咚的一声，罗盘终于停止了转动，指针指向了一个方位。
    老者见状心中一喜，催动太极图缓缓朝着青龙山脉一处雄伟的山峰降临了下来。随着太极图降落，那巨大的山脉忽然整个消失，露出了平整的地面，太极图没有停息，继续朝着地面缓缓渗透而下。
    过了许久都没有任何反应，就在老者以为自己弄错了的时候，地面忽然裂开，一座雄伟壮观的巨型城池都底下升起，等城池完全先出地面，所有魔门弟子定睛看去，只见城门之上‘五行城’三个大字流光溢彩，气势恢宏，那城墙古老，呈现出来青灰色，城门则是一片漆黑，不知道是什么材料制成的，那上面雕刻出来两头洪荒巨兽，守护着城池，虽然过去了数十万年的时间，仍旧散发出来一股镇压诸天的气息，让人心颤。
    “哈哈哈是真的，殿主的方法是正确的，中央大帝五行宫，全是我们魔神古荒殿的了！”五行宫出世，玄衣老者激动万分。
    “古荒无极，日月无边！”天空中所有的魔门弟子在这一刻异口同声，突然在空中跪了下去。
    “好，五行宫已经出现了，但是里面禁制重重，步步危机，大家千万要小心，就让那些抓获的人去打头阵吧！”玄衣老者下了命令。
    “是！”他一声令下，立刻就有弟子行动起来，去将那些还在青龙山脉徘徊的人带了过来。
    “魔神古荒殿！”天空中的异像产生的时候，易剑云以为自己等人必死无疑了，却没有想到那太极图针对的却不是他们，接着他就听到一声狂笑，报出了自己的来历。
    等他们所有人都被带到五行城前面的时候，所有人都被眼前巨大城池给惊呆了，赵玉婷也是万分的吃惊，这青龙山脉之中居然有如此宏伟的城池？比起她到过的最大的城池还要大上十来倍。
    易剑云看到城门上的字却是愣住了，五行城，这
    就在他愣神的时候，背后的五帝剑也产生了变化，剑僧上一股饥渴的感觉冲击着易剑云的心里，他暗骂一声，低调点，你现在弄出点动静来，要是被魔门的人看上了，那可就全完了。
    像是听到了易剑云的心声，五帝剑的反应渐渐压了下去。这让易剑云松了口气，看来这次可能能够活命甚至得到点什么奇遇啊！
    “进城！”玄衣老者一声令下，就有人出来，催促众人进城。
    易剑云有心进去，但是又不敢第一个进去，怕惹人注目。
    就在他纠结之时，空间忽然水波般荡漾起来，接着一股天地震荡，慑服众生的威压传递了过来：“古怜日，你好大的胆子，居然敢在我玄女宫的地界滥杀无辜，还想染指中央大帝五行宫，你就不怕死吗？”
    天空中，玄衣老者听到这一句威胁，脸色一沉，身上一股气势陡然而出，压的所有人都喘不过起来，他口中喝道：“全部给我进城，再有迟疑，杀无赦！”
    玄衣老者古怜日说完这句，抬起头来看着玄女宫的方向，冷笑道：“我现在就让他们去死，玄幸花，你倒是来救人啊！”他说话之间双手捏印，一股法力降落到那空间波纹处，空间顿时稳固下来。
    “古怜日，你给我等着，我今日定要教你有来无回！”空间消失的瞬间，一个声音传递了过来。
    一个魔神古荒殿的弟子飞在空中，就要朝着五行城降落下去，但是，就在他接近五行城城墙之上时，恐怖的事情发生了，一股火焰自城墙上燃烧起来，瞬间就缠绕上了那个弟子，这火焰暗红，竟然怎么也扑不灭，那修为不低的古荒殿弟子眼睁睁的看着火焰将自己吞噬，撕心裂肺的惨叫起来：“救命啊！长老救命！”
    “不要碰他，那是业火！”见到有弟子想要帮忙，古怜日出声道。他一眼就认出了那火焰，却不肯施救，反而是提醒其余弟子不要碰那业火。
    “不要从空中进入，有禁制！”古怜日神识朝着五行城覆盖过去，却被一层看不见的屏障挡住了：“走城门！”
    “进去！”一个魔神古荒殿的弟子听命行事，抓住一个人就往五行城城门上扔了过去，一声惨叫，这个人一头撞在城门上，顿时**迸裂，死于非命。
    “吱！吱！吱！”原本紧闭的城门沾上了鲜血后发出吱呀声，沉静了千万载的古老城池像是复活了。
    但是还不够，城门虽然产生了变化，但是还远远没有到打开的程度。
    “血祭！”易剑云脸色有些难看，他不明白明明是仙道宗门，为什么需要用血祭才能开启？莫非发生了什么变故？过去了这么久远的时间，一切皆有可能！
    “去吧”几个魔门弟子抓住几十人朝着城门撞上去，这一下子城门之上一片血红，人群散发出来一阵惊呼，所有人都拼命的往后躲。
    “轰”
    一声惊天动地的声响传来，城门之上两头洪荒巨兽像是复活了一半，发出一声震天的吼声，接着又是一股暗红色火焰从那巨兽的嘴里喷吐出来，笼罩了易剑云等人和那几个刚刚动手的魔神古荒殿弟子。
    “啊――”
    又是数声惨叫响起，易剑云等人被火焰覆盖安然无恙，那几个刚刚动手的魔神殿弟子却是猛地惨叫起来，被业火笼罩。
    不过几个呼吸的时间，这几个弟子就比刚刚那个弟子更加快的化成了飞灰。
    “你，去将城门推开！”一个弟子伸手一指，正好点中了易剑云，让他上前去。
    “我？”易剑云指指自己，不确定的问道。
    “不是你是谁，快去！”那魔神殿的弟子有些不耐烦，不过倒是没有直接动手，有了前车之鉴，他一时也不敢乱来了。
    “我陪他一起去！”一个坚定的声音忽然响起，赵玉婷看了那魔神殿的弟子一眼，站了出来。
    “你疯了！我去就行了！”易剑云心中大急，这找死的差事，别人推都来不及，你说你凑什么热闹！
    “哦，有勇气！”那魔神殿的弟子也是有些意外的看了赵玉婷一眼，待看到她的容颜，眼中顿时闪过一丝淫光，不过现在可不是放纵的时候，他若有所思的看了易剑云一眼，道：“想要做一对同命鸳鸯么？那我就成全了你们。”他转过头来无视易剑云的话，呵斥道：“愣着干什么，还不快去！”
    “你这又是何必呢！”易剑云叹息一声，旋即阴沉着脸看了那魔神殿弟子一眼，老子记住你了！
    城门上那洪荒巨兽本来只是雕塑，但是易剑云越是走近越是心惊胆颤，他总觉得那巨兽的眼镜好似动了一下，注视着他。
    错觉吧！他定睛看去，雕塑还是雕塑，哪里有什么变化。
    不过看着那张开的巨口，里面漆黑深深，易剑云心里没底，那火焰刚刚没有伤到自己等人，那是自己没有去冒犯它，万一等下它给自己来一下，那我可就死的冤枉了。
    他心中紧张，不知道自己这中央大帝五行宫唯一传人的身份它们认不认识，大水冲了龙王庙可就不妙了。
    隔着城门虽然就只是几十米的距离，两人却是越走越慢，妈蛋，豁出去了！他回过头来看着赵玉婷，拉住她的小手，道：“怕不怕？”
    “你这人！”赵玉婷白了他一眼：“我要是怕就不会走出来了！”
    “哦，也是也是！”是啊，这么明显的事情，我傻了吧，易剑云讪笑一声：“那我们可就要做一对鸳鸯了！就是不知道是活鸳鸯还是死鸳鸯？”
    “你要是再不动手，我可就让你现在变成死鸳鸯了！”那魔神殿的弟子见易剑云磨磨蹭蹭半天，忍不住开口，你不知道我上面还有一大堆人等着吗？
    靠，我要是不死，一定弄死你！易剑云在心里狠狠的将那家伙虐了一顿，看着赵玉婷道：“那我们一起推门！”
    “恩。”赵玉婷点点头，和他手拉手，一人推一扇。
    “开！”手掌碰到那巨兽身上，和数十丈高的身躯比起来，易剑云两人不过是蚂蚁搬，就算没有任何问题，我们推的动么？都这个时候了，他心里还在想这些歪七歪八的事情。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！