    “你说什么？那个叫易剑云的少年回来了！”
    天商城中一座豪华的酒楼内，五个衣着华丽的大汉听着手下传回来的消息对望了一眼。
    “抓住他没有？”中间的一个红衣大汉眼神发光，像是见到了一个绝世之美女，充满了渴望。
    “这个弟兄们全部分散在万壑群山外围搜寻，今日并没有人留守云河村所以”见到红衣大汉的神情不愉，那前来汇报的手下满头大汗，嘴角抽搐了一下，硬着头皮，小心翼翼的说道：“不过已经有兄弟第一时间去搜寻易剑云的踪迹了，那少年不过是一个无法修炼的废物，一定逃脱不了！”
    “是吗？你能肯定？”
    “这属下”
    “行了，退下吧！”红衣大汉不耐的挥手。
    闻听此言，那手下心里松了口气，连忙退了下去。
    “大哥，要不要去看看？”没了外人，房间里面几个人讨论了起来，其中一个脸上有一块刀疤，从眼角直到下巴。满脸凶狠的大汉道：“那把剑，绝对了不得，可不能落在了别人的手里！”
    “三弟，这件事情不可以大张旗鼓，一旦被其他人察觉，可就没有我们什么事了！”红衣大汉沉声道：“派出去的人虽然都是我们的心腹，但是也要以防万一，你也去吧！”
    “放心吧大哥，我杨虎做事，你还不放心么！”
    看着杨虎风风火火的走出了酒店，红衣大汉眼角跳了跳，看着下手的一个黑衣人，道：“二弟，杨虎做事大大咧咧的，我不放心，你跟在后面去看着，万一有什么突发状况，你也好应付！”
    “是，大哥！”黑衣人看了看红衣大汉一眼，似乎想说什么，但最后却没有说出来，只是应声领命而去。
    “我有些事情要立刻去办！”红衣大汉吩咐剩下的两个兄弟，道：“四弟五弟，你们就留在这里，守好我们的货物，和宋家的交易切记不可大意，等我回来再说！”
    “大哥，你有什么事情现在要去做？”那五弟似乎是有些不解：“和宋家的交易就是明天，这次我们带着这一批武器，虽然不是什么入了品相的法宝，但是也是切金断玉的利剑，价值不菲，万一有人趁机抢夺，可如何是好？”
    “五弟，你过虑了！”红衣大汉眉头一皱，道：“这些武器，在高手眼里不值一文，自然不会自掉身价。而能够看在眼里的势力，又有谁敢和我们剑炉杨氏作对！”
    “这”那五弟还想说什么，却被他身边的人打断了：“大哥，你去吧，这里有我和五弟就行了。在天商城之中，还没有谁敢乱来！”
    “恩！”红衣大汉点点头，踏出了房间。
    “四哥，你说大哥要去做什么？放下这里的事不管！”等红衣人走出了酒店，五弟又问道：“大哥应该没有什么其他的事情要去做了啊！”
    ‘四哥’意味深长的看着五弟，道：“五弟，你真的这么想吗？”
    “怎么，难道大哥也要去抓那个易剑云不成？他可是派出了二哥和三哥！”
    “呵呵，大哥的想法，我们又怎么能够胡乱猜测！”‘四哥’摇了摇头，不再说话
    踏入万壑群山，易剑云这才松了口气。
    从小生活在这里，对于万壑群山的外围，他再熟悉不过了。只是，他此次的目的却不是外围，而是万壑群山的深处。
    群山深处，比起外围来，危险不知道多少倍，因为，在万壑群山深处，有着妖兽的存在！
    这些妖兽，从来没有踏出过万壑群山一步，甚至在万壑群山外围，也几乎没有妖兽的踪迹，这只因为，在万壑群山之中，有一条巨大的河流，叫万川河，取万川汇聚之意。这条河流之中有许多的水底妖兽存在，使得万壑群山内部与外围隔绝了开来。
    以易剑云现在的修为，要跨过万川河进入万壑群山深处，那简直就是找死，别说他现在才刚刚踏入修行之路，不过是一个借神期第一层的修士，就算是借神三层四层的修者，要闯过去也是千难万难。
    一路前行，易剑云发现万壑群山之中有不少的修者存在，这让他万分警惕，要知道，平时这里可没有几个人敢来。
    小心翼翼的躲避了几波人马，他终于确定了一件事，这些人马都是剑炉杨氏的修者，这些修者出现在这里的目的不言而喻了。
    忽然，易剑云脚步一顿，侧身躲到了一颗参天巨树之后，屏息宁神。
    就在他侧身躲避的时候，一小队人马从他前面不过三丈的地方走过去。
    “呸，这破地方，我们现在不在天商城之中潇洒，却来到这里抓一个小屁孩，也不知道上面为什么发这么一个命令！”队伍中，一个背着长剑的青年愤愤的道。
    “哎，这万壑群山这么大，找一个人不是大海捞针么，那小孩有什么本事，能够让上面这么重视？”另一个年纪稍小一些的队员同样心怀不满。
    “都别发牢骚了，我听说二爷三爷都来了，你们这话若是让那二位爷听到了，有你们受的！”带头的一个大汉瞥了两个队友一眼，低声警告了一句。
    易剑云站在大树后面，双手紧紧抓住长剑，恨不得立刻杀出去将这几人砍掉，不过他还是死死的忍住了，自己不是这几人的对手！
    从这几人的说话中，易剑云也听出了一些消息，看来这些人并不知道他们的上峰为什么要抓自己，行事都是应付似的。不过，那什么二爷三爷，应该就是来抓自己的主力了。就是不知道这两人是什么修为，借神二层还是三层？或者更高的层次？
    借神一层，清心静灵，就是易剑云现在的修为。
    所谓清心静灵，就是平心静气，使自己达到一种入定的状态，在这种状态下，身体吸收天地之间的灵气，来不断的冲刷己身，以达到脱胎换骨的目的。但是这种灵气冲刷身体，会使得身体感觉到巨痛，一旦不能够忍受，便会成入定的状态之中脱离出来，那便是失败了。
    所以，虽然这个神仙大陆之上，所有人都可以修炼，都有修炼的基本功法，但是九成的人一生也只能是达到第一层清心静灵的程度，但就是这种程度，也足够了使人身体健康，力气巨大，所以易剑云之前不能够修炼，才会被所有人视为废物。
    当灵气将全身都冲刷的干干净净了，自身随时可以进入入定的状态的时候，借神一层就算是练成了。
    而借神二层，叫做感悟神灵！
    所谓‘神灵’，不是指天地之间流传的神o，而是指天地之间的种种灵气，这些灵气，有无数种，但是大体都属于五行之中，所以感悟神灵，其实就是感悟五行灵气之中的精华。一般来说，灵气是没有自我的意识的，但是，有些灵气，经过种种巧合，能够聚集在一起，产生朦胧的意识，能够趋利避害，这样的灵气，经过时间的积累，产生的意识越来越强大，最后能够形成五行神灵，屹立在天地之间。
    借神二层的修者，要做的就是去用自身的精神，和这些产生了意识的灵气相互感应，为以后的修炼做准备。
    而且，一旦能够感应到某一类的灵气，那么自己的身体对于这一类的灵气吸收速度就会加快，以后的修炼也会朝着这个方向。
    比如一个修者，他感悟到的是火属性的‘神灵’，那么他以后修炼火属性的功法就会比起其他属性的功法成就高的多。
    借神三层，叫做借神驻体。
    这一个层次，是将感悟的神灵，拉入自己的身体之中，一旦成功的将有自我意识的灵气拉入自己的身体之中，那么即便是自己不修炼，身体也会自发的吸收同属性的灵气，这种吸收速度虽然比不上自己入定修炼，但是却是一刻都不停顿的，所以借神三层的修者，修炼速度会有很大的提升。
    现在，对方的人修为比他要高，而且，技巧也比他要强，易剑云心中有些焦急，一旦被对方发现行踪，自己只怕是毫无反抗之力！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！