    自己唯一的优势，就是对于这里十分的熟悉，可以利用环境的优势，去躲避敌人的追踪。
    但是，万一敌人之中有擅长于追踪的高手，不，易剑云可以肯定，一定有这样的高手,那他就危险了。
    时间，时间就是生命！
    好在万壑群山实在是无比的巨大，要在如此大的范围内找到一个人实在是不容易。
    经历了几天的时间过后，终于接近了万壑群山深处。
    小心翼翼的绕开了几波人马后，易剑云就听到了涛涛的江水声。行不几步，易剑云就远远的看见了一条数百米宽的河流在大山之间奔涌，河水迅疾如电，涛涛而下，巨大的声音是河水拍击在岸边的大石之上传出的。
    终于到了，他眼中露出了兴奋的神情，身体也放松了下去。
    吼！！
    就在这时，一声兽吼传递了过来。易剑云抬头一看，就见到一只巨大的斑斓猛虎，在河对岸猛地一跃，刹那之间居然就跃过了数百米的河面，要到达这边。
    但是，就在猛虎即将接近河岸的时候，哗啦一声，河水之中一根触手钻出水面，朝着猛虎一卷，就将猛虎巨大的身体卷住，朝着河流内拉去。
    那巨虎在半空之中无处借力，眼睁睁的看着触手卷来，眼中闪过一丝绝望，等那触手卷上身体的时候，巨虎虎口大张，猛地一下咬住了触手，但是，那触手似乎是毫不在乎，拉着猛虎沉入了河底。眼睁睁的看着这一幕。易剑云只听到猛虎最后发出的哀鸣之声。
    “这是什么怪物？”易剑云刚刚放松的身体猛地绷紧，他看着近在咫尺的河流，却是没有勇气踏出一步。
    “那巨虎一跃就能够跨过这数百米的河面，可是在那触手怪手里却没有反抗的余地，难怪万壑群山深处很少有妖兽能够到达外围来。”以往只是听闻万川河如何凶险，现在易剑云才算是明白了到底有多凶险，若是遇到这触手怪，别说借神一层的修者，就算是借神五层巅峰的强者前来只怕都难以幸免！
    “怎么办？原本想找个方法，躲到万川河另一边去，现在看来这个办法简直就是找死！”易剑云这才发现自己陷入了一种绝境，前面是死路，后面又有追兵，自己夹在这中间岂不是上天无路入地无门？
    “不行，这里不能够长时间的停留，先不管了，顺着河流走，什么时候遇到了敌人，就拼死一搏吧，不行自己也要跳入万川河之中，至少不能够让杨氏的人得到家传的宝剑！”易剑云刚刚打定主意，身后就传来了悉悉索索的声音，又一队人马搜索到了这里。
    “看来对方的追踪高手来了，对方追踪的方向越来越准，和自己的距离也越拉越近了！”易剑云眼底闪过一丝阴霾，前几天他凭借自己的布局，扰乱了敌人的追踪，毕竟他在云河村十几年了，常常和父亲进山打猎，一些基本的伪装还是能够布置的,但是现在，这些布置在真正的高手面前，反倒成了自己的破绽了！
    借神期第一层的修为，毕竟让易剑云的体力比起普通人要强上不少，在这密林之中飞腾跳跃，他迅速与身后的队伍拉开了距离。
    一口气刚要放松下来，忽然，一股莫名的危机笼罩了易剑云，就像是被野兽盯上的猎物般，一股寒意自易剑云心底升腾起来，他来不及细想，身体在半空中强行一扭，同时一直握在手里的长剑下意识的朝着身体右侧直劈了下去。
    铛！！！
    长剑似乎劈上了什么东西，但是易剑云这下意识的一劈力量极大，那阻挡长剑的物品唰的一声就被削断了。
    “好好一柄锋利的剑！”
    易剑云身体甫一着地，身后就传出来一个阴冷的声音，听到这声音，易剑云只觉得一股寒气从他身后直逼过来，让他几乎忍不住想要拔腿狂奔，但是他强行忍住了这股冲动，因为他知道现在跑已经没有意义了，只是白白浪费体力罢了。
    “云河村的人说你就是一个不会修炼的废物，现在看来，他们那些人的眼睛大概都是瞎的吧！”一个声音从易剑云身前不远处的一颗大树后传递了出来，随后易剑云就见到一个脸上一条刀疤的大汉施施然走了出来，一边走一边瞪着眼睛上下打量着他，嘴里啧啧有声：“借神一层还是二层？还真是不好判断啊！”
    好险！易剑云心里直呼侥幸，若是刚刚自己毫不停留直往前冲，此刻只怕已经是一具尸体了。
    “剑炉杨氏？”长剑横在胸前，易剑云一侧身，就见到了身后的人，这个人一身黑衣，站立在一颗大树底下，正好隐藏在树荫深处，若是不仔细看，几乎就难以发现这里还存在着这样的一个人。
    “不错！”刀疤脸哼了一声：“老子杨虎，易剑云是吧，我劝你赶紧把你手里的剑给我，这样你也许还能够活命！否则哼！”
    那凶狠的表情，森冷的语言，威胁之意溢于言表。
    但是对方这样做派，易剑云悬着的心反而放了下来，若是杨虎和另一个人有把握对付他，他们又何必出言威胁呢！看来自己刚刚一下削断了他们的兵器让他们产生了顾虑，毕竟自己现在再怎么说也是一个修者了，加上宝剑的锋利，和他们就算是有差距，那也是有限的很。
    “否则怎样？”易剑云眼睛直视杨虎，沉声道：“你们杀了我父亲，就算是你们肯放过我，我却是不肯放过你们的！”
    “哈哈哈哈！你不肯放过我们？”杨虎咧嘴大笑起来，一条刀疤随着他的大笑扭曲不已，样貌要多可怕就有多可怕：“就凭你一个借神一层二层的小子，想对付我们两个借神三层修为的修者？简直是笑话！”
    “是吗？”易剑云缓缓举起手中的长剑，一缕缕灵气灌注进入剑僧中，使得长剑之上闪出了一丝光芒：“你们两人修为固然超过我，但是只要我拼命，加上我手中的剑，我可以保证，你们之间一定有一个人要跟着我陪葬！”
    “怎么，不信？”看到杨虎脸色一变，似要说话，易剑云截断道：“不信的话，你尽可一试！”
    “你”杨虎脸色变了又变，哼了一声，终究是没有立刻就动手。
    “我们为什么要和你拼命？”那一开始袭击易剑云的黑衣人这时缓缓开口道：“你此刻已是瓮中之鳖，只待我们的人一到，便是你的死期了！”
    黑衣人的话也正是易剑云担心的问题，可是现在的局面，却不是他可以决定的，似乎此刻真的是无路可走了！
    不！
    有路，还有一条路！
    “对！哈哈，二哥说的不错。”听到黑衣人的话，杨虎也瞬间想通了，他看着易剑云，满脸的戏谑：“易剑云，你还想拉我们陪葬，简直是痴心妄想，就和你那愚蠢的父亲一般，为了一把剑，付出了自己的性命，他身上那一剑，可正好是我的杰作啊！”
    “是吗？”听到杨虎的话，易剑云低下头去，眼中一股怒火熊熊燃烧了起来，他猛地抬起头来，盯住杨虎，嘴里喃喃：“我先要你死！”
    杀！！！
    长剑嗡鸣，在空中一抖，剑光一闪，易剑云拼尽了全力，朝着杨虎刺出了这惊人的一剑。
    杨虎正兀自在那里大笑，这剑光一起，他似乎是呆住了，全然没有防备。
    “三弟，小心！”
    黑衣人第一个反应过来，他手中半截残剑猛地朝着易剑云甩了出去，他若是不躲，便要被这一剑正中心口，必死无疑，若是他躲了过去，以杨虎的修为，定然可以反应过来，躲开易剑云的这一剑。
    但是，所有人都低估了易剑云的报仇之心，十八年的相依为命，对于自小丧母的易剑云来说，父亲便是他的天，可是，那一天，他心中的天塌了，当父亲对他说出仇人的名字的时候，易剑云就已经疯狂了，只是那时候的他连一个普通人都不如，只是一个不能修炼的废物，就算是心中有天大的仇恨，他也无能为力。
    一个无能的人，面对任何事情都是无能的。
    这不是他的本意，只是这世上本就是弱肉强食，全无他法。
    现在，他踏上了修行的道路，人已经被逼到了绝境，杀父仇人就在眼前，他如何能不发狂？
    所以，他手中的剑，这把剑炉杨氏的人为之杀人抢夺的剑，就到了杨虎的身上，只是他却无法再拿起这把剑了，因为易剑云的这一剑，不偏不倚，正好穿透了他的心脏，就算是借神巅峰的修者来了，心脏被刺穿，也是无法可救的。
    “爹！孩儿给您报仇了！”易剑云大吼一声，也来不及拔剑，身体直直朝着杨虎撞了过去。
    噗！！！
    杨虎被撞飞了，鲜血飞舞，已经活不了了。同时，易剑云也是一口鲜血喷了出来，他刚刚不退反撞，为自己夺得了一线生机，半截的长剑穿透了他的身体右侧，却是让开了要害。
    但是这又有什么用呢？还有一个完好无损的黑衣人，易剑云岂非是必死无疑？
    “杀！”易剑云猛地一转身，奋不顾身的挺剑朝着黑衣人刺去。
    那黑衣人想不到易剑云身受重伤还如此威猛，不想和易剑云拼命，身体下意识的一退，然后他就见到易剑云身体一颤，嘴里又是一口血吐出来，强行改变方位，朝着万川河边扑了过去。
    “你敢”一瞬间他就明白了易剑云的想法，顿时又急又怒，三弟死了就死了，若是长剑再丢了，他就真的是赔了夫人又折兵了。
    黑衣人身体在一颗树上猛地一点，人已经化作一团黑影朝着易剑云追了上去。
    两道身影，在这万壑群山之中一追一逃，朝着万川河迅速接近。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！