    “杨庆，既然答应了杨飞的决斗要求，那你是选择公开决斗还是不公开？”玉长老问道，生死莲台之上的决斗可以公开给所有人看也可以选择不公开，而选择权则在被挑战的一方，这也是给被挑战者的一份权利。
    “当然要公开！”杨庆脸上一笑，我就是要在所有人面前将他踩在脚下！
    “那好，公开决斗，开始吧！”玉长老身体一闪，就出现在生死莲台外面。
    “火焰剑！”生死莲台中，杨方双手捏印，一柄火焰剑出现在他面前，火焰剑是借神期修者所能够修炼的拥有远程攻击能力的法诀，玄女宫的外门弟子一般都有修炼，杨方也不例外。
    可惜，绝对的实力差距不是愤怒就可以挽回的，杨方的火焰剑还没有到杨庆面前，就已经被他雄浑的法力所吹散。
    “唉，何必呢！”杨庆一脸叹息的看着杨方，道：“你只要跪下，向我求饶，我可以饶你不死！”
    “杨庆！”杨方怒不可遏，也不施展法诀，身体一动，就要靠近杨庆，和他肉搏。
    “怎么？很想打我？想杀我？”杨庆身体一闪，就出现在杨方背后，嘴角露出一丝不屑，道：“可惜，你没有这个能力，你这辈子注定要被我踩在脚下！”
    “我要你死！”杨方双眼充血，眼中只有杨庆，他一定要打倒他，他一定要替母亲报仇。
    “你看，我处处留手，你却是数次想要致我于死地，看来不给你一点教训是不行了！”杨庆眼光瞥见生死台外面许多的弟子在观战，也不留手，直接一掌拍出，将杨方拍飞。
    “怎么样？还爬的起来吗？”走到杨方面前，杨庆低头看着自己这个从来没有承认过的哥哥，不屑的一笑，道：“想和我斗，你还差了点，这次我就不杀你了，但是你记住，上了生死台，我就算是杀了你，门派也拿我没有办法，我这次是格外开恩，放你一跳生路，你可得记住了！”
    “呸！”杨飞一口血痰吐出，正好落在触不及防的杨庆脸上：“你有种就杀了我，就算你是内门弟子，就算是在生死台上，你敢杀我，也要收到门规制裁，入寒冰洞，虽然要不了你的命，但是能够叫你受苦，那也值了！”
    “不知好歹！”在众多弟子面前，被喷了满脸的血沫，杨庆脸上也挂不住，怒火一升，一掌拍在杨飞头上，只是最后还是收了几分力，没有将他杀死，只是拍晕了过去，同时脚下一动，一脚就将杨方踢出了生死莲台。
    “杨方师兄！”李陵两人连忙将杨方抱起来，也不理会围观的众人，急忙将杨方抬回了方正院。
    “快通知墨儿师姐，去找蝶儿师姐来给杨飞师兄疗伤！”慕容子羽一边照顾杨方一边吩咐李陵去找人。
    一个月的时间到了，易剑云叹了口气，这次的修炼虽然也凝练了不少的法力，但是，和在寒冰洞的时候没法比，他识藏内的法力根本就无法再凝练出来一枚五帝令，走出矿洞交了灵石矿后，却没有等到李陵他们，一问之下，才知道了发生什么。
    他一路急赶，来到方正院。
    “李陵，子羽，杨方师兄怎么样了？”他急匆匆的走进去，就见到杨方坐在院子里，李陵二人正陪着他说话。
    看到易剑云回来，杨方却像是没有见到一样，在哪里发呆。
    “易剑云，你回来了！”李陵看了杨方一眼，把易剑云拉到房间，道：“杨方师兄的事，你知道了吗？”
    “我只是听他们说杨方师兄挑战杨庆，受了重伤。其他的就不清楚了！”易剑云眉头一皱，道：“这是为什么？杨方师兄怎么会合杨庆去生死台决斗？”
    “唉，其实事情是这样的”李陵叹了一声，将杨方和杨庆之间的关系原原本本的说了一遍，又将杨方母亲被杀之事说了出来。
    “什么？居然是这样！”易剑云听得是怒火万丈，就要冲出门去：“欺人太升！简直是欺人太甚，玄女宫还有没有天理了？我去找杨庆！”
    “你也看到了，杨方师兄受了刺激，虽然蝶儿师姐将他身体上的伤医治好了，但是心里面的伤却是没有办法！”李陵一把抓住他，拍拍他的肩膀，道：“我们知道你和杨庆之间的事，所以没有第一时间通知你，就是怕你冲动，你去找杨庆又能怎样？生死台上的事门派也不能追究，你去不是给杨庆借口对付你嘛！”
    “我深深的理解失去亲人的痛苦。”易剑云冷静下来，走到院子里面，站到杨方面前，道：“我也失去过父亲，但是我替他报仇了，而你，你比我更加痛苦，因为害死你母亲的正是你的亲人，杨方师兄，我知道你是一个无比善良的人，所以才会更痛苦！”
    “杨方师兄，不管怎么样，你必须要回去一趟，送伯母最后一程！”易剑云拉住杨方的手，道：“我想在哪个亲情淡漠的家里，你是你母亲唯一的牵挂了，你要振作起来！”
    “玄女宫已经批准了我陪着杨方师兄回去一趟。”慕容子羽点头道：“只是之前杨方师兄重伤未愈，他整个人又这个样子了，我有些担心。”
    “子羽，没什么好担心的。”易剑云看着慕容子羽，道：“你准备一下，明天就带杨方师兄回去吧，我会给他讨回公道的！”
    “易剑云，你想做什么？”听他话里的意思，慕容子羽着急道：“你可千万别做傻事，凭我们目前的实力，根本就拿杨庆没有办法，你别去自找麻烦！”
    “放心吧，我不会那么傻！”易剑云脸上挤出一个笑容，看到还在发呆的杨方，心中下了一个决心。
    “李陵，我们去给他们收拾一下行装。”易剑云把李陵叫了去，一起帮杨方和慕容子羽收拾东西。
    钻进房间，易剑云却去做自己的事情去了。
    “妖，你说我有没有可能打败杨庆？”易剑云和妖在识藏之中交流。
    “那杨庆是冲天三层升天境的修为，肉身强大，法力高深，以你目前的状态，不是他的对手。”妖一盆冷水泼到易剑云头上，不过，他话意一转，道：“如果你能够凝练出来赤帝令，到时候和黑帝令一起，水火齐出，趁着杨庆轻敌大意，出其不意的攻击，也许能重创他！”
    “可是那得等到什么时候？”易剑云摇摇头，道：“我在矿洞修炼一个月，也就转化那么一点法力，根本无法凝练出来赤帝令，按照这个速度，我能够在一年之内凝练出来赤帝令就不错了，可是我不能等这么久！”
    “傻小子，你何必为了别人去拼命呢！”妖对于易剑云的这种冲动思想很不赞同：“这种没有好处的事情你去做干什么，到时候暴露出来五帝复生诀的事情，你可就惨了！”
    “我不怕。”易剑云脸上带着一丝淡然，道：“你知道吗，我不怕死，但是我害怕失去，失去亲人失去朋友，这些都是我害怕的事情，从小到大我没有一个朋友，好不容易有了朋友，我不能看着他们受苦，却做缩头乌龟！”
    “妖，你只要告诉我，如果我施展五帝复生诀，玄女宫来调查，你能够帮我隐藏五帝复生诀，不让别人查出来吗？”
    “以前或许很难，不过你既然凝练出来了黑帝令，要隐藏功法也不是做不到，只是如果有修为超出冲天期的修者来查探，还是能够查出来的！”妖慎重的道。
    “那就够了，就我们之间这点事情，根本就不会引起玄女宫高层的注意。”易剑云点点头，说出了自己的想法：“到时候我再编造出来自己学的是一门无名法诀，相信玄女宫也查不出来什么，因为我本来就是一个散修。”
    “问题是你斗不过杨庆！”妖冷哼一声，打击道：“到时候暴露了自己不说，还没能伤害到杨庆，你可就亏大了！”
    “妖，不是还有你嘛，你不会不帮忙吧！”易剑云哈哈一笑，意识退出了识藏。
    第二天一早，他和李陵两人就送走了杨飞子羽。从神女城回来，易剑云就去领了辟谷丹，然后照常和李陵去开矿。
    可惜，李陵不知道是，就在他进入矿洞后，易剑云却是飞快的退了出来，他找到刘宝，让他给杨庆带信，他要挑战杨庆，就在生死莲台。
    那刘宝先是一愣，接着就是一喜，居然敢挑战杨庆师兄，不是找死么，刘宝第一时间就将这个消息传递给了杨庆，顿时之间，易剑云要挑战杨庆的事情传得沸沸扬扬。
    方正院内，桃墨儿找到了易剑云。
    “你怎么可以这么草率的决定挑战杨庆？你知道他有多厉害吗？你连冲天期都不到，怎么对付他？杨庆的修为已经是冲天三层巅峰了，随时就要凝练出来元神，踏入元神境成为真传弟子的人物，他本来就想对付你，这次不是正如了他的意！”桃墨儿一脸气急的看着易剑云。
    生死莲台的挑战只能是修为低的弟子挑战修为高的弟子，如果易剑云不主动提出挑战，杨庆也是没有办法让易剑云上生死莲台的，而且，在生死莲台之中，就算杨庆杀了他，也顶多是去寒冰洞受罚，而不是按照杀死同门的规矩废去修为逐出玄女宫。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！