    让易剑云惊讶的是随着他用力，城门居然动了起来。他连忙停下来，却不想那城门却是不管不顾缓慢的开启了。
    这么容易？他有些不敢置信，但是转念一想，大概是因为五帝剑的原因吧！
    “嗯？”那天空之中一直主持阵法，很少出声的古怜日有些意外的瞄了眼易剑云两人，那目光之下任何秘密也隐藏不住，易剑云的心陡然提了起来，完了完了，五帝剑别人看不出来不同凡响之处，但是只怕瞒不住这个老家伙了！
    但是，就在古怜日将目光投向他身上的时候，易剑云忽然感觉到一股莫名的气息瞬间覆盖在他的身上，将他的一切都隐藏了起来，古怜日居然没有发现任何异常。
    他看了一眼城门之上的巨兽，刚刚的气息就是从那巨兽之上传来的，这一点他很肯定。
    “所有人都进去，让他们打头阵！”古怜日命令道。
    “快，都进去！”
    裹带着所有人都进去后，一阵让人头皮发麻的吱呀声响起，城门轰然关闭，紧接着，一阵地动山摇，整座五行城都动了起来，又缓缓沉入了底下，所有人头顶顿时一黑。
    “长老”这一下变化，让所有人都慌了起来。
    “大家不要怕，这是因为我们撤去了法力，阵法消失，五行宫自动隐没，很正常！”古怜日一脸的镇定，安抚众人。
    就在五行城隐没后不到一个时辰，那五行城的平地上，空间忽然产生了破碎，一圈圈的空间波纹荡开，三道身影从那空间之中走了出来。
    玄女城距离青龙山脉何止千万里，这三个人却是破开空间而来，修为不知道到了什么程度。
    这三个人皆是女子，玄女宫本来就是以女子为主，三人皆是一身宫装，在空中俯视了一番后，最后停在了那突兀出现在崇山峻岭之中的平地上。
    “师姐，这里有血迹！”三人中一个穿黄色宫装的女子在地上见到了一滩血迹，但是却没有见到尸体。
    “看来他们已经进入了五行宫了，我们还是来迟了一步！”那师姐一声黑衣，听声音应该就是古怜日口中的玄幸花，只见她脸罩寒霜，看着地上的血迹，眼中射出愤怒的光芒：“魔神古荒殿，古怜日，胆大包天，居然敢深入我玄女宫腹地，简直是不把我们玄女宫放在眼里，这次我定要将这些魔门中人全部杀死，这次事情过后，我必定要去魔神古荒殿杀戮一番，以消我心头之恨！”
    “师姐，你的杀气太重了些，于修行不利！”第三个红衣宫装女子有些担忧的看了玄幸花一眼。
    “师妹，我们仙道中人除魔卫道，就算杀气再重，也不会妨碍修行！”玄幸花哼了一声，道：“等玄女宫的弟子聚齐了，就布置下来玄女素仙阵，不要放过任何一个魔门中人！”
    “这是自然，不过，万一古怜日等人掌控了五行宫又怎么办？”红衣女子不无担心的道。
    “哼！一群邪魔外道也想打中央大帝五行宫的主意，怎么死的都不知道！”玄幸花对于这些魔门中人那是切齿的恨意，也不知道是不是有什么因由，她转念一想，眉头不由得皱了起来：“中央大帝五行宫不会被魔门的人掌控，但是这次现世，绝对不是没有原因的，不知道这五行宫是否还有传人在世，若是有，那就麻烦了，看来这次这些被魔门抓来的人我们事后也要仔细盘查一番！”
    现在还不知道能不能够有人生还呢！想这些是不是太杞人忧天了？黄衣女子有些不以为然道：“师姐怕是想多了吧，中央大帝五行宫都已经覆灭几十万年了，除了刚开始还有零星的弟子传人，这十万年来，根本就没有五行宫的弟子，传承早已经断绝了！”
    “不管怎么样，这次五行宫出世，既然在我们玄女宫，那我们就必须好好搜索一番，中央大帝五行宫的传承，若是我们玄女宫能够得到，那一定能够力压其余三家，到时候仙道大会上，也好叫我们玄女宫扬眉吐气，这些年数次被无尘水殿夺魁，他们的作为都快把自己当成仙道第一门派了！”
    “他们敢！”玄幸花瞪了红衣师妹一眼，道：“令花，你不要涨他人志气灭自己威风。”
    “令花师姐说的其实也没有错。”黄衣师妹赞同道：“我们玄女宫这一代的弟子确实没有我们这一代强，想当年宫主出手，压的三大门派喘不过气来，那时候可是我们玄女宫鼎盛的时期。现在么，无尘水殿确实出了一个了不得的弟子！”
    “那个女孩子倒也不错，但是她修习法诀却不是无尘水殿的功法，算不得无尘水殿的弟子！”玄幸花也想到了那个无尘水殿的杰出弟子，有些羡慕又有些忌惮，这无尘水殿将来有了这个弟子，将来成长起来怕是会和当年的宫主一般，力压同辈无敌。
    “这五行城我们想要独占只怕是不可能！”玄令花道：“这次的消息最先从紫心玄门传来，他们定然不会置之不理，而此次五行宫出世在我们玄女宫境内，他们为了能够插一脚，想来会将这个消息透露给其余两家，一起给我们玄女宫施加压力，不得不允许他们一起探查五行宫！”
    “若不是宫主在闭关修炼我们玄女宫的无上法诀，其余三家哪里敢这么做！”玄幸花哼了一声，有些不甘，但是她也知道事情多半会如师妹说的那样，没有那个仙道门派能够拒绝五行宫的传承的诱惑！
    她们三人在这里讨论事情的处理，地下，五行城内。
    大批的人被分散开来，朝着城中各个角落搜索而去，但是主力却是径直朝着城中央的城主府而去了。
    易剑云就在这大部队里面，他和赵玉婷作为打开五行城的人，受到了重点照顾，和古怜日等高层走在一起。
    有古怜日在身边，易剑云和赵玉婷连话都不敢说了，这玄衣老人身上看上去没有什么强大的气息，但是他可没有忘记刚刚和玄女宫的人隔空交战的时候，那迫人的气势。
    轰！轰！
    城中忽然传来了阵阵巨响，易剑云抬头一看，只见四处都是有闪电降落下来，连他们这里也不另外。
    这是有人触动了什么机关！
    古怜日哼了一声，也不见他有什么动作，那闪电一到达他们头顶几米的地方就消散了，易剑云看得暗暗心惊，那闪电的气势不凡，但是这古怜日却更是厉害，无声无息之间便化解了这闪电的攻势。
    但是其他的魔门弟子就没有那么幸运了，修为低的直接就被这闪电劈成了飞灰，修为高强的倒是施展出来法诀勉强抵挡住了这一轮的闪电袭击。
    易剑云眼角余光就见到了城中一隅的一个魔门弟子被闪电击成了飞灰，敌人被杀死，这让他有些快意又有些悲哀，那被劈成飞灰的弟子能够肉身飞行，修为不知道比他高多少倍，但是却就这样容易的死亡了，连那样的修为都不能自保，自己更加要努力了，唉，就是不知道还有没有机会。
    这闪电来的快去的也快。这一下子不知道有多少魔门的弟子死亡，但是看古怜日的表情，却是毫不在乎，易剑云看得暗暗心惊，这魔门中人还真是不拿人命当一回事，连自己的弟子死了眼睛都不眨一下，心硬的没边了。
    “怎么这闪电只劈我们？”有魔门的弟子嘀咕道。
    “这五行城乃是昔日的仙道魁首中央大帝五行宫的地盘，不劈我们这些修炼了魔门功法的人，还劈谁！”有弟子看得透彻。
    “啊”就在几人嘀咕的时候，走在前面的普通人一声惨叫传来，整个人不知道触动了什么机关，直接被一道火焰烧成了灰烬，这次可没有区分什么魔门不魔门了。
    “无差别攻击啊，诸位，我们要更加的小心了！”见到这一幕，所有的人都齐齐吞了口唾沫。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！