    天商城主虽然不在意，但是下面几层却是乱成了一锅粥，毕竟他们可不知道发生了什么，船身先是一阵晃动，现在又封闭了所有出口，每个人心中都慌乱了起来。
    易剑云和秀荷好不容易上了第二层，却还没有来得及去看任何地方，就被一连串的爆炸惊动了。
    “怎么回事？”秀荷吓坏了，她虽然也有修为，但只是借神一层，只是身体比普通人要好一点，但是和真正的修者比起来和没有修为差不多，遇到这样的情况，她一个女子，自然是惊吓不已，这天商巨舰怎么了？以前可没有遇到过这样的事情。
    “不知道，到处都是爆炸！”易剑云看着混乱起来的船舱，心里头却是暗自高兴，这下好了，自己趁机上去五层应该要容易不少了！
    看着汹涌的人群和爆炸产生的烟雾，易剑云将身边的女子带到一个房间，这房间里面已经空了，没有任何人存在，他将秀荷带到一处挡板处，道：“你就躲在这里，不要出去，我去打探打探发生了什么事情！”
    他说完转身便要离开，但是一只小手却是抓住了他的衣襟，他回头看了看秀荷，问道：“怎么了？”
    “公子，你还没有告诉我你叫什么名字呢，可不可以告诉我？”秀荷小脸有些紧张的看着易剑云，对于这位公子，她不知怎的，和招待其他的客人心情完全不同。
    “如果等下我们还能够再见面，我就告诉你我的名字！”你知道的越多就越危险，我要做的事情，还是不要把你牵扯进来为好！
    “你还会回来找我么？”秀荷闻言轻轻一叹。
    “以后的事，谁说得准呢！”易剑云笑了笑，走了出去。
    就是这一耽搁的时间，船舱里面又发生了数次爆炸，而且，打斗的声音也离他所在的二层越来越近。
    商厉手中并无兵器，但是他的每一次出手，都有人吐血倒地，这些敢于朝着他出手的都是那‘宋法’的人，修为大都在借神五层，这么多借神五层的修者，让商厉心头急跳，这个‘宋法’到底是什么人？怎么会有这么多借神五层的修者为他卖命？而拥有如此多借神五层修者的势力，一定十分强大，怎么会来抢夺一件玄品法宝？
    莫非那折扇不只是一件玄品法宝那么简单？
    想到这里，他有些犹豫不决，若是那‘宋法’背后真的有强大的势力，那可有些难办了，只是想到这‘宋法’到现在仍不肯透露自己的来历，而且若真有什么强大的势力，怎么会只有一个冲天一层的修者来这里？这‘宋法’莫不是私自行事？
    船上的烟雾越来越大，再这样下去对于天商巨舰的损失就太大了，商厉冷哼一声，心里扫除了一切顾忌，顶多是不杀死这个‘宋法’，先将他抓起来再慢慢审问！
    杨战亦步亦趋的跟着商厉，他不能坐视杨家的东西被城主府给吞了，否则回到家族，他难以交代。
    “我不管你是谁，今天你都要给我留下来！”商厉盯着‘宋法’双手同时捏印，空中一道又一道符文闪烁，庞大的法力波动让人心惊。
    “天火掌！”商厉一声暴喝，一掌拍出，一股灼热的气浪充斥满了船舱，这一掌下去，就算是‘宋法’有着玄品的折扇作为武器也不行。
    “彭――”
    一股黑雾陡然出现，黑萎中，两股力量同时出现，砰的一声，和商厉对了一掌。
    顿时之间，船舱大面积的被毁，不少围观的人都遭了秧，被撞击的余波扫中，吐血倒飞而去。
    这一下子众人顿时都不敢围观了，离开的远远的，生怕殃及池鱼，只有一些自恃修为的人还留在不远处。
    “是谁？”商厉脸上怒气陡生，刚刚出手的两人也是冲天一层的修为，这天商巨舰之中，居然出现了这么多的敌人，看来这些年顺风顺水，让所有人都忽视了安全问题。
    黑雾散开，两道身影出现在‘宋法’旁边，是一男一女，不过看两人互相戒备的样子，应该不是一路的，不过这两人不是一路的，又为何同时替‘宋法’出手呢？
    这两人脸上都带着面具，像是怕被人认出来，看来应该是自己认识的人，想到这一点，商厉心中更是愤怒，自己这个天商城主，居然这么没有震慑不成？
    “你们三个，都要死！”商厉此时此刻真的是动了杀机，自己当了城主后，行事瞻前顾后，也实在窝囊了些，今天自己就大开杀戒，让所有人看看自己的厉害！
    他身体化成一道幻影，朝着三人逼近，双手齐齐拍出，冲天二层火引境的神识法力发挥出来，压迫得对面三人喘不过气来。
    三人像是心有灵犀般同时出手，要和商厉硬拼，见到这一场景，商厉手中攻势愈加凌厉，要将三人毙在手下。
    但是，就在四人掌势即将交接的时候，‘宋法’三人忽然同时收手，转身朝着身后的船舱猛地轰击过去，三人的攻击加上商厉的攻击，船舱再也支撑不住，上面的符文闪烁到了极致，最后黯淡下来，砰的一声，一个大洞出现在了船僧上。
    “想跑？今天谁都跑不了！”被人利用了！商厉一脸的难堪，对方破不开船身的防御，便利用他的攻击加上几人的同时攻击，居然破开了船身，逃了出去。
    他身体一动，手捏法印，一声龙吟响起，一柄散发出来红色光芒的长剑落在他的脚下。
    船舱之外，商厉御剑飞行，被其他许多关注天商巨舰的人看到了，都是大吃一惊，御剑飞行，这天商城主居然是冲天二层的修者！
    船舱外面漆黑一片，不过今晚是天商城的盛会，出了天商巨舰，其他不够资格登舰的商人也在这九曲河之中举办了交易会，水面上到处是船只，到处是光亮，但是这些船只的存在并没有任何帮助，反而是给商厉添加了不少的麻烦，因为逃出去的三人，已经消失了不见，这么短的时间三人一定无法逃出九曲河，一定是混迹在了这些大大小小的船只之中去了。
    “天商城的所有人听着，我是城主商厉，正在追拿三个修者，你们所有船只听着，将所有人聚集在甲班之上，接受城主府士兵的检查！”商厉人在空中，立刻就想出来办法，水面上城主府的士兵开始出现，一艘一艘的船只搜索过去。
    商厉稳稳停在空中，四下扫视，防止三人有任何的可趁之机。
    船舱里面不少人都从那破开的大洞出来观看事情得发展，没有人再有心思去想着交易会的事情了，今晚发生的事情算是彻底的将交易会给搅乱了。
    易剑云也想出去观看，但是他要先做完自己要做的事情。船舱里面的天商城主府侍卫都被派出去了，这倒是便宜了易剑云，一路道第五层畅通无阻。
    第五层装饰要比下面几层豪华许多，但是相应的面积也要少上许多，而且五层的人修为都不错，全部都去围观去了，没有人留在这里。
    “难道剑炉杨氏的人也不在这里了？”易剑云看着空空荡荡的房间，想着是不是先去外面看看。
    “恩？”忽然，易剑云的目光落到了一处被破坏的房间，里面正有谈话声传出来。
    “大哥，我们要不要出去帮忙？”
    “以你们几个的修为能够做什么？我又身负重伤，根本就帮不了忙，一切只有看杨战长老的了！”杨飞声音虚弱的道。
    “那我们先离开这里吧，就算帮不了忙，至少也要看看事情得发展啊！”
    “恩，你们几个扶我出去！”杨飞点点头。
    “你们几个都没有必要出去了！”一个冰冷至极的声音从房间外传到几人的耳中。
    “谁？”几人听到这声音都是一惊，难道又是冲天期的修者？
    “是我！”易剑云一脚踢开破烂的房门，出现在杨氏几人面前。
    “你是？”老四老五没有见过易剑云，但是老大和老二认识易剑云，见到他，两人先是一惊，待看到是易剑云和他身后的长剑，心中一喜，今天倒霉了一天，可算是要捞点好处了！
    两人根本就没有将易剑云看在眼里，在他们看来，易剑云不过是一个借神二层修为的人，在他们心里早已是个死人。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！