    箱子打开，所有人的目光都集中在里面，不过，让人有些哭笑不得的是，打开以后，里面居然还有一个小一号的箱子。
    这个小箱子通体乌黑，不知道是什么金属打造的，但是想来以剑炉杨氏的看家本领，打造一个牢固的箱子十分容易。
    杨飞从怀里取出一把样式奇特的钥匙，直接插进箱子正中央的一个小孔之中，右手轻轻一转，咔嚓咔嚓，一连串的响声出现，扫视了一眼众人，杨飞伸手将箱子揭了开来。
    箱子里面一柄折扇散发出来淡淡的光芒，照亮了众人有些潮红的脸庞。
    一只手忽然朝着折扇抓了过去，但是一声冷哼响起，杨飞几人同时出手，将宋法的手给逼退了。
    “怎么？我不可以验货？”宋法脸色有些阴沉，他眼睛微微眯起，盯住折扇不放。
    “你急什么！”杨飞瞥了一眼宋法，右手朝着折扇一引，折扇就飞到了他的手心，“这折扇可是一件玄级的法宝，一般的修仙门派都没有，威力强盛，现在你也看到了，那么，我们要求交易的东西你是不是该拿出来了！”
    “那好吧，我这便拿给你！”宋法手掌伸进衣袖之中，作势要拿出什么东西来交给杨飞，“这便是你们想要的东西，拿着吧！”
    几人都被宋法的动作吸引，杨飞一伸手，就要去拿，但是，忽然之间，他的脸色就变了，宋法伸出来的手中什么都没有，反而是他的手掌边缘，一抹亮红色浮现，“啪――”的一声，宋法这突如其来的一掌直接印在了杨飞的胸口。
    噗――
    杨飞的修为本就比不上宋法，毫无防备之下，哪里承受得了，身体顿时就被甩飞了起来，手中的折扇再也拿捏不稳。
    这一下的变化出乎所有人的预料，没想到这宋法居然敢在几人眼皮底下出手，而且，这宋法的修为只怕不是借神五层――没看到杨飞一个眨眼的时间就被轰飞了么！
    虽然是偷袭，但是宋法若是借神五层的修为，杨飞绝对不会伤的这么惨，这一下子，新伤加上旧伤，杨飞只怕是已经没有了战斗力。
    若不是宋法怕凝聚太强的法力会被几人察觉，这一掌就足以要了杨飞的命！
    杨飞虽然没死，但是他也已经没有什么动手之力了。
    几人之中就属他的修为最高，其他几人愣了一下后虽然一齐出手，但是宋法身上一层法力罩出现，将几人的攻击全都挡住了。
    法力外放，冲天期的修者！
    这个宋法，居然是冲天期的修为，宋家之中虽然也有冲天期的修者，但是那都是叫得上号的，这个宋法，绝对不可能是冲天期的修者。
    但是事实摆在眼前，如果宋法绝对不可能是冲天期的修者，那这个人，只怕不是宋法！
    几人脑子同时转动，想到这个宋法不请自来，自己几人急切间居然连对方的身份都没有验明，真是疏忽大意！
    莫非那外面的声响，是这个家伙出手，把宋家的一伙人给杀了？他敢在天商巨舰动手？
    杨氏几兄弟同时对视一眼，这家伙既然敢对他们出手，那还有什么是他不敢的？
    “玄级下品的法宝，呵呵，看来没错了！”‘宋法’一把将折扇抓在手里，一股法力输送了过去，顿时之间，折扇之上的光芒就强盛了起来。
    “你们几个要是想活命，就最好莫要声张，惊动了城主府，我保证他们还没来得及对付我，你们就已经是一个死人了！”‘宋法’看着杨氏几人，低沉的声音响起，让杨氏几人听得寒毛直竖。
    “剑炉杨氏的东西岂是你想拿就能拿的！”房间里面，一个陌生的声音陡然响了起来：“你最好将手里的东西放下，否则我敢保证你绝对无法活着走下天商巨舰！”
    “谁？”‘宋法’心中一惊，自己居然没有察觉到这里什么时候多了一个人，难道，对方的修为比他还要高？想到这里，他将手中的折扇抓的更紧了。
    “杨战长老！”这声音落到杨氏几兄弟的耳中无异于天籁之音，几人脸上满是欣喜的抬起头来。
    一个满头白发的老者不知何时出现在了‘宋法’的背后，他满脸容的盯住宋法，手中一柄寒光闪闪的长剑散发出来了一股股法力的气息，这也是一件法宝，但是品级跟宋法手中的折扇根本就没法比。
    他手中的是一柄黄品下级的法宝，而对方的是玄级下品的法宝，隔着一个巨大的品级。
    法宝，分为天地玄黄四大品级，每一个品级又分为上中下三个品相。每一个品级之间的差距都十分明显，何况是黄品和玄品的差距。
    这次的交易，杨战本来是不同意的，但是宋家手里有一件对于杨氏来说十分重要的东西，所以他们才忍痛将这件家族之中都没有的玄品法宝拿了出来做交易。
    但是玄品法宝非同小可，至少在天商城这一片的势力来说，玄品法宝那是绝对排的上号的法宝了。
    所以杨战就暗中跟着，保护法宝不会遗失，到了这天商巨舰之上，想来是安全的，所以杨战暂时离开了一会儿，没想到，才这么一会儿，就发生了意外，这让他如何不气愤！
    但是对方也是冲天期的修者，他虽然踏入冲天一层时间已久，早已到了固法境巅峰，但是毕竟年纪已老，潜力用尽，没有希望踏足冲天二层的境界了，而对方却正是年轻气盛，而且手中是一柄玄级的法宝，虽然对方短时间内没有炼化，根本无法发挥出来玄品法宝的威力，但是光是对方能够动用的一部分，就足够厉害了！
    “你要是不想惊动了城主府的人，最好是乖乖的交出来手中的法宝，我可以当做事情没有发生！”杨战心中有所顾忌，所以给对方留了一条退路，只希望对方识相。
    “惊动了城主府又怎么样？”宋法脸上出现一抹轻蔑的笑容：“我想走谁还能拦住我不成？”
    “你阁下难道不替自己的家人想想？得罪了城主府和我剑炉杨氏，你纵然能够逃跑，可是你的家人呢！”杨战眉头一皱，他不想动手，若是这玄品法宝露了出去，只怕自己想要保住不容易啊！
    之前剑炉杨氏的保密工作做的好，其他人只是或多或少的知道剑炉杨氏有一件比较不错的法宝要交易，所以也没有太强的抢夺心思，毕竟为了一件法宝得罪剑炉杨氏不值得。
    只是所有人都没有想到会是一件玄品法宝，毕竟剑炉杨氏可打造不出来玄品的法宝！
    若是知道了这次交易的是一件玄品法宝，城主府的人绝对会明争暗抢！
    要知道赵玉婷所在的云罗门和她的对头灵华门的镇派法宝都只是一件黄品法宝而已。
    不过品相是黄品上级，而不是易剑云猜测的黄品下级。当然，这也不怪易剑云猜错，毕竟他对于法宝没有什么直观的概念。
    “我的家人？”‘宋法’冷冷一笑，道：“等你知道我是谁以后再谈这个问题吧！”
    “既然如此，那你就别想活着出去了！”杨战一忍再忍，心头怒火焚烧，此刻终于是爆发了，他不再顾忌，手中长剑灌注法力，一剑斜斜朝着对方劈了过去。
    轰隆――
    ‘宋法’也不示弱，手中刚到手的折扇横在胸前，挡住了杨战的攻击。
    两人动作快捷无比，身体在房间里面化成一道道影子，不断的交锋，刚开始的时候两人尚且克制，没有惊动房间外面，但是，随着交战的持续，两人都是不再留手，全力以赴，顿时之间，房间就被数道剑气切开，整个五层都被惊动了。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！