    房间之中，一股火焰升腾起来，这股火焰出现在易剑云的手心，不断的跳跃，火焰一开始呈现出来红色，接着，随着时间的推移，火焰之中开始冒出蓝色，房间中的温度也瞬间变高了不少。
    “你要将火焰全部炼成蓝色，才算是将赤帝印初步凝练成功。”妖站在一旁，看着火焰中的蓝色，眼中闪过一丝赞许：“你现在的火焰，根本就不能说是赤帝焰，威力比起一般的火焰法诀还低，真是丢脸啊！”
    “有没有搞错，我已经很努力了！”易剑云睁开眼睛来，看着手里的火焰，道：“我将灵气全部催动，也只能够达到如此的程度而已，我现在的体内根本就没有多少灵气好不好，借神一体还没有圆满，灵气不够啊！”
    “所以你更加要努力！”妖的声音冷漠起来：“你还答应了要去玄女宫，如果不去，难免会让人起疑心，在明年去玄女宫之前你若是还没有开辟识藏，那你是去送死！”
    “啊？我只不过敷衍一下，真的要去？”易剑云傻眼了。
    “哼，不加入门派，你怎么获得资源？五帝复生诀的修炼没有庞大的资源做后盾，你的修炼速度会很慢，我看你可能还没有修炼到冲天期就已经老死了！”
    “没这么夸张吧，我现在的寿命，怎么说也有一两百年吧！”
    “哼，夸张？”妖看着易剑云，阴阴一笑，道：“要是没有我，要是不加入门派，我估计你就算是到死都开辟不了识藏，就算是侥幸开辟了识藏，也已经七老八十的了，未来还有什么成就？不能够在二十岁之前开辟识藏，基本上都是渣渣！”
    “那怎么办？明年就二十了！”易剑云现在才真的发觉时间不够用了！
    “怎么办？赶紧修炼，一边修炼，一边前往玄女城吧，不然的话你根本就没有可能在明年之前赶到玄女宫。”
    “好吧，修炼！”易剑云闭上眼睛，认真的修炼了起来
    一个月后。
    “妖，你看！”易剑云指着一处山谷：“这里的风景倒真是不错，不过你的消息真的准确吗？有一伙山贼就在这山谷里面？”
    “我的消息什么时候出过错，你可别大意，这伙山贼可以说是这方圆百里内最强大的山贼了，里面有可能有人是冲天期的修者，你现在虽然将赤帝印修炼成功了，但是只能维持极短的时间，就会耗尽灵气，若是不能在有限的时间内击杀敌人，死的就是你了！”
    “不怕，我现在的肉身就可以硬抗冲天一层修者的轰击了！”易剑云倒是一点都不紧张，他看着那绿意盎然的山谷，在这寒冬腊月的也能够有如此景色，这些山贼倒真是会享受！
    易剑云身体一闪，就踏入了山谷。
    “谁？有人闯入山谷，兄弟们，都出来！”
    他没有刻意隐藏身形，所以第一时间就被山贼的眼线发现了。看着四面聚集而来的山贼，大多数都是借神三层四层，有几个还是开辟了识藏的修者，看来这伙山贼的确是不能小看，难怪能够作恶多时，却没有被人除掉，这实力都比得上一些小型的家族了。
    “哼，对付你们，我就不必浪费我的赤帝焰了！”易剑云眼神一冷，身体化成一道道残影，在人群之间来回穿梭，最后又回到了原地，他看着寂静不动的山贼，一挥衣袖，一股威风吹过，这些山贼便都倒了下去。
    “啧啧，你杀人的效率越来越高了，也越来越冷静了，毫不迟疑，比起以前进步多了！”妖在一旁赞许道。
    “仙道之人降妖除魔，我现在没有除魔，但是，先将这些比魔还不如的人给除去，我心无挂碍！”易剑云神情刚毅：“这世上的人，有几许好人？能够开辟识藏，甚至成为冲天期的修者，居然做山贼的勾当，实在是令人不齿！”
    “唉，不劳而获是每个人心中都存在的想法，就算是仙道中人也何尝不想魔道消失，不用自己打生打死，否则这么多年怎么会任由魔道猖獗，不敢除魔，怕什么仙魔大战，分明就是心无战意，退缩不前！”妖似乎也对现在的仙道中人没有好感。
    “呵呵，这些事情就不是我们可以改变的了！”易剑云忽然看向山谷深处：“来了，冲天一层的修者，还真是期待啊，这算是我修炼成功赤帝焰后的第一次实战吧！”
    “是你杀了我的这些手下？”山谷深处走出来一个白面文生，书生打扮，若不是在这里遇到，根本就不会想到这样一个书生气质的人回事杀人不眨眼的山贼首领。
    “很明显了！”易剑云看着他，道：“你也该死！”
    “凭你也想杀我？哼！”山贼首领冷哼一声，一股法力的气息传递出来，压迫易剑云：“我看你也有些本事，若是能够做我的下属，我可以饶你一命！”
    “废话少说，纳命来！”易剑云身体一动，手上一股火焰出现，红彤彤的，看上去没什么杀伤力。
    “找死！”那山贼头领看到易剑云手中的火焰，冷笑一声，一掌拍出，就要将易剑云击杀。
    但是，就在两人手掌交击的刹那，易剑云手中的火焰忽然全部变成了蓝色，一股恐怖的力量就出现在场中，山贼首领惊骇欲绝，却是来不及收掌，只能怪将法力布满全身，防御这恐怖至极的火焰。
    啊――
    但是没用（这里可以用然并卵！）。冲天一层的火焰根本就阻挡不了赤帝焰的灼烧，只不过短短的时间，那山贼首领就变成了一堆灰烬。
    “如此轻松！”易剑云自己也是愣了一愣，他做好的准备全都用不上了，没想到只是一下，就将对手击杀了。
    “这山贼首领真的是冲天一层的修者？不是我的幻觉吧？”易剑云看向妖，有些不自然的道：“你说，这是真的吗？”
    “你小子，干的不错，还知道示敌以弱，别以为杀的容易，要不是你们直接接触，对方没有防备，你以为有这么容易？只怕你连对方的衣角都碰不到，跟别说让赤帝焰沾到对方身上了！”妖提醒道：“不是我说你们人族，真的是，看到修为比自己低的就心存轻视，要是修为能够决定一切，那看到修为比自己高的直接投降就是了，还打个屁啊！你可不能有这样的想法，你看看，你眼前的不就是活生生的例子吗！”
    这提醒绝对可以说是及时，易剑云刚刚轻松击杀了冲天期的修者，心里对于冲天一层的修者就有些不以为然了，对于借神期的修者更是不放在眼里，这样的想法十分致命，焉知不会有一个和他一样的人出现呢？轻敌有时候付出的可是自己的生命。
    “放心吧，我记住了！”易剑云额头上有汗珠出现，他也发现了自己内心的破绽，以后要改！
    “回去吧，这伙山贼都消灭了，正好回去拿些赏银，十颗灵石，这冲天期的修者也就值这么一点钱，唉！”
    回到城里，将任务交了，十颗灵石到手，婉拒了一众人的邀请，易剑云重新踏上了前往玄女城的路。
    “赤帝印修炼成功，你下一个要先修炼黄帝无伤印！”妖给出了他的意见：“等皇帝无伤印修炼成功，借神四层也就大成了！”
    “恩！”
    荒郊野岭的，易剑云盘坐在地，开始修炼黄帝印。
    修炼黄帝印一定要脚踏实地，随着法诀的运转，一股土黄色的灵气从大地之中出现，朝着易剑云凝聚。
    天行健，君子以自强不息。
    地势坤，君子以厚德载物。
    大地之力可以说是最雄浑的力量了，大地承载万物，黄帝无伤印可以说是修炼土属性功法的极致法诀，对于大地的利用更是到了极致。
    易剑云不会忘记当初在青龙山脉，五行结界的种种变化，最厚重的防御，灵气在体内运转，一些穴窍都在迅速充实，大地的灵气实在是丰厚。
    “妖，我觉得只要再多修炼几次，我就可以将黄帝无伤印修炼成功，不知道是不是错觉，比起赤帝印居然感觉要容易许多！”易剑云对于自己的感觉有些不敢置信，要知道当初修炼自己最熟悉的赤帝印都花费了那么多的时间，怎么修炼黄帝印反而会感觉更容易呢？
    “这有什么稀奇的，五帝复生诀只要修炼成功了一部法诀，其余的法诀修炼起来就会容易许多，可以说是水到渠成的事，当然容易了！”妖对于易剑云的大惊小怪十分不满。
    “原来是这样！”看着天边升起的红日，易剑云舒展了一下身体，一夜的修炼就过去了。
    接下来的修炼果然轻松，短短两个月的时间，黄帝无伤印、青帝轮回印、黑帝惊涛印居然都顺风顺水的修炼成功了。
    但是，最后修炼白帝裂空印的时候，一下就卡壳了！
    “妖，没办法啊。”易剑云有些垂头丧气的道：“裂空印还是无法修炼成功，我实在是难以理解，涉及到空间之力，不是应该是冲天期极高境界的修者才会涉及么，我借神期就要接触空间之力，实在是有些为难啊！”
    “有什么为难的！”妖看着易剑云，道：“空间之力虽然难以掌握，但是，白帝裂空印是专门修炼空间法则的功法，当然要从基础练起。”
    “我试过了，不行啊，根本就发不出裂空斩来，就算是发出来了，也破不开空间，切开空气还差不多！”
    “笨！”妖控制五帝剑，道：“我给你演练一次，要看清楚了！”
    “恩。”易剑云点头，认真的看着。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！