    “是不是觉得奇怪，城里的温度和城外完全是两个极端！”桃墨儿见易剑云吃惊的表情，也不奇怪，任何人第一次进入玄女城都会被它惊呆的。
    “是啊，这是怎么回事？”易剑云点头，四下看着，跟着玄女城比起来，那五行城确实要逊色多了，不过一想到五行城不过是中央大帝五行宫的一座囚牢，他也就释怀了。
    “这是因为这里被玄女宫的阵法笼罩着，一年四季都是温暖如春，一路走来你也应该发现了，虽然是寒冬腊月，但是根本就没有下过雪，这是因为越是靠近玄女城，越是受到这里的影响，自然不会下雪。”桃墨儿解释道：“当然，有时候宫里的长老们也会让玄女城下一场雪或是一场雨，让这里的植物都能够健康成长。”
    “看来玄女宫果然是法力无边，连天象都可以改变。”易剑云感叹一声，只是入了这里，自己要怎么办呢？没钱啊！他不好意思跟桃墨儿说这件事，只有自己忍耐了。
    “对了，你会在哪里安顿下来？到时候我好找你！”桃墨儿忽然问起了这件事情。
    “这个，我对玄女城还不熟悉，到时候再看吧。”他看着桃墨儿，道：“你也不要只想着我的事情，回了宫里你就好好做自己的事情，不要为我分心，反正我一个月后就会参加入门测试的！”
    易剑云关心她，桃墨儿心里高兴，又带着些不舍：“我必须要回宫里了，到时候我如果能够出来，我会来找你的！”
    “对了，玄女宫在哪里？城主府就是玄女宫吗？”
    “不是的，玄女宫不在玄女城！”桃墨儿摇摇头，道：“你到时候参加入门测试就会知道了，好了，我必须要离开了，姐妹们都在等我，你要保证，就算是不能开辟识藏，也没什么，你要进玄女宫，真的不难，相信我！”
    “恩，我知道，你走吧！”送别了桃墨儿，易剑云不由得苦笑，这丫头也不知道哪里来的信心，我自己都没信心能够进入，她倒是说的轻松。
    他可不是没有打听过，玄女宫以往并不外招弟子，只是最近仙魔两道颇不平静，玄女宫才对外招收弟子，不过也只有一千人的名额，加上二十岁的年龄限制，想加入玄女宫的人何止千千万，这么多人争夺一千个名额，那不得挣个天翻地覆。
    二十岁的年龄，一千人，只怕不知道有多少人都是冲天期的修为，连小小的一个天商城都有赵玉婷一个冲天一层的修者，那些繁华的大城市，大家族培养出来的人，二十岁之前冲天期那是轻轻松松，甚至不知道会是冲天几层。
    想到竞争的激烈，易剑云苦笑不已，自己以前还想故意不通过测试，现在看来，就算是拼了老命，可能还无法通过测试呢！
    对于自己以前无知无畏的想法，易剑云也是替自己觉得脸红。
    他走了半天，却连这玄女城百分之一的范围都没有走到，那些看上去豪华高大的酒楼他是不敢去的，谁知道就连最小的一间客栈，一晚上就要十颗灵石，一个月的时间，那得要多少！
    在店家鄙夷的眼神下，易剑云走了出去。靠，这里的物价涨的也太狠了吧，这要是在天商城，十颗灵石，都足够我买下上百间这样的酒楼了。
    看来真的是这样，乡下的土财主到了这里，也要变成穷光蛋。
    难道要我露宿街头？他想来想去，还是不行，丢面子啊，随便找了个人打听这玄女城外哪里可以休息，他就出城去了。
    “城北三十里，有一片树林，今晚就去那里过夜吧！”城外虽然没有下雪，但是温度却是十分的低，和城里完全是两个世界，易剑云一头扎进寒风中，也不由得哆嗦了两下才适应。
    玄女城外那也是绝对安全的，没有任何人敢在这里放肆，易剑云十分放心，这树林里面虽然大部分树木都掉光了叶子，但是还是有一些四季常青的树木存活，他找了一颗大树，盘膝坐下。
    这一个月时间说长不长说短不短，易剑云白天就进入城内打听一些关于玄女宫入门测试的事情，随着入门测试临近，不少有资格参加入门测试的人都赶了来，不过没有谁像易剑云这般穷苦，都是住在城里。
    但他也不是没有收获，这段时间以来他也碰到了两个合的来的朋友，一个叫李陵，一个叫慕容子羽。两人也是来参加玄女宫入门测试的，刚好二十岁的年龄，修为比起易剑云要高，已经开辟了识藏。但是比起那些冲天期的选手来却有着不小的距离，所以在得知易剑云也是来参加入门测试的时候，三人倒是有了共同语言，毕竟，那些冲天期的修者没有谁理会他们三个，也没有人会认为他们能够进入玄女宫，自然不屑和他们交流。
    这两人家境都不错，是大城市出来的，在家族中也都是少爷公子，不过倒是没有多少少爷的脾气。这两人的见识比起易剑云可要强上不少，和他们相处，易剑云也了解到了不少的机密。
    比如玄女宫不在玄女城而是在玄女城外的一处叫神女峰的地方，不过神女峰被阵法笼罩住了，一般人根本就发现不了神女峰，也到不了神女峰。
    他们这次的测试，就是在神女峰下举行，至于会怎么样测试，因为以往玄女宫从来没有这样招收过弟子，所以他们也无从得知。
    不过他们的压力也不少就是了，至少据慕容子羽得到的消息，这次参加入门测试的有一个叫做许畅的修者，年纪不过十六，但是修为却已经到达了冲天三层，比起一般的玄女宫弟子都要强，这次进入玄女宫那是板上钉钉的事情，所以许多人都去巴结他，希望在入门测试中能够得到他的帮助。
    易剑云却是不屑，要别人帮助的话我早就直接进入玄女宫了，还用得着参加入门测试么！不过既然对手这么强大，竞争也真是强，自己要是最终没能通过入门测试，那便算是我与玄女宫无缘吧。
    他这样想着，脑海里面又想到了赵玉婷，她如果来参加测试，只怕也有些困难，不过她的天资也是比许多人要出色，进入的希望比我大！
    夜幕降临！
    今天是月底，月亮也只有一丝，光芒黯淡。明天就是参加入门测试的时候了。
    三月初，正是玄女宫招收弟子的时候。
    这几天晚上他都在冲击借神五层，开辟识藏。可惜，每次都无法成功。
    金木水火土五行之中，木水火土他都已经能够很好的协调了，唯独白帝裂空印，每次加入它都会使得五行奔溃，而不是合一。
    空间的力量太霸道了，太难以掌控。可是他不得不尝试，他估计这次来参加玄女宫测试的人就属他的修为最低了，还只是借神四层。
    赵玉婷当初给他的报酬――一枚刻有五行引气诀的符，也被他拿了出来，他现在的眼界高了不少，这符的用法也已经明了。
    不过他一直没有用，因为他发现这五行符对他来说除了增加五行灵气的吸收速度，还有另一个作用――协调五行！
    今晚，是最后一搏了，要是不能开辟识藏，那自己根本连去都不用去参加入门测试。
    他调动起全身的灵气来，五行之力流转，引动五行符运转，一股股精纯的五行灵气便从符上面出现了，五行之间泾渭分明。
    “五行之力，融合一体！”他将身体内的五行灵气和符上的五行灵气纠缠在一起，然后开始控制它们，慢慢的融合在一起。
    金木水火土五种光芒闪现，一开始十分稳固，五帝复生诀对于五行之力有着完美的控制权，但是，随着五行之力的融合，因为易剑云自己修炼的五帝复生诀，每一个法诀之间都有着差距，所以问题就出来了，空中无色光芒有些粗大，有些细小，五行之间开始不平衡了。
    五帝印的力量何其恐怖，五中力量纠结在一起，便是易剑云也难以控制，随着时间的推移，五行符不停的注入五行之力，愈加庞大的灵气让易剑云越来越难以控制。
    他已经感觉到了头脑发晕，这是因为精神力不足，难以驾驭如此庞大的灵气。
    “元辰丹！”关键时刻，他将早已含在口中的丹药吞了下去，顿时之间一股奇异的力量就充斥满了他的大脑，精神力瞬间强盛了起来，那岌岌可危的五行灵气也慢慢的稳固了下去。
    “五行融合！”终于，就在易剑云以为要失败的时候，五行之力终于融合成了一体，再也不分彼此，没有了爆炸的危险。
    他额头上冷汗涔涔，大口的喘息，妖不知何时钻了出来，看着他将五行之力融合成功，脸上闪过一丝赞许，但是很快，他就冷下脸来，道：“快将五行之力收入体内，汇聚眉心，开辟识藏！”
    他的提醒可谓及时，易剑云也醒悟过来，现在可还没有成功，因为一下子输出了太多的五行灵气，空中的那枚五行符嗤的一声燃烧了起来，彻底废了。
    但是易剑云此时已经顾不得这些了，五行之力全部朝着眉心汇聚过去，砰的一声，他只觉得大脑一片空白，然后整个人就陷入了一片奇异的天地里面去了。
    “这是？哪里？”易剑云上下左右皆是虚空，他脚踩虚空，看着面前的一座巨大的王城，愣住了。
    “你小子傻了吧，这就是你的识藏啊！”妖忽然出现在易剑云的面前，哈哈一笑：“你小子不错，从开始修炼五帝复生诀道现在，不过短短的半年时光，居然开辟了识藏，走过了别人几十年的路程，要不是你的五行平衡体质刚好符合五帝复生诀，你现在只怕连借神三层都没有到达。不过，你小子，很好，成功了！”
    “成功了？”妖说的一大堆废话他全没有听见，只听了这一句话，成功了！他脸上露出来狂喜：“我终于成功了，开辟识藏，哈哈哈哈！”
    开辟识藏而已，这么高兴干嘛？疯了么？妖下意识的想要打击他，但是看他那高兴的样子，他摇了摇头，没有说话。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！