    一走进房间，易剑云就被里面的氛围所惊到了，只见里面人头攒动，现在虽然是夜幕初开，但是里面确实亮如白昼，而且，除了无数的商贾之外，还有不少美丽的少女，这些少女的穿着打扮，让易剑云看着都脸红，但是其他的人却都是嘻嘻哈哈，和这些女人打闹着。
    长这么大，易剑云还是第一遭遇到这样的事情，更加让他无法忍受的是，他刚一进门，便有女人靠了过来，拉住他的手臂，在他耳边轻声呵气，易剑云脸色涨得通红，他今天来的目的虽然是杀人，但是他的心却和一般的少年无异，遇见这样的事情，顿时有些手足无措。
    本来想着大家都是做交易的，只要自己不去攀谈就不会有人来打扰他，却不曾想遇到这样的事。
    “这位公子贵姓啊？”感受到易剑云有些急促的呼吸，抓住易剑云手臂的少女在他耳边轻轻道：“小女子秀荷，我看公子身边没有人陪伴，不如就让我来陪公子参加交易会吧！”
    “参加交易会？”易剑云有些惊讶的看着身边的女子，莫不是我相岔了？
    “是啊公子，我对这里很熟悉，有我陪着你，不管你想做什么交易，我都能够让你不吃亏！”这个叫秀荷的女子，眼光十分准确，一早就看出来易剑云是初次来参加交易会，否则不会一进来就四处张望，显得毫无目的。
    “哦？”易剑云原本想着怎么摆脱这个女人，现在听对方这么一说，心里顿时有些想法，便问道：“那如果我想到上面去见识见识呢？你可以带我去么？”
    “去上面？”秀荷眉头轻皱，旋即舒展开来：“要上去也不是不行，只是需要很大的花费！”
    “钱不是问题！”易剑云说这话的时候很是霸气，对他来说，钱真的不是问题，问题是没钱。
    “那就好办了！”秀荷轻轻一笑，接过易剑云递过来的东西一看，眼中闪过一丝精光，居然是一块灵石。
    灵石是修者之间交易用的东西，一般来说，普通的交易是不会用到灵石的，当然，想到易剑云是要去上面几层，那也是可以理解的，毕竟，上面几层的交易大都是修者之间的交易，只有这最底层才是普通人之间的交易。当然，所谓的普通人大都是借神一层的修为，真真正正的无法修炼的废物级别的人，还真没几个。
    易剑云虽然身无分文，但是白天出来的时候，赵成顺手给了他几颗灵石，毕竟赵成带他出来游览天商城，也不能什么都不带，万一有看上的东西呢！
    “大哥，宋家的人已经到了！”在最上面一层的一间豪华房间里面，剑炉杨氏的几兄弟赫然都在，只是少了一个杨虎。
    为首的红衣大汉正在闭目养神，看他脸色有些苍白，显然在万川河被河底的触手怪伤的不轻，听到老五的话，他张开眼睛道：“去把他们带到这里来交易！”
    “在这里交易？不去交易大厅？”
    “不去！”红衣大汉看着身边的一个箱子，眼中浮现出来一抹贪婪，那里面的东西，他可是眼红的紧。
    “这次的交易不比往常，必须小心再小心！”红衣大汉拍拍身边的箱子，表情凝重：“和宋家的这次交易不知道上面是怎么想的，不在私底下进行，却非要在这个地方交易，这里的人这么多，要是出了什么差错，可不好处理！”
    “大哥，在这天商巨舰之上交易，是最安全的，就算其他人有什么想法，也是万万不敢在这里动手的，只要在这里将货交给了宋家，出了这里发生的任何事情都和我们无关了！”黑衣人老二说出了自己的看法。
    红衣大汉把手一挥，道：“行了，你去将宋家的人带来，记住，不要引起别人的注意！”
    老二点头，转身便要出去找宋家的人，就在这时，门外忽然传来了“咚――”的一声巨响，像是有什么东西爆炸了开来，船舱里面顿时乱了起来。
    “什么情况？”房间里面几人对视一眼，均是有了不好的预感。
    巨响传来，易剑云抬起头来，感觉到了上面传来的喧嚣声，发生了什么？
    这个时候，就见到秀荷急匆匆的赶了过来，有些歉意的对着易剑云道：“公子，上面发生了一些事情，整座船都戒严了，没有办法上去了！”
    易剑云点点头，问道：“发生了什么事情？”
    “我也不清楚，就是最顶层的船舱发生了什么事情，不过没事，等处理好了就可以继续上去了，你放心，我都已经打理好了。”秀荷有些气恼的道：“也不知道是谁弄出了什么事情，不然我们都已经去上面了！”她话是这么说，眼睛却不断的注意着易剑云的表情，生怕他改了主意不上去了――
    钱我都已经给了，要不回来了！
    见她如此表情，易剑云心里有些好笑，这个女子，虽然之前他们彼此并不认识，但是好像她还真是第一个和自己亲近的女人，虽然她的目的是为了钱。
    “没事，现在才刚入夜，时间长着呢！”易剑云呵呵笑道：“你既然对这里十分熟悉，那便带我四处转转吧，我还是第一次参加交易会呢！”
    “好啊，你跟我来，我给你介绍！”少女脸上露出来一个开心的笑容，看来自己今晚遇到的这位公子是个君子，很好说话。
    “是什么情况？”红衣大汉盯着身边的箱子，可不能出现意外了！
    “咚咚”一阵敲门声忽然传来。
    “谁？”房间里面几人都是有些莫名的紧张起来。
    “杨飞，我是宋法！”门外，一个有些清冷的声音传递了过来。
    “宋法。”红衣大汉心里松了口气，点头示意开门。
    房门打开，只见门外站在一个男子，一身白衣，玉面朱唇，相貌不凡。
    “你就是宋法？”红衣大汉朝着对方身后扫视了一眼，眉头一皱：“宋家的人呢？”
    “宋家就只有我一个人来了！”白衣男子宋法走进房间，坐在了杨飞的对面。
    “你一个人？”红衣大汉不悦道：“那你的东西呢？没有带来？”
    “杨飞，我孤身一人前来，怎么着也要有点保障吧，先让我看看货再说！”宋法眼光落到红衣大汉身边的箱子上，道：“货对了，你要的东西自然就有了！”
    “哼，你我两家既然选择交易，你现在又这么不信任我们是什么意思？”红衣大汉杨飞眼神不善的盯着宋法，气势汹汹的质问道。他身后几兄弟同时将目光凝注在对方身上，无形的压力朝着对方压去。
    “呵呵。”宋法冷笑一声，无视这些眼光，道：“剑炉杨氏名声在外，我怎么会不放心呢，只是刚刚发生了一些小事，让我不得不小心谨慎，毕竟这次的交易，可有不少人盯着呢！”
    “哦？”对方话中有话，杨飞假装没有听明白：“刚刚发生了什么小事？”
    “就是有一个不开眼的修者，冲撞到了我，我只好出手教训了一顿。”宋法脸色凝重的道：“城主府的人将对方带走了，所以引起了一些骚乱，不过只怕事情没有这么简单！”
    宋法的话让几人心中都是响起了警铃，但是红衣大汉几人眼中却是有着一些漫不经心，对方既然惊动了城主府的人，那么对自己的交易就没有什么影响了，敢在天商巨舰乱来，被城主府的人抓住，对方麻烦大了！
    这宋法只是一个人，而且修为自己几人也都看得出来，借神五层，虽然不低，但是自己就是借神巅峰，加上几兄弟，万万没有害怕的道理。
    杨飞沉思了半晌，看着宋法，开口道：“你要验货，那便验货吧！”
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！