    “哼，你一脸的什么表情？”‘人脸’不爽的看着易剑云，道：“要不是看在你的体质上面，我才懒得找你学呢！你以为五帝复生诀是谁都能够修炼的！”
    “我的体质？什么体质？”易剑云眉头一皱，他刚刚就听到‘人脸’提了几次他体质的事情。
    “你的体质，叫做五行平衡，一般来说，就是修炼的废物！”‘人脸’解释道。
    废物？易剑云额头青筋直跳。
    算了，被人叫了这么多年废物，有什么不能忍的！
    “但是，按照中央大帝五行宫来说，这样的体质，又叫做五行完美的体质！”‘人脸’顿了顿道：“是最适合修炼五弟复生诀的人，因为这部玄功，五行之间是绝对的平衡的，没有偏向哪一个属性。要知道一般的功法，都是有他的五行属性的，除了一些奇特的法诀，这个世上的法诀大都属于五行之类。”
    “我的体质是五行完美？”易剑云眉头跳了跳，妈蛋，这么多年被叫废物，现在听到这个说法，怎么听都感觉高大上啊！
    “行了，别废话那么多了，赶紧的，将五帝复生诀教给我！”易剑云已经按捺不住心里的激动了，这个少年，毕竟才十八岁，前段时间刚刚失去父亲，让他的情绪十分的低沉，但是现在，他又开始恢复了一些年轻的人们应该有的活波与生气了。
    “你”‘人脸’被易剑云这一下气的够呛，好像我有多稀得说你似的！
    “呵呵，既然你这么着急，那我就教给你了！”‘人脸’奸笑一声，不怀好意的看着易剑云，直盯得他心里发毛。
    “你你想怎么样？”‘人脸’不断的逼近，易剑云连忙退了两步拉开距离，他吞了口唾沫，紧张道：“你赶紧教我啊，干嘛靠我这么近？”
    “别急，先叫小爷一声师傅来听听再说！”‘人脸’笑盈盈的看着易剑云。
    “叫你师傅？这个你又不是人！”易剑云为难的看了‘人脸’一眼，道：“你难道没有自己的名字吗？我还是叫你的名字吧！”
    听到易剑云的话，‘人脸’沉吟了半晌，道：“那你就叫我‘妖’吧！”
    “妖？”易剑云仔细的将这个名字咀嚼了几遍，有些好奇的问道：“为什么是这个名字？那这把剑叫什么名字？”
    ‘妖’脸上的表情忽然间变得无比的失落：“它以前有一个名字，叫‘五帝剑’，但是现在，它只是一把普通的长剑而已！”
    “这是为何？”易剑云觉得‘妖’的话实在是奇怪，难道不是同一把剑么？
    “因为它在当年的大战之中，损毁的太严重了，五帝之剑，原本是五行宫的镇宫之宝，有九十九种变化，刀枪剑戟，塔亭殿坛，种种作用，但是现在它已经失去了许多的变化，只剩下最基本的长剑形态了！”
    “法宝还可以随意变化？”易剑云听得迷迷糊糊的，想象不到那种情况。
    “算了，现在跟你说这么多，那也是对牛弹琴，等你将来修为高了，见识多了，自然就会明白了！”‘妖’砰的一声，化成红雾散开，将易剑云包裹在其中。
    易剑云只觉得‘嗡’的一声，他脑子一晕，就发觉自己出现在了一片漆黑的空间之中，这空间不知道有多么大，他就这样悬浮在其中，黑暗之中他用尽力量，也什么都看不到。
    就在他瞪大眼睛想要看清楚自己所在的地方时，忽然之间，易剑云感觉到一抹亮光陡然出现在漆黑的空间之中，像是有一道闪电划破了漆黑的夜空，他不得不闭上眼睛。
    就在他闭上眼睛的瞬间，这漆黑的空间之中一连响起了五声巨响，随着巨响，易剑云只觉得五种不同的力量冲击到了他的身上，让他噔噔噔的连退三步，一股刺痛同时出现在他的身上。
    ‘金、木、水、火、土！’
    他猛地一下睁开眼睛，就看到五个大字悬浮在空中，随后这五个大字光芒缓缓收敛，易剑云蓦然发觉，自己的身体在经历了最初的剧痛后，开始自发的吸收那照射在他身上的五中光芒，他的身体像是一块海绵般吸收了海量的五行灵气，易剑云感觉自己的身体发生了什么变化，这变化就像是干涸的河床迎来了水源，一种来自灵魂深处的舒服让他忍不住轻哼起来。
    到达最后，易剑云的身体已经再也无法吸收一丝的灵气了，那五个大字才停止了将灵气继续放出。
    “这是？”易剑云摊开双手，有些不敢置信的看着自己双手之上的变化，五彩光芒在他手上不断的融合，最后隐入了皮肤之下。
    “不错，你已经达到了借神二层，感悟神灵的境界！”‘妖’的声音从黑暗之中传来：“你看到的这五个大字，就是五行之灵，而且是五行之灵中最顶级的五行神灵！”
    “最顶级的五行神灵？”易剑云惊呼一声。要知道，一般来说，灵气石没有自我的意识的，只能被动的被修者吸收，但是有些灵气，会随着时间的推移，慢慢的产生灵智，这样的灵气就是修者需要感悟的‘神灵’，只是这样的神灵是最低级的神灵，只有最基本的趋吉避凶的潜意识，而最顶级的神灵，则有着强大的自我意识，能够自发的吸收同属性的灵气进行修炼，这样的灵气，如果没有被修者吸收，经过数万年的修炼之后，就会成为五行自然神灵，和修者无异。
    所以借神二层，叫做感悟神灵，这神灵的称谓就是这样来的。
    现在，‘妖’告诉易剑云，这空间之中的五个大字，就是五中最顶级的五行神灵，他怎么能够不吃惊呢，要知道，五行神灵越是高级，越是难以捕捉，因为它们都有了自我意识，不会束手待毙。
    “我没有办法直接提升你的修为，也只能够帮你到这里了。”‘妖’解释道：“我在你的脑海深处种植下来了这五行神灵，帮你免除了去感悟神灵的步骤，但是你还是要进行修炼，去感悟天地之间的灵气，这样，你才能够快速的吸收五行灵气来修炼！”
    也就是说，易剑云现在踏入了借神二层的修为，其实是走了捷径，五行神灵直接就在他的脑海之中出现，免去了他感悟神灵的突破，但是，现在的易剑云对于感悟神灵还不熟悉，仍旧要进行大量的练习才能够加快吸收天地灵气的速度，才能够迅速的突破借神二层，到达借神三层。
    “五帝复生，”
    时间不知道过去了多久，易剑云只觉得自己的脑袋昏昏沉沉的，大量的功法口诀在他脑海之中轮转，不知不觉间，他双手结印，开始下意识的顺着口诀之中的路线开始运转灵气。
    黑暗之中，五个大字又开始缓慢的散发出来淡淡的灵气，向着易剑云的身体汇集过去，进入了他的丹田之中。
    但是，渐渐的，这些大字不再散发出来灵气，修炼之中的易剑云像是察觉到了身体吸收不到灵气了，他眉头皱了起来，仍旧一遍又一遍的运转功法，随着他不断运转功法，他身体里面的吸力也是越来越强大，就在他感觉到再也维持不住法诀运转的时候，‘忽’的一声，他感觉自己的身体，原本仅仅闭塞的毛孔都在这一瞬间张开来，天地之间的五行灵气，滚滚而来，朝着他的体内狂涌进来。
    这一刻，易剑云感觉到了天地之间飘荡着的无数的灵气，这些灵气，散发出各式各样的光芒，有些灵气光芒十分强盛，在他吸引灵气的时候，那些灵气反而开始远离他，像是要逃避被他吸收的命运。
    是拥有自我意识的五行神灵！
    易剑云心中大喜，看来就算是没有‘妖’的帮助，自己也会很快突破境界的。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！