    “怎么回事？五行城怎么会消失？”
    五行城消失了不见，这一下子所有人都急了起来，原本以为只要五行城还在，等到玄女宫的宫主或是其他人出马就可以搞定的事情，现在看来是不行了。
    “不行，这件事情我必须立即禀告宫主！”
    不止是玄幸花，在场的几乎所有人都在传信给各自的门派，五行城出现变故的事情。
    如果说在场的人中最轻松的一个，那就是易剑云了。
    见到五行城消失，他才真正的放心了，这下子至少暂时是没有什么危险了。
    鸾千鸣受了不轻的伤，但是表面上看去倒是没什么大碍，他走进易剑云，从他手里抱过小不点来，轻轻抚摸着小不点毛茸茸的小脑袋，像是安慰，又像是在叹息。
    “喂，我说你们都准备怎么办啊？”看到众人都是一脸的愁容，鸾千鸣也有些不爽地道：“五行城都消失了，是不是该离开了？”
    这大叔，还真是没有什么高人风范啊！易剑云发现这些在他看来修为高的吓人的修者，言谈举止倒是和一般人差不多，没有自己想象中的那么冷静、淡漠、高高在上。
    “五行城消失，它为什么消失，这个问题一定要弄个清楚明白！”绝天扫视了众人一眼，道出了自己的想法：“在事情没有明朗之前，我们是不会走的！”
    “哼，这里是仙道的地盘，这次能够容忍你们魔门的人一起探索五行城就已经是破例了，你们还想得寸进尺不成？”战衣长老冷哼一声：“再不离开这里，可就别怪我们不客气了！”
    “不客气？我倒是想要看看你怎么个不客气法！”白云龙满脸阴沉的盯着战衣，似乎就要发作，但还是忍耐住了：“战衣老儿，这里是仙道的地盘不假，可也不是你神战宫的地盘，你有什么资格在这里说话。说得寸进尺，也应该是你自己吧！”
    “仙道四派同气连枝，你想挑拨我们之间的关系，那是痴心妄想！”战衣冷冷道：“你们强闯青龙山脉，更是得罪了玄女宫，难道你觉得她们还能够容得下你们不成？！”
    “不错。你们闯入我玄女宫势力范围，我们没有对你们下死手已经是宽宏大量了，让你们和我等一起探索五行城那更是宫主的恩惠。”玄幸花脸色渐寒，她本来就对于这些邪魔外道的人深恶痛绝，若不是为了顾全大局，早就出手了：“现在五行城消失，探索五行城的事情也算是告一段落，你们还不走，等我玄女宫的人都到齐了，到时候将你们驱逐，想必你们的脸面也不好看！”
    “哼哼，你们仙道门派也真是没什么本事，想靠人数来压我们么？”魔门中人岂会退缩，绝天哼了一声，道：“你们若是想开启仙魔大战，那就来吧！”
    日，这魔门的人脸皮还真是厚啊，动不动拿仙魔大战说事，这不是赖皮吗？易剑云在一旁看得蛋疼，只是他没有发言权，只好在心里暗骂了几句。
    “绝天，你别以为我们真的不敢对付你，仙魔大战，你以为真的那么容易开启吗？”魔门的人不要脸皮的那仙魔大战说事，连紫长昊都有些愤怒又好笑：“而且，你们擅闯玄女宫的势力范围，别说我们是驱除你们出去，就是杀了你们，也没什么好说的，仙魔两道这么多年来都很克制，但真要开启战端，别说只是杀你们几个，就算是我们全部战死在这儿，仙魔两道也不会开战，你信不信，你若不信，那就试试看吧！”
    “试试看就试试看，紫长昊，我正好再领教一下你的绝学，这次我倒是要看看你还能不能对付得了我！”输给了紫长昊，绝天本就不痛快，现在两人正是针锋相对，现场的气氛顿时紧张了起来。
    这就是所谓的高人风范？我去
    易剑云觉得这些人真的是刷新了自己对于高手的看法，原本还在心里想是不是前辈高人都是仙气飘飘，不怒自威，让人感觉如沐春风却又心怀敬畏，现在看来，自己的想法还是太天真了，还不是和街上的二流子打架似的，先扯皮，再动手。
    就在双方剑拔弩张的时候，天空之中传来了阵阵破空之声，众人抬头望去，就见到一朵巨大的莲花从天而降，粉红色的雾气围绕着莲花，如梦似幻，同时阵阵仙乐传来，让众人的怒火都熄灭了。
    “静心莲台，是幻云师姐！”看到这从天而降的莲台，玄幸花几人都是高兴起来。
    那莲台落地，易剑云终于见到了玄幸花口中的幻云师姐，这是一个让人看着真的觉得如沐春风的女人，身上的衣服是亮绿色，散发出来一股十分舒心的气息，再加上她的脸上带着的浅浅笑容，易剑云觉得，这才是自己心目中的仙子形象，至于什么玄幸花之类的，弱爆了！
    “宫主有令，若是魔门的道友不愿意离去，那就请到玄女宫一行，宫主出关，正想接见一下诸位！”这位在易剑云心目中有着仙子气质的女子轻轻开口，声音柔柔弱弱，犹如邻家女孩，让人感觉亲切。
    可惜，在易剑云听来是这样的感觉，但是，听在魔门的众人耳中却是催命符了，去玄女宫面见玄女宫宫主，那不是找死么！
    玄女宫的当代宫主一身修为惊天动地，可谓是仙道第一人，无数年来压得仙魔两道的人都喘不过气来，好不容易她闭关修炼了，没想到现在这个时候居然出关了，那修为岂不是更加恐怖无边了。
    绝天和白云龙这些人，别看他们在紫长昊玄幸花面前无所顾忌，真要遇到无法力敌的对手，他们肯定第一时间退缩，魔门中人，保命第一，脸面第二。
    “这个，我们也很想去拜见玄女宫主，但是，我们还有很重要的事情要去做，刻不容缓，只好下次再去拜会宫主了，还请见谅！”绝天第一个服软，他刚刚受了玄女宫的恩惠，也不想太过得罪了她们。
    “没错，我们还有要事要办，就告辞了！”白云龙也表态了。
    “哟，我没有听错吧，你们刚刚不是还非要留下来么？怎么这才眨眼的功夫，你们就有什么要事要办了？”战衣的声音不阴不阳的响起，讽刺挖苦道。
    这战衣怎么说也是仙道中人，我怎么听着他的声音就感觉不舒服呢！比听魔门的人的声音还要讨厌！易剑云隐蔽了藐视了战衣一眼。
    “你”魔门中人哪里听得了这样的话，当下都是怒视着战衣，就要动手。
    “好了，战衣长老，既然诸位魔门的道友有事，那就让他们离去吧，宫主也有请诸位道友前往玄女宫，大家就不要耽搁时间了吧！”幻云的声音将凝重的气氛再次吹散，战衣看了她一眼，也识趣的闭嘴了。
    “我们走！”绝天几人一挥手，身体化成一团魔气，带着手下的人朝着天边远去了，摇摇的还有声音传递过来，冰冷如霜：“战衣，今日之事，来日定当会对你们神战宫给予厚报！”
    “哼，就凭你们，敢拿我神战宫如何！”战衣抬起头看了一眼已经到了天边的魔气，不屑的哼了声。
    “好了，此地的事已经了了，诸位随我前往玄女城吧！”幻云点点头，脚下莲台光芒闪现，就要腾空而去。
    “这个，我也想去拜会一下玄女宫主，不知可否？”鸾千鸣忽然出声，他看着幻云，道：“你还不知道我的身份吧，我叫鸾千鸣，很高兴认识你！”
    “鸾千鸣？你是妖族，也要去我玄女宫么？”幻云朝着鸾千鸣礼貌性的一笑。
    “这个，也不是非要去玄女宫，只是想认识一下仙子你，你要回玄女宫，我便随你去玄女宫，不知可不可以？”鸾千鸣眼睛直直的盯着对方，大喇喇的道。
    靠，这大叔什么意思？想泡仙子？太大胆了，太无耻了。易剑云愤愤的看着他，你的使命呢？你不是要出来寻找五行宫的传人的吗？忘了？
    居然敢亵渎我心目中的仙子，还想来段人和妖之间的恋爱不成？不要脸！
    “唉，你干嘛？”易剑云生气似的从鸾千鸣手中抢过小不点来，后者诧异的望着他，发生么疯了？
    “小不点饿了，你赶快带他去吃东西。”易剑云愤愤的看着他，指着小不点可怜巴巴的样子，道：“自己的儿子也不照顾好！你怎么当父亲的？”
    “你小子，不是让你照顾它么！”鸾千鸣笑骂了一声，忽然觉得不对：“靠，你胡说什么呢，小不点怎么是我的儿子了？仙子，你别听他乱说，我还是单身啊！”
    “呵呵！”原本听到鸾千鸣的话脸色有些难看的仙子忽然忍不住笑了起来，她朝着易剑云赞许的点了点头，然后笑容忽然收敛，看向鸾千鸣，道：“我看你还是照顾你的儿子吧，宫主没有说要见你，我们也不便带你去玄女宫！”
    “哈哈，开个玩笑嘛，不去就不去，我又不稀罕！”鸾千鸣哈哈一笑，也不生气。
    “不过，在下有个不情之请，不知贵宫可否答应？”鸾千鸣忽然认真了起来。
    “哦？是什么事？说来听听！”幻云来了这里就是她做主了，玄幸花等人都站在她的身后，看着她和鸾千鸣交流。
    “我想推荐一个人进入你们玄女宫，不知道可不可以？”鸾千鸣伸手一指，正是他身边的易剑云。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！