    易剑云人在水里，运转黑帝惊涛诀，这是一种奇特的体验，他的人仿佛也化成了一股水流，在水里顺畅无比。
    还算顺利！易剑云心里一得意，立刻就从水遁的状态中退了出来，他的身体顺着惯性不断的往前冲，那水不断的从他鼻孔嘴巴往肚子里面灌，好不容易停了下来，他一头冲出水面，落到岸边，不断的咳嗽，不断的吐口水。
    我去这黑帝惊涛诀到了我手里真是明珠投暗啊！
    “你也逃出来了，太好了！”一个有些稍微激动的声音从易剑云身后传来，他心里一紧，接着便怒火万分的转过身来，瞪着眼前的女子大骂道：“赵玉婷，你有没有良心，我好歹也救过你们一次，你居然这么坑我？”
    看他脸红耳赤，激动的跳脚的样子，看来的确生气了呢！赵玉婷将面具取下，朝着易剑云苦苦一笑，张了张嘴正要说话，却是一口鲜血吐了出来，身体也缓缓倒下。
    靠
    不是要死了吧？易剑云吓了一跳，也顾不得指责什么，连忙走过来一把将赵玉婷扶住，看了易剑云一眼，赵玉婷再也支撑不住，昏了过去。
    “喂！喂！醒醒啊，不要睡啊！”还不知道有没有脱离危险呢，易剑云心里着急，连忙轻拍赵玉婷的脸，但是看她一点反应都没有，易剑云头疼不已。
    远处忽然传来嘈杂的声音，应该是城主府的侍卫在搜寻他们的踪影，看着昏迷不醒的赵玉婷，易剑云叹息了一声，这娘们，我这是第二次救你了，醒来了你可得好好报答我！
    他将赵玉婷背在身后，一只手抓着五帝剑，一只手托住对方的臀部，大步流星的朝着人烟稀少的地方跑了。
    这姑娘，身材不错哦！易剑云一只手托住赵玉婷的身体，刚开始还没有精力注意这些细节，等走远了，没有了那么大的危险后，他自然而然就感受到了。
    他脸上有些发红，毕竟他以前可没有和女人有过什么亲密接触。胡乱找了个草丛将赵玉婷放了下来，将她脸上脖子上的血迹搽拭干净了后，易剑云静静的看着这个将自己害的不轻的女人。
    因为受伤的关系，她的脸上有些苍白，不过这柔柔弱弱的样子让人看着心疼，易剑云仔细看了看，心里急跳，他第一眼看到赵玉婷的时候就被她的样貌给吸引了，现在么，自己和她之间算是有了些扯不清楚的关系了！
    青帝轮回印！
    看到赵玉婷的脸色，易剑云觉得自己应该将这一能够救命的法诀修炼熟练才行。
    他双手放在胸前，手指结印，一股淡绿色的光泽就从他双手结印的中心产生了，这像是是一颗种子，但是却是由灵气组成，这种子一出现，四周凡是有什么的物体身上都有一缕缕肉眼看不见的绿色微芒朝着他双手汇聚而来。
    赵玉婷身上也有绿芒溢出，顿时，她的身体微微一颤，昏迷中的眉头不自觉的紧皱，像是十分痛苦。
    靠，怎么不分敌我呢！易剑云暗骂一声，他对青帝轮回印控制不熟练，这下反倒连累了赵玉婷，他感觉收摄心神，竭尽全力控制轮回印，这轮回印也真是霸道，方园至少十里范围内的有什么物品都被掠夺了生命精华，这还是他不熟练，若是熟练，只怕方园百里都要被吸收。
    这还是以灵气催动，若是将来易剑云进入了冲天期，灵气转化为法力以后再施展五帝复生诀，那会是什么样的场景？
    他全力以赴，倒是起了一定的作用，赵玉婷的脸上表情放松多了，易剑云感觉到自己手中的生命精华种子已经到了极限了，他扶起赵玉婷，手掌一翻，拍在她的头顶百汇穴之上。
    这股生命精华一进入赵玉婷的身体，易剑云就感觉到了一阵虚弱，我这是舍己救人啊，亏了亏了，也不知道这赵玉婷醒来后肯不肯认账，她要是假装不知道，我可没辙啊！
    易剑云在心里胡思乱想着，就听到赵玉婷**一声，醒了过来。
    “你你终于醒了！”不知怎么的，看到赵玉婷醒了过来，易剑云心中一喜，便什么计较的想法也没了。
    “易剑云？”赵玉婷迷迷糊糊的睁开眼睛，“我们这是在哪里？”
    “我也不知道，反正哪里人少我就往哪里跑！”易剑云心道我对天商城又不熟悉，又是慌不择路的，哪里知道这里是什么地方！
    “你又救了我一次！”赵玉婷直勾勾的看着易剑云，看着看着脸忽然就红了，不知道在想些什么。
    “是啊，又救了你一次，只希望你不会又坑我一次我就谢天谢地了！”易剑云没好气的白了赵玉婷一眼，就就算你长得漂亮，也不能不顾江湖道义啊！
    “不好意思！”赵玉婷有些虚弱的笑了笑，道：“我当时也是疾病乱投医，这不是刚好看到你了，就将你当成了救命稻草么！”
    “救命稻草么？”你当我傻啊，易剑云哼了一声，道：“那赵管家不是也在天商巨舰之上吗，你怎么不找他，反而找我呢！”
    “我这是个人行为，不能够把赵家牵连进来。”赵玉婷解释道。
    “唉，不能把赵家牵扯进来把我牵扯进来就没事是吧！”易剑云真是无话可说了，小姑娘，顾家也不是这么个顾法吧，我要不出现，你还等死不成？
    不过想到自己和父亲相依为命，为了报父仇，自己不也是什么都敢豁出去么，将心比心，赵玉婷的这种做法倒是显得重情重义，哦不，重情轻义，没看到我被她坑成什么样子了么！
    “对了，你不是要抢夺那法宝的么？怎么变成了保护那法宝了？”易剑云忽然想起来这件重要的事情。
    “这里面的事情十分复杂，我一时之间也说不清楚。”赵玉婷瞥了一眼易剑云，看着他身上破烂烂的衣服，偏过头去：“等我联络了另两个人会合后我们再慢慢解释给你听吧！”
    赵玉婷从身上拿出来一道符，运转法力，符顿时发出来亮黄色的光芒，不到盏茶的功夫，一股破空声就传递了过来。
    易剑云有些警惕的看着声音传来的方向，赵玉婷拍了拍他的手，道：“放心吧，是我的同伴。”
    “赵姑娘，你没事，真是太好了！”来人正是那‘宋法’，他见到赵玉婷安然无恙，脸上浮现出来激动的神情。
    “恩，多亏了易剑云救了我一命！”赵玉婷指着易剑云介绍道：“这位是易剑云，他救过我两次了！”
    “易兄弟，刚才真是谢谢你了，若不是你牵制了杨战，我们只怕都危险了！”‘宋法’朝着易剑云一抱拳，郑重其事的向他表示感谢。
    “不知这位怎么称呼？”易剑云瞥了一眼他手中的折扇，玄品法宝啊，自己虽说有了五帝剑，但是要说一点不羡慕那也是不可能的事情。
    “哦，是我疏忽了，我自我介绍一下。”‘宋法’整了整衣冠，道：“在下紫心玄门岐玉子！这次的事情真的要感谢几位的帮助了，等我回到门派述职后定有回报！”
    “紫心玄门！”赵玉婷和易剑云对视一眼，眼中全是震惊。
    紫心玄门可是和玄女宫平起平坐的仙道势力，易剑云也是听五帝剑器灵‘妖’说过，否则他还真不知道。
    但是你赵玉婷也这么吃惊的样子干什么？莫非你帮了人家，还不知道人家的底细不成？
    “对了，另一个家伙呢？怎么还没来？”赵玉婷有些疑惑的问道。
    “这许兄弟只怕是凶多吉少了！”岐玉子脸上露出来悲戚的神色。
    “那你是不是应该跟我说说你要夺这折扇干什么？”赵玉婷脸色也不好看：“你既然出自紫心玄门，难道没有法宝吗？”
    易剑云也是同样的想法，玄女宫什么的在他们心里那可是高大上，和玄女宫齐平的紫心玄门出来的弟子怎么可能连一件法宝都没有这么寒酸呢，这岐玉子不是空口说白话，根本就不是紫心玄门的弟子吧！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！