    “晚辈古怜日，出自魔神古荒殿！”面对发问，古怜日老老实实地回答，不敢有一丝放松，他脸色有些难看，刚刚拼命施展古荒寂灭**，对于他来说也是不轻的损伤。
    “魔神古荒殿？没有听说过。”血雾人影表情模糊不清：“惊世魔宫呢？”
    “这惊世魔宫和中央大帝五行宫几乎是在同一时间销声匿迹，彻底的从神仙大陆上消失了！”古怜日一边应答一边暗暗蓄力，他是魔门中人，虽然此刻面对未知的敌人没有反抗之力，但是他仍然要做好一切准备来逃生。
    “五行宫也覆灭了么？”血雾人影对于这一个结果毫不吃惊，这座五行城忽然没有人主持的时候，她就有所猜测，多少万年了？她眼神之中带着点点伤感和回忆：“这世上果然没有长盛不衰的存在，想当初，你那么强势，将我镇压在此，可现在呢？我还活着，你却已经不在了！”
    “前辈被五行宫镇压在此，莫非是惊世魔宫的先辈？”古怜日小心翼翼的问道，他在魔神古荒殿也是位高权重的长老，但是现在，面对着血雾人影，他却像是一个修为低下的弟子面对高不可攀的殿主般谨慎。
    “嘿嘿嘿嘿，我是谁你不需要知道。”血雾人影眼光恢复清明，她凝视着古怜日，忽然，一道血色光环自她眼中飞出，一下套在古怜日的身上。
    “前辈，这，这是什么？”古怜日一直在防备，却没想到对方一出手，自己竟是毫无反抗之力，感受到血色光环套住自己，越缩越紧，他拼尽全力，却是丝毫奈何不得，不由得脸色大变。
    “你抵抗个什么劲？”血雾人影不屑的哼了一声，道：“我这是送你一场造化，这里面可是嗯？”
    就在这时，血雾身影背后的五行天柱忽然间大方光芒，只是一瞬间而已，整个空间，无数的五行囚牢都在这一刻散发出来无尽的光芒，封印之力弥漫而出，那血雾人影再也难以维持体型，她脸上的表情看不清晰，但是她的话语却带着吃惊：“五行之力！怎么回事？中央王城怎么会有五行之力？”
    “加固封印？中央大帝五行宫的人来了！”血雾人影身体渐渐淡泊下去就要消失，她看了一眼古怜日，忽然出手，一道符文投射到对方身上：“送你一场造化，来日替我解开封印！”
    做完这一切，血雾身影彻底消失了，五行天柱之上光芒万丈，繁复的符文也显现出来，封印之力在这瞬间强盛了千百倍。
    “怎么回事？五行天柱居然得到了补充？”
    “可恶，五行宫的人来了吗？”
    “功亏一篑，功亏一篑啊！我魔千山被困了多久的岁月了？眼看就要脱困，居然就该死的五行宫弟子，我要杀了你！”
    五行囚牢的变化，让许多沉睡之中的魔头都苏醒了过来，大声咆哮，五行天柱之上砰砰作响，是他们在发泄在攻击五行囚牢。
    “中央大帝五行宫的传人出现了？就在这里面？”古怜日也被这一消息吓了一跳，自己等人来此寻找五行宫的传承没有找到，反倒是五行宫的传人居然出现在了这里，到底是谁？
    “还不快逃走，五行城有了人主持，你再不逃走，可就迟了！”五行天柱之中传递出来一道声音，古怜日如梦初醒，看着五行天柱之上的封印之力不停的弥漫，就要将这个空间彻底封印掉，他全力出手，在空中一划拉，一条空间通道出现了，古怜日身体一动，就要进入其中，这个时候可顾不得会触动什么机关暗器了。
    “凭你也想走吗？五行大帝！三界中央！”一道漠然的声音响彻五行城，接着一股股火焰从天而降，将幸存的魔门弟子全部给烧死了，没有谁能够抵抗这无穷无尽的业火之力。
    古怜日受到的攻击更加凌厉，五行之力出现在空间通道之中，金木水火土五中力量轮番出现，种种力量切割在古怜日的身上，要将他彻底灭杀。
    “啊――拼了！古荒寂灭，日月同悲！”生命受到威胁，古怜日拼着修为受损，发动了古荒日月诀中的拼命法门――古荒寂灭**！
    一**日与一轮明月同时出现在古怜日身上，他以日月附身，强行冲进空间通道，这个时候的空间通道十分的不稳定，随时都可能爆炸，他可不敢在这个时候还发动攻击。
    地面上。
    “有人要出来了！”玄幸花感觉到一股空间波动出现：“大家速速布下玄女素仙阵，困住来人！”
    “是！”一众玄女宫的弟子已经赶到，至少有数十人一齐出手，在空中翩翩起舞，衣袂飘飘，倒真像仙子一般，布置下来了玄女素仙剑阵。
    “嗡――”空中一道裂缝忽然出现，接着不断的扩大，一座空间之门形成，正当玄女宫的弟子布置下来阵法困住这空间之门的时候，‘古荒寂灭，日月同悲！’八个字从空间之门中传递了出来。
    “不好，古怜日拼命了！”听到这几个字，玄幸花三人脸色大变，三人同时出手，但是，还只来得及打出一道玄女封天印，那空间之门就扭曲起来，接着一股毁天灭地般的力量从空间之门处传来，空间之门彻底的爆炸了，空间的力量四下飞舞，将玄女素仙阵冲击的七零八落，一个浑身是血，有如鬼怪的身影从空间爆炸的中心位置冲了出来，几个闪身就不见了踪影。
    “古怜日！”玄幸花这一刻顾不得去对付古怜日了，空间爆炸的力量太恐怖了，加上古怜日的古荒寂灭**的力量，空间碎片四下切割，不少玄女宫的弟子被空间之力击中，身体顿时化成了一蓬血雾，死的十分凄惨，玄幸花三人也是手忙脚乱的出手，既要控制空间之力，又要避免伤害到门下的弟子，束手束脚，过了好长的时间才算是将空间之力平复了下去，但是仍旧有数名弟子死于非命，数十人受伤。
    “可恶！”玄幸花脸如黑炭，身体腾空而起，就要去追杀古怜日，但是玄令花将她劝阻了下来：“师姐，追不上了。以古怜日的修为，这么长的时间要是拼命逃跑，早已在天边了！”
    “是啊师姐，还是五行宫出世的事情更为要紧，我们要想办法进入五行城！看看还有没有幸存者！”
    易剑云不满的看着妖，话也不经过脑子，想说就说：“有没有搞错，让罪魁祸首跑了，你怎么搞的！”话一出口他就知道不妙。
    “你行，你上啊！”果然，妖一脸鄙夷的看着他，道：“要不是你修为低下，我怎么会使不上力，让他给跑了！”
    “对不起，我错了我错了！”赵玉婷的生死还拿捏在妖的手中，可不敢跟他闹翻了，易剑云连忙赔笑道：“你大人有大量，别和我一般见识，那个那些人你准备怎么办？”
    “我会把他们都传送出去。”妖想了想，道：“你要不要也一起出去？”
    “要啊，当然一起啊。”易剑云想也不想：“我们是一起来的，当然要一起出去！”
    “你们？”妖疑惑的问道：“你们是指谁？”
    “没什么。我一个同伴。”易剑云扭扭捏捏半天，也不说谁是同伴，妖大怒道：“你要不说，我可就一个人都不救了！”
    “别啊！”妖这样的态度，易剑云也是无语了，我同伴是谁，值得你这样关注吗？
    “是，是刚刚那个女子！”我和玉婷之间没有什么不可见人的，说就说呗。
    “哦，她啊！”妖哦了一声，一脸为难的道：“救她的话――有些――”
    “有些什么？”易剑云心中一急，指着妖，说话都不利索了：“难道你将她拉到五行囚牢里面去放不出来了吗？你你你你有没有搞错，只能进不能出，我真是”
    “你急什么，我有说放不出来了吗？”妖一脸奸诈的望着易剑云，小样，敢跟我这么说话，看我不玩死你！
    “大哥，不带你这么玩人的！”看到妖的表情，易剑云就知道自己被耍了。
    “好了，不开玩笑了，你确定要和他们一起出去？”妖收敛了笑容，道：“外面有一大批玄女宫的人守着，你要是出去，难免会被看出破绽来啊！”
    “啊？”易剑云可不知道这个情况：“那我怎么办？总不能不出去吧！”
    “放心，我把她们送出去，同时开辟空间通道将你送到百里之外，和她们分开就行了！”
    “这样啊，也行，反正我在玉婷的眼里已经死了，这样也好，以我的身份若是陪她去玄女宫，万一被发现了，还会连累她。”易剑云看着镜子中的赵玉婷，她一脸的悲伤表情，让他心中又爱又怜：“我们，终究是两个世界的人！”
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！