    “是谁？”杨战赶来的时候，易剑云已经消失了不见。看着满地的尸体，杨战心中暴怒，居然有人在自己眼皮子底下夺走了玄品法宝不说，连杨氏的人都被人杀死，他几乎可以想象到回到家族会受到什么样的指责。
    “此人一定没有走远。”杨战强迫自己冷静下来，他刚刚在接到求援的消息后第一时间赶了过来，没想到还是晚了一步，让杀人凶手逃跑了。
    这船舱之中的人都聚集在天商巨舰的甲板上，观看着事情得发展，商厉早已经将巨舰之上的守护阵法启动，船舱之中已经没有几个人了，易剑云避开为数不多的几个人，他正要从那破开的洞口出去，但是，忽然之间，一股巨力朝着他涌了过来。
    被发现了吗！易剑云转过身来，看着满脸怒容的杨战，他脸上带着面具，谁也看不到他此时此刻的表情。
    “你是谁？为什么朝我出手？”易剑云诘问道。他心中想，这个人应该就是杨氏的冲天期修者杨战了，不过他刚刚并没有见到自己杀人，那么自己能够不起冲突就不起冲突好了。
    “哼，你是谁？带着面具，一看就是跟‘宋法’是一路的！”易剑云没想到的是营救‘宋法’的两人就是带着面具的，他此时此刻带着面具，被杨战误认为是‘宋法’一起的人，在他心中，杀死杨飞几兄弟的人应该就是这个人，因为他们只和‘宋法’起过冲突。
    杨战的这番想法易剑云自然无法知道，不过杨战也没有想错，他的确是杀杨飞几人的凶手，只是被认为是‘宋法’一伙人，倒是误会了易剑云。
    “宋法？”易剑云莫名其妙，自己什么时候有了同伙了？
    “哼，抓了你，不怕你的同伴不现身！”杨战一眼就看出来易剑云的修为不过是借神四层，自然没有放在眼里，他还急着去寻找‘宋法’三人。
    “跑得了吗？”就在杨战即将出生的时候，船舱外面传来了商厉的暴喝，应该是发现了消失不见的‘宋法’几人。
    杨战愣了愣，顾不得易剑云，一掌朝着他拍出，身体已经闪电搬掠出了船舱。
    杨战想来，他的一掌，易剑云是绝对挡不住的，他这一掌掌势雄浑，比之当初的齐枭要厉害数倍，易剑云被这一掌拍的横飞起来，撞击在船舱之上，身体像是散了架似的，他肉身虽然厉害，但是内脏却被这股力量给震伤了，一缕血丝自他嘴角淌下，易剑云擦了擦嘴唇，心中暗暗庆幸，还好自己已经进入了借神四层，否则这一下就交代在这里了。
    他将面具取了下来，现在可不敢带这个面具了，这‘宋法’是谁？自己可是吃了他的亏啊！
    他平复了一下伤势，一纵身，从那破开的洞口跳了出去，没有人注意他，所有人的目光都被河面上的战斗吸引了。
    易剑云瞥了一眼就看到几个修者脚踏波面，战斗在一起，其中一个修者，身边一柄飞剑纵横捭阖，以一敌三，却是将对面三人逼得步步后退。
    “御剑”易剑云眼中闪过一丝羡慕，但是他很快就将目光落在三人之中一个带着面具的女子身上，这个女人，莫非就是赵玉婷？
    “商城主，我来助你一臂之力！”杨战大喝一声，加入了战场，这一下子两边的战斗就明朗了，对方三人本来对付天商城主一人就有些勉强，现在加入了一个杨战，三人立刻就岌岌可危。
    见此情景，易剑云知道那三人支撑不了多久，此时不走，更待何时，他悄悄走到船边，就要跳下去。
    “你是谁？今天所有天商巨舰之上的人都不可以离开，等城主下令排查了敌人之后，你们才可以走！”两个侍卫看到了易剑云，喝止了他的行为。
    “这个，我有急事。”易剑云为难的看着两人。
    “不管你有什么急事，都不可以下船，回去！”那两个侍卫，只是借神三层的修为，但是看着易剑云，有峙无恐，他们城主正在大发神威，在他们想来，没有人会敢放肆。
    “你们这样我很为难啊！”易剑云眉头一皱，话说到一半，忽然出手，他修为本就比两人高，这一下子突然发难，两人连哼都没有哼一声就倒了下去。
    “罪过罪过。我不杀你们，只是让你们睡一觉，已经是仁至义尽了！”易剑云嘴里喃喃，纵身一跃，在众人看不到的一面朝着岸边遁去。
    “有人逃跑了！”但是，让易剑云郁闷的是，这天商巨舰四周到处都是天商城的侍卫，他还没有跑出天商巨舰多远就被人发现了。
    靠
    看着四面八方朝着自己涌来的侍卫，易剑云转身就跑。
    砰！
    一股掌力在易剑云面前的水面炸开，水花喷了他一脸，原来他这一跑路，直接就跑到了天商城主几人交战的水域来了，他的忽然出现，让交战的几人齐齐停了下来，看着这个不束之客。
    “这个，你们打你们的，我只是路过！”易剑云举起双手，一副无辜的样子，反正这里面应该没有人认识自己，杨战也没有见到自己面具下的样子，应该不会有人为难自己吧，他十分庆幸自己没有带面具，否则就要被认为是对面三人一起的了。
    就在这时，那带着面具的女子忽然开口道：“易剑云，还不帮忙！”
    靠赵玉婷，你狠！女子一开口，易剑云就确认对方就是赵玉婷了，这个女人，果然阴险，要拉自己下水，看着天商城主和杨战虎视眈眈的眼神，易剑云知道自己没得选择了。
    “靠果然是最毒妇人心啊！”易剑云叹息一声，急忙朝着赵玉婷几人所在地赶了过去。
    “是你！”杨战看着易剑云，感受到他的修为，再看到他背上那比他人还长的长剑，立刻就认出来了，这个家伙不是那个面具男么，受了自己一掌居然没死。
    “你认错人了！”易剑云看着杨战，回了一句，不过没什么效果。
    “你就这么坑我？”易剑云摸着鼻子，不爽的瞪了赵玉婷一眼，这个女人还真是恩将仇报啊，自己好歹是你的救命恩人啊！
    赵玉婷反问道：“易剑云，你还没有说你怎么会出现在这里呢！”见到易剑云不爽的样子，她轻轻一笑，道：“你既然出现了，难道不应该帮我吗？”
    拜托，我和你很熟吗？你这个女人，我真是懒得理你！易剑云无语的瞪了她一眼，靠，难道这次还想我和上次一样能够力挽狂澜？
    “哼，你们现在束手就擒，我还可以饶过你们，如果你们胆敢负隅顽抗，那就怨不得我了！”商厉身边一柄长剑沉浮，随时就要击出。
    “天商城主，实话和你说吧，这柄折扇不是你可以拥有的，你最好是任我们离去，否则，得罪了不该得罪的人，你这小小的天商城，怕是承受不了雷霆之怒！”‘宋法’握紧手中折扇，看着商厉，道：“你若是放了我们，日后定会有你的好处！”
    “哈哈哈哈！笑话！”商厉闻言大笑起来：“就凭你空口白话就想让我放过你们，太天真了！”
    “要打就打，不打我走了！”易剑云将五帝剑从背上卸了下来抓在手里，对于这个‘宋法’的话也是无语了，说两句话就想让人家放了你，你当这是小孩子过家家呢！
    “你们这是自寻死路！”商厉不再废话了，直接开打，神识御剑，长剑朝着‘宋法’劈了过去。
    “易剑云，死来！”这一次杨战算是认准了易剑云，对于这个有可能是杀死杨飞几人的凶手，他可不会放过了，顺便将几个硬骨头留给商厉去对付，自己可还要留着精力拿回丢失的玄品法宝！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！