    这第五层之中的人或是身份地位崇高，或是武力高强的修者，没有一个简单的角色，现在，整个五层都被一阵打斗声吸引了，一些修者站在一旁，冷眼旁观两人的打斗，也有一些认出了交战的人是谁，顿时有些吃惊的道：“杨氏杨战，冲天一层巅峰的修者！”
    杨战作为冲天期的高手，自然认识的人很多，大都知道他的修为，而现在，一个十分年轻的修者，居然能够与杨战大战，那么这个年轻修者岂不是也有冲天期的修为！这一点让观看者暗暗心惊，要知道这天商城地处偏僻，能够修炼到达冲天期的修者本就十分少，而且大都是靠着年龄和资源堆砌上去的，像是杨战就是年纪老了，靠着时间和杨氏的资源才最终踏入冲天期的。
    而他的对手如此年轻就已经是冲天期的修者了，那么他将来能够修炼到达哪一步就不得而知了，不过想来将来的成就一定要超过杨战，只是现在，看两人的打斗，杨战毕竟还是占了上风。
    不过，这天商巨舰之上，居然敢打斗，看来是自呈修为，不将城主府看在眼里了！
    “都给我住手！”就在两人战斗到激烈的时候，一个炸雷般的声音响彻起来，紧接着众人就看到一个身影强行插到了交手的两人中间，一左一右，同时拍出一掌，将交战之中的两人同时逼退。
    以一敌二，居然轻轻松松就将两个冲天期的修者逼退，那人是谁？
    “天商城主，商厉！”
    待众人看清楚那道身影，顿时都是倒吸一口凉气，天商城主什么时候成了冲天期的修者？而且还同时将两个冲天一层的修者逼退，莫非他的修为不但是冲天期而且是冲天二层的修者？
    一些自认为了解商厉的人心里都有些打鼓，他们之前对于这个城主可没有多少客气，貌似天商城主从来没有出过手，一直都是手下的侍卫长跟在他身边，有什么事都是侍卫长出手，今天的战斗，侍卫长留守城主府，没有过来，而且就算是侍卫长在这里，以他冲天一层的修为根本也没有办法，商厉这才出手，没想到居然如此厉害，看来这个商厉还真是一个心思深沉的人，那些和城主府有所冲突的势力这下可睡不好觉了！
    “天商巨舰之上，禁止战斗，杨战，你为什么要动手？”商厉身上散发出来强大的气势，将众人都是压了一头。
    他眼神扫视一眼战斗的两人，杨战他认识，两一个年轻人，他却是没有什么印象，天商城附近的冲天期修者他都认识，这个年轻人莫非不是天商城势力范围内的修者？
    “商城主，这个人冒充宋家之人，将我剑炉杨氏的物品夺了过去，我无奈之下，只好出手，请商城主为我杨氏做主！”杨战同样被商厉的修为给吓了一跳，不得不小心的说话。
    “哦？”商厉看了一眼‘宋法’手中的折扇，眼中精光一闪，便朝着对方走了过去：“你到底是谁？为什么要在我天商巨舰之中抢夺法宝？你将手中的折扇交出来吧！”他只责问对方为何要在天商巨舰之中抢夺法宝，让对方交出来，却不谈这法宝是剑炉杨氏的，别人或许没有察觉什么，但是杨战却是心中一紧，看来这个商厉对于这柄折扇也起了心思。
    “冲天二层火引境？”‘宋法’看着商厉，脸上带着股不屑的冷笑道：“没想到天商城居然也有这样的高手，不过，你确定要抢夺我手中的折扇？”
    “不是我要抢夺你手中的折扇，而是这折扇本来就是不属于你的！”对方的表情让商厉有些恼怒又有些警惕，这少年人莫非有什么强硬的后台不成？
    对方年纪轻轻便是冲天期的修者，背后如果没有强大的势力那也说不过去，不过如果背后的势力真的很厉害的话，为什么又要抢夺一件法宝呢？难道他背后的势力还没有一件法宝给他使用不成？
    不过，一件玄品法宝，也的确吸引人，没想到剑炉杨氏居然有玄品法宝。看来对于剑炉杨氏的资料自己知道的还不够详细啊！
    不过瞬息之间而已，无数的念头就闪过了商厉的脑海，不过不管对方背后有什么势力，自己现在是稳压对方一头，也不怕什么，想到这里，他身上的气息顿时凝聚起来，朝着‘宋法’压了过去。
    “哼――”‘宋法’微不可察的发出来一声轻哼，手掌紧紧抓住折扇，运转起来法力抵抗商厉的气势。
    冲天一层和冲天二层之间的差距可比借神期之间的差距要大，所以突破也更难，冲天一层是自身灵气转化为法力，可以法力外放，百步杀人，而冲天二层火引境则是修炼神识，以神识控制法宝，可以杀人于千里之外，也可以御剑飞行，和冲天一层之间的差距不可以道理计算。
    “拿来！”商厉盯住‘宋法’，伸出手来。
    今日不管这小子背后有什么势力，在天商巨舰之中不可以打斗的规矩不能破，毕竟这么多人看着呢，自己若是对一个修为不如自己的修者软弱，那自己这个城主还有什么威严？今天可是建立自己威信的好时机！
    “哼，想要我乖乖将得到的东西交出来，谁也没有这个本事！”这个时候，‘宋法’居然还敢违逆商厉的话，说话之间，他的人已经朝着天商巨舰外面闯了过去，而且，随着他的话音一起，整个天商巨舰各层之间居然同时爆发出来轰隆隆的炸响，这个‘宋法’，居然还有同伴！
    巨舰顿时摇晃起来，商厉脸色陡然一变，这天商巨舰可是天商城的最重要的财产，今天居然受损了，他心头震怒，对于这个‘宋法’起了杀心，见对方身体鬼魅般的朝着船舱外面闯去，他双手一捏印诀，整个天商巨舰顿时所有的门窗全部关了起来，一道道神秘的纹路亮了起来，整个天商巨舰，顿时成了一个鸡蛋壳，将所有人都关在了里面。
    ‘宋法’自然也见到了船僧上的光芒，他运转全部法力灌注在手中的折扇之上，以扇为剑，朝着船身刺了过去。
    咚――
    金属的颤音响了起来，一股巨大的反震之力传到‘宋法’身上，他半条胳膊都发麻了，手中折扇差点脱手飞出去。
    “可恶，没有时间炼化这件玄品法宝，折扇的威力发挥不出来万一！”‘宋法’心中焦急，这柄玄品法宝他得到手的时间还短，没有来得及炼化，从刚刚和船身碰撞的程度来看，若是自己发挥出来了这柄玄品折扇的全部威力，直接就能够在这船僧上穿出一个洞来，哪里会让自己陷入困境。
    “不好！”‘宋法’还没有缓过气来，就见到商厉一手捏印，朝着他虚按过来，顿时之间，一股巨力撞击在他的身上，他运气法力全力抵挡，但是身体仍旧重重的抛飞了起来，撞在船舱之上。
    “想杀我？没那么容易！”‘宋法’嘴角一缕鲜血溢出，他手掌一用力，身下的地板顿时破了一个大洞，他整个人的身体忽然间掉了下去。
    这船舱外围虽然有符文光芒，但是船舱内部，却还是一般的材质，虽然寻常人无法破坏，但是对于冲天期的修者来说也不过是跟豆腐差不多。
    “跑得了吗？”‘宋法’朝着下面几层遁了下去，商厉却是不慌不忙，整个天商巨舰都被他运转法力激活阵法，所有人都被困住了，任何地方都出不去，这‘宋法’不过是瓮中之鳖而已，逃不到哪里去。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！