    “这丹药不是直接毒死你，而是会让你上瘾！”易剑云这个家伙什么见识都没有，还敢不听老人言，妖恨铁不成钢道：“你吃的这个丹药，看上去是能够帮助你凝练神识，但是它也会让你渐渐上瘾，几次过后，你就离不开这丹药了！”
    “上瘾？”这个易剑云倒是没有想到，他想了想，道：“可能是副作用吧，是不是云梦师姐不知道？还是她知道但是可以一直炼制这个丹药，所以无所谓？”
    “你这么天真？”妖冷冷道：“我可以告诉你，这个波云梦一定没安好心，你最好小心点！”
    “不会吧，她是墨儿的师姐，墨儿既然将我推荐给她，应该不会害我的吧！”易剑云觉得就算自己不相信波云梦，也应该相信桃墨儿。
    “哼！”易剑云对他的不信任让妖很不爽，什么意思？有了女人就不认师傅了？连我的话都不听了？他哼哼唧唧道：“你要是不信，你就试试看，这三枚丹药下去，几个月后你再去问波云梦要，我就先不将这丹药的药力清除了，到时候积累了药力再清除的时候，你可别叫苦！”
    “那这个，我还是先不吃了吧！”易剑云想了想，妖也不会害自己啊，还是谨慎点好，这玄女宫怎么看怎么有种邪性，于是道：“我假装吃了，到时候再看看吧！”
    “随你！”妖不冷不热的吐出两个字来，显然对易剑云的态度很不满意。
    “那，借月心法我还修炼吗？”易剑云小声道：“要是借月心法也不修炼，云梦师姐一定看得出来，到时候惹她怀疑就不好了吧！”
    “功法你可以修炼，目前看不出来什么问题！”妖也不是不讲道理，易剑云的处境他也必须顾及到。
    “那好吧，今天就不修炼了，先回去睡觉！”折腾了半天，易剑云也是心里有些乱，现在想想许畅那憔悴的样子，事情似乎有些不妙啊，看来有必要想办法找一找许畅在哪儿，和他交流交流了！
    接下来的时间，易剑云对于轻言的行为关注了许多，可是轻言好像也是比较谨慎，易剑云发现自己数次跟丢了她，只是两人彼此都是心照不宣，也许是还没有到撕破脸皮的时候吧。
    虽然没有什么收获，但是易剑云对于妖的话却是更加相信了，这云梦殿上上下下没有几个下人，绝对不是因为波云梦不需要别人侍候，而是因为人多眼杂，她要做的事情很隐秘。
    想一想如果妖的猜测都是真的，这波云梦就太恐怖了，暗地里做了这样的事情，明面上却是玄女宫最具有前途的真传弟子之一，受到一批人的追捧，这心思得有多深，想想都可怕。
    时间过得很快，易剑云不断的修炼借月心法，转化法力的速度的确快了许多，他开始尝试凝练青帝令。
    但是，试了几次都没有成功，有了黑帝令的例子本来他以为应该很容易就能够凝练，可是当他真正开始尝试的时候，新的问题出现了。
    那就是冲突，青帝轮回印和黑帝惊涛印的法力相互干扰，让他无法凝练青帝印。
    “你这是精神力不够，借月心法就是修炼精神力的功法，你要先将黑帝令的法力和精神力凝练一体，转化成神识，然后用神识凝练青帝令就可以驾驭了！”妖看出来了问题，给出了建议。
    “妖，这段时间我仔细探查了一下，大概猜测到了许畅的位置，不如我们今天晚上去找找看？”在这云梦殿，很多地方易剑云都可以去，但是有些地方轻言却不允许易剑云踏足，他心里有所猜测，加上波云梦好像出去历练去了，他决定去一探究竟。
    “可以，你用黑帝令施展水遁术，法力的波动很小，轻言应该发现不了！”妖当然同意，他本来就是要易剑云相信他的判断。
    “那好，现在就行动！”易剑云心中陡然升起许多的复杂感情，如果事实证明妖说的是正确的，那自己怎么办？
    云梦殿是在神女山脉中的一处山峰上面，这山峰就叫云梦峰。
    易剑云白天的时候就跟轻言说自己要闭关修炼借月心法，所以轻言也不会来打扰他，不过为了防止被轻言发现破绽，妖没有和易剑云一起去，而是留在他的房间内，模仿易剑云修炼的气息，掩人耳目。
    没有了妖，易剑云谨慎了许多，他施展水遁术一下就遁出了云梦殿，出现在了云梦殿的一侧。
    这云梦峰上到处都是鲜花，这些鲜花一种一种栽种在不同的区域，散发出冲天的灵气，在空中扭曲交缠，像是构筑出了一个大阵笼罩了整个云梦峰。
    “这些花都是一些灵物，难怪能够四季常开，而且隐藏法力波动，看来这是波云梦为了阻止别人探查云梦峰而故意栽种的！”易剑云观察了一下四周的环境，心里就有了猜测，但还是要找到许畅看看情况再说。
    他朝着自己猜测的方向而去，没过多久，就见到远处一片阁楼出现在花海中。
    “是谁？”
    一个声音陡然响起，易剑云心里一跳，不是吧，还隔着这么远就被发现了？他抬头一看，顿时放下心来，原来是另一个人到了那阁楼外面。
    “啊，原来是轻言师姐，你怎么这么晚忽然来了这里？”易剑云看到那阁楼内几个男弟子出现了，迎接轻言的到来。
    “我来看看云梦师姐的丹药炼制好了没有，按照道理，也就这几天的时间了吧！”轻言朝着几人点了一下头，问道。
    “放心吧，一定会在云梦师姐回来前炼制好的。”双方的对话清晰的传递到了易剑云的耳中，看来他们都没有想到旁边还会有一个人藏着，这花海虽然阻止了别人的探查，但是也阻止了自己擦探别人。
    看来今晚是查不到什么了，有轻言在这里，我是没有机会了！易剑云摇摇头，觉得还是先退回去，下次再找时间出来。
    就在易剑云决定退回去的时候，轻言阴森森的声音响起：“恩，你们要加快进度，那许畅有丹药控制，不怕他不出力，一个冲天三层的修者，压榨一下，尽快将丹药炼制出来，云梦师姐出去历练，说不定很快就回来了，若是她回来前我们还没有炼制出来丹药，会有什么惩罚相必你们也知道，月神丹若是不按时吃，那痛苦你们可是深有体会的！”
    听到轻言的话，那几个男弟子都是一脸的恐怖之色，显然没有月神丹的痛苦让他们记忆深刻。
    “不如师姐亲自去看看吧，顺便压榨一下许畅，我们修为不如他，面对我们他可是傲气的很，只有师姐可以让他害怕！”几个男弟子将轻言请了进去。
    “月神丹！”到了现在，易剑云可以肯定波云梦对自己没安好心了，这个波云梦实在太可怕了，简直就是隐藏在仙道门派之中的魔头。
    不知道有多少人被波云梦用月神丹控制了，桃墨儿会不会是因为被月神丹控制了才将他引荐给波云梦呢？易剑云开始动摇了。
    “恩。我走了。”没过多久，轻言就离开了这里。
    易剑云隐藏在花丛中，不知道现在自己应该怎么办，他咬咬牙，还是要进去找许畅问问情况，只希望他还没有完全被丹药控制，可以配合自己。
    易剑云决定冒险去看看情况，也许过了今日，自己就该策划逃跑了，而且绝对不是逃跑出云梦峰就可以的，而是要逃出玄女宫才有活路，因为玄女宫的人绝对不会相信自己的话而去怀疑一个前途无限的真传弟子的，经过这段时间在玄女宫的生活，易剑云心里对于玄女宫已经彻底失望了，他不相信玄女宫会站在自己这一边，何况波云梦隐藏的这么好，连自己都差点被她骗了，其他人更是将她当做一个大好人，哪里会对她有半分怀疑。
    唉，空有美丽的外表，却没有一颗同样美丽的心，易剑云摇头叹息，施展水遁术就进入了那座阁楼。
    “这是一个炼丹室！”易剑云出现在一个房间之中，房间正中摆放着一个巨大的炼丹炉，火焰熊熊，那是法力组成的火焰，热浪逼人，也不知道是什么火焰，易剑云施展赤帝焚天印才将这种热气压了下去。
    “谁？嗯？易剑云？”就在这时，炼丹室的门被推开了，易剑云闪躲不及，不由得心中一急，就要动手。
    但是，他转过身来一看，一个枯瘦的身影就站在那里看着他，易剑云有些不敢肯定的道：“你是许畅？”
    “不错，是我！”许畅的话让易剑云吃了一惊，怎么回事，两个月前看到的许畅还只是有些憔悴，现在居然都皮包骨头了，这对于一个冲天三层的修者来说简直是不可想象的。
    “你怎么变成这个样子了？”
    “还不是那个魔鬼一样的女人！”许畅提起波云梦的时候情绪激动，脸上混杂着仇恨的惧怕，他一把将房门关上，看着易剑云，道：“你要帮我，帮我揭穿波云梦，把我解救出去！”
    “你先别激动，你跟我说说你是怎么被波云梦算计的！”易剑云安抚了一下许畅的情绪，这炼丹室看样子不会有其他人来了，刚刚他们都去送轻言了，现在应该都去休息了，只有许畅还要被迫看守炼丹炉。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！