    易剑云早在结界撤去的时候就将五帝剑收回了识藏，他脸色苍白的看了一眼桃墨儿，危机解除，他再也撑不住，眼前一暗，身体就倒了下去。
    等他再次醒来的时候，就发现自己躺在一片花海之中，姹紫嫣红，百花盛开，到处都是花香，还有一些蝴蝶飞舞，如此美丽的景色，让易剑云一阵发呆，我这是在什么地方？
    就在这时，一阵笑声忽然从远处传来，易剑云循声望去，之间花海尽头，一处亭台耸立，笑声就是从亭台里面传出来的。
    他身体一动，就要起身，但是，胸口忽然传来一阵剧痛，他这才反应过来自己在生死莲台受了重伤，胸口处被沧浪长枪刺穿，被一柄玄品法宝刺穿胸口，就算是以他的身体恢复能力，也不比寻常伤害恢复的那么快。
    自己总算是没死，是玉长老阻止了比赛？应该是吧，自己还是太逞强了，就算是有妖帮忙，也只能怪出其不意的伤到杨庆而已，要杀死一个冲天三层的修者，太难了。
    勉勉强强拼了个两败俱伤，可是以后怎么办？这次怕是真的冲动了，冲动是魔鬼啊，知道我醒了，玄女宫应该很快就会有人来调查我的底细了吧，希望妖挺住，不要让人查出端倪来，到时候我再编撰一个无名法诀的故事，她们就算是不相信，也总比他们怀疑到中央大帝五行宫上面去好些吧！
    他这样安慰自己，浑身无力的躺在花海之中，听着脚步声渐渐进了，他心里忽然很紧张，虽然说不怕，但是等事到临头的时候，还是忍不住的紧张。
    “你醒了？醒来了就起来吧，不要装死了！”一个清冽的女子声音响起，易剑云平复了一下自己的情绪，起身一看，顿时愣住了，玄女宫都产美女吗？这个女子居然如此美丽，比桃墨儿只强不弱，而且她身上的气息也十分恐怖，感觉修为绝对是要超过杨庆的，这就是玄女宫来调查自己的人么？
    难道想用美人计？他无耻的一笑，放松一下自己紧张的情绪，道：“你是玄女宫派来的么？我这是被软禁了吗？”
    “软禁？”那女子闻言一笑，道：“你怎么会想到软禁？你觉得被软禁的人会在这么好的环境里？”
    看女子笑靥如花，易剑云心里急跳两下，转过头去不去看她，声音低沉道：“不是软禁，那我怎么会在这里？”
    “你还想着你的方正院不成？”女子若有所思的看着他，道：“我这里一般人可是不能进来的，要不是墨儿求我，我岂会把你带来这云梦殿！”
    “云梦殿？”易剑云瞪大了眼睛，呆呆道：“云梦殿又是哪里？”
    “看来你真的什么都不知道！”女子噗嗤一笑，转身道：“你跟我来吧，去见墨儿，见了她你就什么都知道了！”
    看她渐渐走远，易剑云纠结了一下就跟了过去，虽然对于她是玄女宫派来探他的底的人这个想法根深蒂固，但是至少她现在还不会害自己，怕啥！
    “易剑云，你好了！”走出花海就到了一处金碧辉煌的宫殿内，还没有进门，就听见一个惊喜的声音：“你可要感谢云梦师姐，是她救了你！”
    “师姐，还是你的月神花海神奇，连这么重的伤都可以在短时间内治愈，要是换了其他人，没有三个月的时间根本就做不到！”那女子走出们来迎接他们两个，正是桃墨儿。
    “墨儿师妹，你还是和你的师弟说说吧，否则他还以为我是什么坏人呢！”女子似笑非笑的看了易剑云一眼，跟桃墨儿打了声招呼就进了大殿。
    “快进去吧！”看易剑云还在发呆，桃墨儿一把将他拉进了大门，里面的环境倒也清幽，亭台回廊，碧水轻风。
    带着他左转右转，终于到了一处静室，易剑云有些急迫的道：“墨儿师姐，你说她救了我，她到底是谁？这里是哪里？我又昏迷多久了？”
    他一个又一个问题的问出来，桃墨儿一时间插不上话，等他停了下来，她才解释道：“你刚刚见到的人就是波云梦师姐，她可是玄女宫的真传弟子，这里是属于真传弟子的地方，是师姐的云梦殿。云梦师姐人很好的，就是她用她的月神花海救了你，否则你也好不了这么快，还有，你也没有昏迷多久，只有三天而已，快吧！”
    “哦，原来是我的救命恩人，我倒是真该好好谢谢他！”易剑云点点头，他对于桃墨儿还是十分信任的，只是在这里他还是感觉有些不自在，当下便道：“你带我去见一下云梦师姐，我表达一下谢意后就回去吧！”
    “不急，你以后有的是时间感谢师姐！”桃墨儿道：“还有，方正院你就不要回去了！”
    “什么意思？不会方正院，那我回哪里？”易剑云心里一急，不会是要我去住牢房吧？靠，我也没犯错啊，不会这么不人道吧？玄女宫可是仙道门派唉，怎么行事作风像我想象中的魔门一样啊？
    “你再去外院的话杨庆一定会针对你，这次他吃了大亏，不会放过你的，我也不能时时刻刻守在你身边，所以你只有在这云梦殿才能保证安全！”桃墨儿哪里知道易剑云心里的奇怪想法，解释道：“这里是门派分给真传弟子的地盘，没有云梦师姐的允许，谁都不能私自闯进这里来，别说杨庆还不是真传弟子，就算他成了真传弟子，也不能够来这里对付你，所以你是绝对安全的！”
    “不好吧？”易剑云脸色尴尬，自己是不是想太多了，他不好意思的道：“我一个外门弟子，怎么能够住到真传弟子住的地方来，玄女宫会允许吗？”
    “师姐答应收你作为云梦殿的一员了，所以你现在不是外门弟子，而是云梦殿的一员，地位相当于内门弟子！”桃墨儿一脸笑意，道：“你可以说是一步登天了，像和你一同进来的弟子中那个修为最高的许畅，一进来就被云梦师姐看中，早早就成了这云梦殿的一员，以后他要是修为到了冲天四层，通过门派的观察，成为了真传弟子，那也是云梦殿出来的，对于我们这一脉来说也是好事！”
    许畅在这里？易剑云这才明白为什么入了玄女宫后许畅都没有来找过他的麻烦，他也没有见到过他，原本还以为他是大人大量，没有来找自己和李陵子羽的麻烦，原来是到了这云梦殿，顾不上我们了，不过现在我和他同样在云梦殿，他修为比我高，来的比我早，那不是要踩在我头上了？
    为难啊为难，这许畅到时候找自己麻烦怎么办？易剑云有些头疼，波云梦都答应收下他了，自己也不能拒绝，否则杨庆要给自己小鞋穿那自己岂不是要倒霉了！
    可是留在这里，又要面对许畅，好吧，自己不去理他就是，最好不碰面！易剑云这样安慰自己，心中不由得有些苦涩，这叫什么回事嘛，搞的自己好像仇敌满天下一样，到哪里都有和自己有过节的人存在。
    “杨庆怎么样了？”易剑云想好了自己的事情，开始关心起敌人的事情了。
    “他的情况也不是很好，虽然你那一剑没有伤到要害，但是有一股火焰的力量灼伤了他的伤口，恢复的很慢！”桃墨儿看着他，认真道：“易剑云，你告诉我，你修炼的到底是什么法诀？还有你的武器是什么级别的法宝？你居然能够和杨庆拼个两败俱伤，这里面虽然有他轻敌的意味，但是如果不是你真的很厉害，他再怎么轻敌，你也不可能伤害到他才对！”
    “这个，我也不知道啊！”来了来了，玄女宫派出来查自己底细的莫非就是桃墨儿？他把自己想好的脱词说了一遍：“你也知道我只是一个散修，我只是在万壑群山里面偶然得到了一部法诀才踏入修者行列的，那法诀是什么我也不知道，只是残卷，只能够修炼到借神五层，冲天期的修炼法门就没有了，所以我才想要加入一个门派，不信你可以叫玄女宫的人去查查看，我以前可是一个不能修炼的废物，云河村的人都知道！”
    “我想也是。！”桃墨儿点头认同了他的说法，“我就跟门派这么说好了。你放心，虽然你能够以借神五层力敌杨庆，引起了门派的重视，但是长老们早就探查过了，你体内没有丝毫魔气，不会是魔门的奸细，再说魔门的奸细也没有这么傻，把自己暴露出来！”
    汗！原来早就查过我的低了，不过怀疑的方向却是错了，把自己怀疑成魔门的卧底了。
    也是，自己借神五层就从江元手下救下了桃墨儿，虽然桃墨儿相信自己是拼了命才侥幸救了她，但是在玄女宫看来这可能是魔门自导自演的一出戏，所以才怀疑自己是魔门的探子，这下他们排除了自己的嫌疑，看来在玄女宫也算是站稳脚跟了，以后他们不会再调查自己了吧！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！