    “好吧，你既然用我的秘密来和我交易，那我就不瞒你了！”小姑娘眼巴巴的看着他，易剑云用力的点点头，忽然靠近小姑娘，在她耳边轻轻道：“不过我跟你说的话你可不能让第三个人知道！”
    “哎呀，你别靠我这么近！”易剑云在她耳边说话，热气喷到蝶儿脸上，让小姑娘有些痒痒，她一把推开易剑云，脸红红的道：“知道了，你快说吧，再不说师姐就回来了！”
    “话说当时”易剑云放开了心思，小姑娘想听到什么样的故事他就怎么编：“天地变色，我一掌就把江元逼退，解救出来了你师姐然后”
    “你没骗我吧？你能够一掌逼退江元？”小姑娘听得兴高采烈，中间还夹杂着一些疑问。
    “你不信？那我还是不说了！”易剑云瞪了小姑娘一眼，后者配合的吓得缩了缩头，可爱的小舌头吐了吐：“我信我信，你继续说！”
    “你们在说什么？怎么样，小师妹，易公子的伤势好了吗？”两人聊的兴起，忘记了时间，已经是晚上了，直到桃墨儿出现，两人才记起来连午饭都没有吃。
    “在说易剑云救你的事情啊！”小姑娘想也不想就要说话，忽然听到易剑云重重的咳了两声，这才反应过来，道：“在说易剑云的伤势啊，没什么大碍了，再修养几天，就行了！”
    “恩，我让厨房做了饭菜送来，小师妹，你留下一起吃吧！”桃墨儿点点头，一挥手，就有人将许多的饭菜送来了。
    “哇，师姐，你叫了这么多好菜，吃的完吗？”看着满桌子的菜肴，蝶儿顿时顾不得听易剑云的故事了，抓起筷子就要夹菜吃。
    一根筷子忽然打在蝶儿的手上，她泪眼迷蒙的看着师姐道：“师姐，你干嘛打我？”
    “有客人在，你这样子想什么！”桃墨儿拿眼神指了指易剑云，小姑娘顿时小嘴一扁，声音带着哭腔：“师姐，我就知道，有了情人就不要妹妹了，你以前可不是这样的！”
    “你作死啊，说的什么话！”桃墨儿脸上一红，夹起一大块肉就往小姑娘嘴里塞：“吃吃吃，赶紧吃，不许乱说话！”
    桃墨儿满脸红霞，歉意的看着易剑云，解释道：“易公子，师妹被我们宠坏了，她说的话你别介意！”
    “没事没事，我不会介意的！”易剑云连忙摆手，似乎是真的一点都不介意。不知道怎的，易剑云的这个态度反而让桃墨儿脸上一黯，低下了头去。
    “吃饭吃饭！”小姑娘看了看师姐，又看了看易剑云，给了后者一个‘你是笨蛋’的眼神，连忙开口道：“师姐，易剑云，一起吃饭啊！”
    一顿饭吃的有些沉闷，蝶儿吃了几口就吃不下了，她看了看易剑云，避开师姐的眼光，朝着易剑云做了个鬼脸：“晚上我来找你，你继续说故事给我听！”这句话寂然无声，易剑云只能凭借口语来判断小姑娘的意思。
    “师姐，我吃饱了，回去休息了！”蝶儿站起身来告辞。
    “才吃这么几口就吃饱了吗？”见师妹肯定的点头，桃墨儿起身将师妹送到门口：“明天见！”
    “恩。再见了师姐！”小姑娘朝着师姐暧昧的一笑，蹦蹦跳跳的走出了别院。
    “墨儿姑娘，你们商量对付江元的事情怎么样了？”易剑云擦了擦嘴，这顿饭吃了个三分饱，但是他已经吃不下去了。
    “很麻烦！”桃墨儿坐了下来，秀眉微皱：“他的名字是假的，样貌也应该是假的，甚至他和我过招的时候，我也看不出来他修炼的是什么功法，所以很麻烦！”
    “魔门中人手段众多，我们不知道也不稀奇。”看桃墨儿气恼的样子，易剑云也知道她对那江元恨之入骨，恨不得立刻杀了他，但是现在居然连对方的身份都不知道，那也就无从查起，更别说杀他了，想了想，他安慰道：“没事，那江元也受了重伤，应该跑不远，只要玄风城附近哪里再发生女子失踪的案件，那就可能是江元做的，如果他忍住不出手，那我想他的伤势应该不容易好，至少短时间内无法作恶了，这样你我也算是做了一件好事！”
    “我知道。谢谢你！”桃墨儿勉强的笑笑：“只是心里面有些不甘，这江元的心思实在是太毒了，事先将一切都算计好了，没有后顾之忧，这才敢对玄女宫的人出手，胆子太大了！”
    “这件事情确实有些疑问，那江元要找冲天期的修者，为何不去那些小门派，却要招惹玄女宫，这简直就是找死，不管事情最后成与不成，玄女宫都一定会追查到底，他有必要冒这么大的险吗？”易剑云也觉得有些不可思议，居然有人敢在玄女宫的地盘对玄女宫的弟子下手，不是疯了就是傻了，但是看江元的样子一点也不傻，那他的目的就值得思量了！
    桃墨儿摇摇头，这件事情想不通就先不想了，她看了看天色，道：“易公子，你接下来有什么打算？”
    “我也没什么打算，就是四下走走，去历练。”易剑云摸不清楚桃墨儿这句话的意思，也不想说自己的目的地就是玄女城，说实在的，到了现在易剑云也没有下定决心到底要不要去玄女城。虽然在那么多人面前说了要靠自己的能力去玄女宫，但是保不齐出个意外呢！想必就算自己不去，那些高高在上的修者也应该不会记得自己这个人了吧！
    “你不要去玄女城吗？”桃墨儿看着易剑云，不解的道：“我看到你身上有我们玄女宫招收弟子的铭牌，难道你不是要去参加明年的入门测试？”
    靠，大意了，忘了还有这茬。
    看易剑云脸色古怪，桃墨儿还道他是责怪自己偷看他的东西，顿时泫然欲泣，委屈道：“易公子，你是怪我偷看你的东西吗？不是的，我只是替你整理衣裳的时偶然发现的，真的不是有心的！”
    哇，一个冲天期的大高手，居然在我面前快哭了，易剑云小心肝扑通扑通的乱跳，说话都结巴了：“我、我没有没有怪你的意思！你你也别叫我易易公子了，叫我的名字吧！”
    “你不怪我？”桃墨儿脸上露出来一个灿烂的笑容：“太好了。我还担心你责怪我呢！”
    “怎么会呢！”易剑云赶紧摇头，道：“我怪谁也不会怪你啊！”
    此话一出易剑云就知道坏了，自己这话几乎就是赤果果的调戏了，不会被打成渣渣吧？我又打不过人家。
    他小心的瞥了一眼桃墨儿，却意外的发现对方头低低的，从发丝间看去，那晶莹如玉的脖子都染上了一层玫瑰色，也不知是生气还是羞涩。
    “易公子”过了半天桃墨儿才敢抬起头来看他，易剑云却是一摆手，假装生气道：“你看你看，我都叫你墨儿姑娘了，你怎么还叫我易公子呢！再说了，我也不是什么公子，我只是一个孤儿而已！”
    “易公易剑云，你是孤儿？”桃墨儿看着他，脸上泛出一丝怜惜（奇怪，我怎么会想到怜惜？）之色，“对不起，我不知道你”她不知不觉间靠近易剑云，抓住他的一只手，想传递一股力量给他。
    “没事，我现在已经习惯了。”易剑云脸上露出一丝悲伤的神色，旋即将这抹悲伤隐藏了起来：“你看到的那枚玉牌确实是玄女宫的前辈高人赠与我的，我也许应该去参加入宫测试，只是以我的修为，只怕没希望！”
    “不会的！”桃墨儿急忙道：“我看你能够抵挡江元的两次攻击，你很厉害的，虽然境界低，但是你的实力却比一般的冲天一层的修者都强，我想你修炼的法诀应该十分厉害，进入玄女宫完全没有问题。”
    她神情紧张，像是比易剑云自己更加着急。
    “你这么说，我好像有了一点点信心。”易剑云拍拍桃墨儿的手，道：“谢谢你！”
    “我也没做什么，不用谢。”桃墨儿这才看到自己的手还抓着易剑云的手，脸烧的厉害，急忙松开了易剑云，站起身来不去看他，道：“那你便和我们一起出发，前往玄女城好不好？”
    “和你们去玄女城？”易剑云心里迟疑了一下，他不知道该不该答应，如果答应了，那就非去参加玄女宫入门测试不可了。
    见他半天没有回应，桃墨儿转过身来看着他，道：“怎么，你不愿意？”
    “没有啊，你邀请我，那是我的荣幸。”易剑云想了想还是必须要去，不去的话万一玄幸花他们怀疑，加上桃墨儿也知道了自己有玉牌，不去不行啊，顶多到时候故意不通过测试就是了。
    “那好，我们明天就出发，我去找师姐她们说你的事情，你今天就好好休息一晚！”见到易剑云答应，桃墨儿满心欢喜的出去了。
    看着她的背影，易剑云苦笑着摇摇头，自己救了人家一次，人家不也救了自己么，她这么对我，不是又叫我欠了她的人情么！唉，这次的事情也不知道是好是坏。
    他叹息一声，将房门关上，一转身顿时被眼前的一幕吓了一跳。
    “唉，你什么时候来的？”看到坐在那里的蝶儿，易剑云傻眼了。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！