    “只要他能够活着！”波云梦的话却是让桃墨儿一下子回到了现实，是啊，要是易剑云被杨庆杀死，那可就一切休提。
    她心神意乱，将目光投向生死莲台中，紧张万分的看着两人之间的大战。
    赤帝焰组成的火焰剑出现，易剑云此时已经不得不施展五帝复生诀了，没有办法，杨庆给他的压力太大了。
    火焰剑朝着杨庆刺去，看到易剑云的攻击，杨庆冷笑一声，也不闪躲，双手一合，一股法力就笼罩下来。
    “好强的法力！”
    易剑云第一时间就感觉到火焰剑开始不受自己的控制，这是因为杨庆施展法力，纯粹的以力压人，要用绝对的实力，碾压他的攻击。
    在外人看来，杨庆双手一合，法力喷涌而出，雄浑的法力笼罩火焰剑，渐渐的就要将火焰剑击溃。
    本来，以他冲天三层几百年的法力程度，只需要一下就可以让易剑云的火焰剑崩溃，但是，出乎所有人预料的是，火焰剑并没有在第一时间溃散，而是顽强的抵抗着杨庆的法力冲击。
    “哼，雕虫小技，万水漩涡！”
    纯粹的法力居然没有能够击溃火焰剑，杨庆脸色一冷，双手捏印，法力顿时化为一道漩涡，水蓝色的漩涡出现在火焰剑上，只是一下，火焰之力就被漩涡给吸收了，即便是赤帝焰，但是还不是法力，只是灵气，本质上没有办法和杨庆比，火焰剑随之湮灭。
    “吞噬！”
    一下吞噬了火焰剑还不满足，杨庆双手一拍，漩涡顿时朝着易剑云转去，要将他整个人都吞噬掉。
    “不好！”
    “不好！”人群之中两声惊呼传递出来，一个是李陵，而另一个自然就是桃墨儿了，她脸色煞白的看着场中，易剑云闪躲不及，就要被漩涡吞噬掉。
    但是，谁也不知道易剑云现在心里的想法，这杨庆居然修炼的是水属性的功法，自己刚刚凝练出来的黑帝令可是正好克制他的能力，识藏之中黑帝令之上一丝气息出现在他身上，那漩涡落在他的身上，却没有丝毫作用。
    易剑云从容踏步，一脚就踏出了漩涡的笼罩范围。
    “他是怎么做到的？”
    这一下，不止是杨庆和桃墨儿吃了一惊，甚至连一直置身事外，对战斗毫不在乎的波云梦也将目光凝聚在了易剑云的身上，刚刚他身上的那股气息是什么？可惜隔着结界，感受的不真切。
    “易剑云，很好，很好，你充分的激起了我的怒火，我倒是要看看你等下还怎么抵挡我的攻击，沧海长枪！灭杀！”
    攻击再次被易剑云轻松挣脱，杨庆脸色也是无光，这么多的弟子在观战，他可是想要在众人面前显现自己的威势，但是到目前为止都在丢自己的威风，他终于怒了。
    一杆水蓝色的长枪出现在他手中，这柄长枪，是一件玄级上品法宝，是他这么多年来积累的功劳点从门派换的法宝，最是适合自己，威力无匹。
    一股狂暴的力量从长枪之上传递出来，这力量如此狂暴，像是海浪滔天，冲击一切，攻击还没有到达易剑云的面前，他就已经被那股气势迫的不断的后退，满头长发飞舞，模样十分狼狈。
    易剑云此时已经没有余力去想其他事情了，玄级上品的法宝的威力太厉害了，五帝剑不出来，绝对无法抵挡，而一旦施展五帝剑，能够抵挡玄品法宝的五帝剑，一定会被人注意，如果从其中看出些什么蛛丝马迹，自己就真的危险了。
    但是，那些都是以后的事情，如果眼前的这一关不过，那他就没有以后了，所以，此时此刻，绝对不能在保留了，就算是暴露了在所不惜。
    易剑云心神一动，就要让五帝剑出现，但是，识藏之中一动，出来的却是黑帝令，黑帝令从他识藏之中出现，顺着手臂，就到了他的手掌中，不过是内蕴在他的手掌中，别人看不出来什么端倪。
    长枪的攻击瞬间就到了眼前，易剑云已经来不及多想了，右手五指并握成拳，居然以肉拳去对抗长枪的攻击。
    “啊”
    桃墨儿惊呼出声，手掌下意识的捏紧波云梦的手臂，那力度让波云梦眉头都是一皱。
    轰！
    沧浪长枪的枪尖和易剑云的拳头撞击在一起，发出一声金铁交击的巨响，杨庆脸色骤变，沧浪长枪之上传来的反震之力让他怀疑自己是不是一枪击在了铜墙铁壁上，但是就算是真的刺在铜墙铁壁上那也要将墙壁刺出一个大洞出来，但是，易剑云的拳头却像是完全没有事情一般，连白印都没有一个。
    “杀！”来不及去想易剑云一个借神期的弟子怎么能够抵挡他的长枪攻击，杨庆手腕一转，长枪再次闪电般刺出，这一次的目标是易剑云的眉心识藏处，毁掉他的识藏，或者杀死他。
    易剑云还来不及压下体内的震荡就不得不提聚全部的力量，再次一拳击出，好在黑帝令的力量好似绵绵不绝，一波又一波，让他能够抵挡住杨庆的冲击。
    这一次杨庆刺出的不是一枪，而是千百枪，但是在众人面前却像是一枪一样，因为速度太快了，超出了眼睛的极限，如此疯狂的攻击，即便是杨庆的法力深厚也是有些后继无力。
    轰隆隆！轰隆隆！
    爆炸的气浪从两人交击的地方传递出来，这力量无比的狂暴，杨庆不得不后退。
    而爆炸产生的气浪却是将易剑云笼罩住了。
    杨庆嘴角露出一丝冷笑，虽然不知道一开始易剑云凭借什么挡住了他的攻击，但是现在，已经感受不到他的气息了，看样子是死了。
    他摇摇头，放松下来，这家伙的韧性倒是不错，如果和自己处于同样的修为，只怕自己要战胜他就有些难了。
    “师姐！”
    桃墨儿双眼无神，一个活生生的人就这么死了吗？她只觉得自己的心都要裂了，这一刻她真真切切的感觉，自己是真的爱上了这个救了自己一命的人，可是我的爱情还没有开始就结束了，她心里发苦，看向杨庆的眼神充满了怨恨，我一定要给易剑云报仇！
    “你以为赢了吗？”
    就在所有人以为杨庆胜局已定的时候，那爆炸产生的气浪之中一道身影快若闪电般朝着杨庆冲了过去，一柄狭长的剑散发出强烈的光芒，朝着杨庆刺了过去。
    “没死？怎么可能！”
    杨庆简直不敢相信自己的眼镜，一愣神的时间，易剑云就到了面前，生死之间，他修为的优势就出现了，长枪一刺，硬生生的在易剑云冲到面前的时候将他的身体都穿透了。
    但是，他以为自己的法力防御可以抵挡住易剑云的长剑攻击，但是，那长剑几乎没有丝毫停滞的穿透了他的法力防御刺向他的心脏，这一下要是刺中了，他修为再高也要重伤不治。
    虽然冲天三层升天境修者的肉身无比强大，但是面对能够轻易刺穿自己法力的长剑杨庆也不敢赌，他身体下意识的一闪，就要退开。
    但是他却忘了自己的右手还抓着沧浪长枪，而长枪还插在易剑云的身上，他下意识的一退却没有松开长枪，身体顿时一个停滞，长剑就已经刺穿了他的身体，果然毫无阻碍的刺穿了他的身体，这是什么法宝？
    一件刺中了杨庆，易剑云却是摇头，可惜，最后还是让杨庆躲开了要害，只是重伤了他，以他冲天三层的恢复能力，十天半个月后就可以痊愈，而自己被长枪刺穿，要不是五帝之躯还算强横，只怕长枪之上的力量就足够将他肉身震碎了。
    他迅速一退，长枪拔出身体，一瞬间的剧痛让他额头上冷汗滚滚，可是不退不行，杨庆如果稍微施展法力，他可就交代了。
    “我大意了，不过，今天你无论如何也要死！”杨庆现在彻底的失去了狼，暴跳如雷，在这么多人面前被一个蚂蚁重伤，他觉得自己的脸面彻底没了，长枪一挺，直刺向易剑云。
    “师姐，快让他们停下吧。”易剑云没死，桃墨儿悲喜交加，这个时候她真的顾不得许多了，让波云梦帮忙。
    “玉长老，就算他们平手吧，不需要再战了！”波云梦朝玉长老点点头，建议道。
    “恩，可以了！”玉长老也震惊于易剑云的表现，借神期就能够对抗杨庆还重伤了杨庆，这让她如何不吃惊，也想从易剑云身上找到能够对抗眼前的原因，可不能就让他死了。
    现在的情况是两人两败俱伤，但是再斗下去却是易剑云必死无疑，因为杨庆虽然中了一剑，但是还是能够强行压下伤势来击杀易剑云的，反观易剑云的状况，脸色惨白，身体都站不稳了，显然没有了再战之力，如果再不阻止战斗，那结果可想而知。
    玉长老将结界撤去，一闪身就来到易剑云面前，将杨庆的沧浪长枪挡住了。
    “玉长老，你什么意思？战斗还没有结束，你凭什么阻扰？”攻击被阻止，杨庆瞬间将怒火洒在玉长老身上，就算对方是长老，他现在也顾不得了，何况本来玉长老的做法就不对。
    “战斗已经结束了，你们算平手！”一个清冽的声音从杨庆背后传来。
    “谁来管我云梦师姐！”杨庆转过身来喝道，待看清楚来人，顿时愕然：“师姐你，你怎么出现在这里？”
    “我说你们之间的战斗结束了！是平手，你懂吗？”波云梦身上散发的气息比玉长老更加强大，带给了杨庆极大的压力。
    玉长老虽然是长老，但是地位却比不上波云梦这位玄女宫前途无量的真传弟子，杨庆可以不给玉长老面子，却是不敢不给波云梦面子，就算是想杀易剑云到了极致，此时也不得不放下。
    他脸色黯然，咬牙道：“我知道了，平手！”
    哼了一声，他也不理其他人，拖着重伤之躯走了。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！