    靠，真当自己是软柿子好捏不成？
    看到杨战直接找上了自己，易剑云心里不爽，何况，剑炉杨氏和自己有杀父之仇，虽然刚刚报了，但是现在不是又结下梁子了不是，看来自己和剑炉杨氏是死磕定了！
    五帝剑和五帝复生诀说实在话，易剑云并不想暴露，毕竟万一被人认出来，自己可就是与玄女宫为敌了，那种巨无霸仙道势力，怕是随便出来一个弟子就能够收拾了自己。
    可是理想很丰满，现实很骨感，自己要是不用五帝剑和五帝复生诀，自己还凭借什么来和冲天一层的修者对抗？
    都是被赵玉婷这个女人逼的啊！一想到害自己陷入如此境地的罪魁祸首，易剑云就窝火，被人这么坑，这次要是能够活命，自己非得好好和这个赵玉婷算算账不可，一道符可补偿不了自己的损失！
    心里面这样想着，战斗却是愈发的激烈起来，这个杨战可不是当初的齐枭可以比的，齐枭虽然也是冲天一层固法境，但是他只是一个山贼，是一名散修，而这个杨战，却是冲天一层巅峰，而且背后有着剑炉杨氏，修炼的法诀也是剑炉杨氏传承下来的功法，和散修一比，要厉害数倍。
    易剑云现在也只能算是一名散修，虽然他得到了远古中央大帝五行宫的镇派传承，但是，也只是一部残缺的功法而已，没有人指点，修炼起来十分的困难，五帝复生诀到现在为止，他也只对赤帝焚天印较为熟练，然后皇帝无伤印配合五帝之身，威力也不错，至于其它的三门法诀，他极少运用，甚至难以理解。
    五帝剑到了现在，什么特殊之处都没有了，只剩下剑身坚固，什么样的碰撞都不怕，倒是杨战手中的法宝，和五帝剑几次碰撞，上面的光芒都有些明灭不定了。
    看着易剑云手中的长剑居然将自己的法宝都压制了下来，杨战眼中火热，那折扇最终能不能够到自己手里还不知道，但是这小子手中的长剑自己要是得到了，也算是稍稍补偿了一下自己的损失了！
    见到杨战眼中那熟悉的火热，易剑云心中反感到了极点，看来这杨氏之人真的是一丘之貉，对于五帝剑的觊觎之心都是一个样！
    他数次和杨战碰撞，每一次长剑交击，都让他感觉到一股巨力顺着剑身传递过来，以他肉身的强悍，几次碰撞之后也觉得浑身酸软，手中的长剑也是越来越沉。
    这老杂毛这么大的年纪了居然还这么猛！易剑云在心中不停的诅咒这个老东西最好有什么旧疾复发，一命呜呼就好了！
    杨战却是心中暗暗惊奇，这个易剑云，居然能够承受他如此程度的攻击？他虽然说没有出全力，但是也用上了七分力气了，他一个借神四层的修者居然能够坚持如此之久，看来杨飞几人被他杀死也不是不可能。
    原来在他心中，虽然对于易剑云有所怀疑，但是他的修为只有借神四层，而杨氏几人都是借神四层的修为，加上杨飞借神五层巅峰，就算是受了伤，应该也不是易剑云可以对付的，但是现在，杨战觉得自己的想法应该改一改了。
    易剑云能够在杨战手里支撑如此之久，除了五帝复生诀和他的五帝之身确实厉害，却也是因为杨战故意拖着，他要等商厉和‘宋法’三人的战局明确了再将易剑云杀死，最好商厉和‘宋法’几人斗个两败俱伤，这样自己才能渔翁得利，这样一想，看到易剑云有些支撑不住了，杨战的攻势愈加缓了起来。
    杨战这么一缓，易剑云立刻就感觉到了，他略一思索便知道了这老头的打算，靠，这家伙真当自己是你手里的菜么？
    易剑云心中不爽至极，但是也乐得轻松，他甚至有了余力去观察赵玉婷几人和商厉的战斗了。
    赵玉婷几人都是实打实的冲天一层的修者，商厉却更加厉害，冲天二层。
    本来，就算是十个固法境的修者也不是火引境修者的对手，但是也要看修炼的是什么法诀，若是修炼的是五帝复生诀这样逆天的法诀，那越阶杀敌也不是不可能。
    何况赵玉婷几人，身上都有法宝，那‘宋法’手中的折扇更是一件玄品法宝，虽然没有炼化，发挥不出来全部的力量，但是也堪比黄品法宝了。
    三人和商厉的战斗最为厉害居然是那个‘宋法’，也不知道他修炼的是什么法诀，商厉御剑的速度快捷无比，但是一到达‘宋法’身边十丈的范围，速度就开始锐减，这一下子赵玉婷三人应对起来就轻松多了，火引境相比固法境厉害的就是能够御剑，杀人于千里之外，当然，千里之外有些夸张，不过百丈杀人却是轻轻松松。
    但是现在，御剑之法被人限制，商厉的优势就没有那么明显了，御剑无用，商厉冷哼一声，身体欺近赵玉婷三人，既然御剑不行，那就凭借雄浑的法力来将你们对付了！
    几人交战的地方被城主府的侍卫团团围困，时间越久对易剑云他们就越不利。
    “城主，属下来了！”远处的湖面上传了一声长啸，是天商城主手下的侍卫长闻讯赶了过来。
    这还怎么打？易剑云心里咯噔一下，几人本就勉强战斗，再加上一个冲天一层的修者，还有活路么？完了完了，老子被赵玉婷这个女人害死了！易剑云心里沮丧的想到。
    “准备突围！”耳边忽然传来赵玉婷的传音：“水下！”
    对呀，水下啊！老子难道被打傻了？黑帝封浪诀，水遁之法，我怎么忘了，我去，保命的办法都想不起来，早施展不就没这么多麻烦事了么！
    易剑云心里吐槽，实际上却是没有多大的把握，他对于黑帝封浪诀本就不熟悉，远远谈不上运用自如，万一施展水遁之法的时候掉链子怎么办？
    不过眼下再不走，怕是就走不了了！他身体原本停留在水面上，但是忽然，和杨战对了一剑后，身体像是承受不住般朝着水里掉了下去，杨战愣了愣，自己没怎么发力啊，怎么就掉下去了？不过转念一想，对方终究是借神四层的修为，撑不住了也情有可原，但是许久都不见易剑云冒头，他运转发力一看，哪里还有易剑云的影子，这小子跑了！
    杨战心中暗道不好，就听到商厉一声暴喝：“给我留下来吧！”
    赵玉婷三人几乎同时朝着三个方向远遁，商厉这次却没有先去攻击‘宋法’，因为那‘宋法’能够限制他的神识御剑，难以凑效，他这次御剑轰击向了三人之中那个带着面具的男子。
    没有了宋法的阻碍，御剑的速度快若闪电，那面具男子还没有掠出去百丈，就被一剑钉死在了河面上，等商厉再要出手，其余几人已经上了岸，看不见人影了。
    “去将面具摘了，我倒是要看看是什么人居然敢和我天商城作对！”那侍卫长赶到的时候，战斗却是已经结束了，商厉收了长剑，吩咐道。
    “是，城主！”
    早就围着的城主府侍卫立刻就将那已经死亡的面具男尸体搬到了天商巨舰之上。
    商厉亲自挑开了面具，面具之下的脸却是让他的心陡的一凉，麻烦大了！
    见到众人都想上来围观这个面具男到底是谁，商厉心中烦躁不已，将面具重新扣上，看着甲板上的人群，吩咐道侍卫长道：“你去排查一下，没有什么异常就放所有人下船吧！”他说完这一句话后谁也不理，一伸手，就将面具男的尸体给焚烧殆尽了。
    “商城主，今天的事情”杨战追了一阵没有追到易剑云，满脸不甘的返了回来，心里不断的自责，为什么不赶紧将那小子杀了，现在好了，人财两空。
    “今天的事情等我处理完了再说吧！”看到杨战，商厉心中有些恼火，对方出工不出力，他可记着呢！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！