    他不舍的看了看镜子中的赵玉婷，终于一狠心，将头偏到一边，道：“你动手吧，我们离开这里！”
    “嗯。我已经激活了五行城的护城大阵，这段时间没有人可以闯入进来。”妖淡淡的点头道：“随着时间推移，这五行城会远离青龙山脉，最终彻底消失在这神仙大陆之上！”
    “只要她他们无恙，便算是我积德了吧。”就要离别了，易剑云苦笑一声：“我修仙练法，救人的事没做过，杀的人却不少了，你说这叫怎么回事！”
    妖摇头晃脑的看着易剑云，倒是没有想到他还有这觉悟，想了想，他开导道：“这也没有什么奇怪的，那些仙道门派的弟子，哪个手里没有几条人命？只不过他们都将自己的所作所为称为除魔卫道而已，可是，知人知面不知心，谁知道他们之中又有几人是真的在除魔卫道呢！”
    说道后面，妖的话里也透露出来了一丝不同的味道，易剑云沉默了半晌，忽然抬起头来，像是想通了什么：“别人怎么样我管不着，我只要自己问心无愧就好了！”
    “不错不错，孺子可教也。”妖高兴的道：“你有这想法，便是明心见性，对于开辟识藏来说，有很大的帮助，心性不到的人，是无法开辟识藏的！”
    易剑云点点头没有说话，眼前的中央王城忽然一缩，重新出现在他的脑海之中，接着便是一阵天旋地转，他整个人都被一团极不稳定的空间包裹住了。
    “呸呸呸！！！”青龙山脉外，一处静谧的树林间，一个少年突兀出现，以一种及不雅观的姿势栽倒在地。
    “没有搞错吧？这就是你说的空间传送？”摔了个狗啃嘴，易剑云不爽的质问道。
    “这个，出了点小小的失误！”妖不好意思的缩到五帝剑之中，声音讪讪：“你也知道，空间传送这么高级的技巧，得要冲天期极高的修为才能够掌握，我能够施展出来就不错了，你就别再有其它的要求了！”
    “是吗？我怎么知道！”易剑云狐疑的看了妖一眼，见它不肯现出形来，当下摇了摇头，有些不放心的问道：“那其他人呢？都安全的送出去了吧！”
    “都送出去了。”妖有些得意的道：“我办事你还不放心么！”
    就你办事，我还真不怎么放心。易剑云嘴里嘀咕了两句，怕被妖听到，便住了嘴。看了看四周的环境，怎么还是森林？不是还在青龙山脉吧？不过一想到青龙山脉的占地范围，加上妖失败的传送，还真有可能在青龙山脉之中，不过可别把我传送到了深处，要是出来一个厉害点的妖兽，我可就交代了。
    “恩？空间波动，又有人要出来了！”玄幸花几人这次学聪明了，叫门下的弟子退远点，只留下她们三个守在近处，有什么变故都不怕了。
    但是，还真就出现了变故，只见天空中一个又一个身影下饺子般的往地上掉，这些人大都没什么修为，这么高的天空摔下来，可没有几个能够活下来。若是叫易剑云看到了，一定会佩服自己的先见之明，妖还真是不靠谱啊！
    “还愣着干什么，救人啊！”这一下的变化让所有人都有些不知所措，这些应该不是敌人吧？玄女宫的女弟子手里拿着剑，不知道该不该出手招呼。
    玄幸花先反应过来，这些人里面没有一个身具魔气的，看来出来的都是普通人，可不能让这些人都死在自己面前，那玄女宫的名声可就坏了！
    一声令下，所有人如梦初醒，急忙飞了起来，搭救众人，看这些女弟子手忙脚乱的样子，平日了肯定是杀的人多，救的人少，唉，怎么仙道中人都这副德行？
    魔神古荒殿竟然就只有一个古怜日活着出来了？听了这些幸存者的描述，玄幸花几人都是大吃一惊，这五行宫都几十万年不出世了，这五行城都没有人主持，居然能够让魔神殿的弟子全军覆没，有这么厉害？
    几人我看看你你看看我，都是觉得要打五行宫的主意只怕有些困难啊！
    “几位可是玄女宫的前辈？”就在她们讨论之时，一个坚定的女声响了起来，几人齐齐朝着声音传来的方向望去，只见一个如花般的少女，脸上带着泪珠，对着她们跪了下去：“弟子赵玉婷，求几位前辈成全，收为弟子，好教弟子有能力为我为我的亲人报仇雪恨！”
    “你快起来！”看着赵玉婷梨花带雨的模样，玄幸花几人都是怜惜不已，急忙将她扶了起来，待听到她的话后，几人对视了一眼，玄幸花更是脸色难看，像是想起了什么往事，对于赵玉婷更是同情。
    她努力的挤出一个笑脸，抓住赵玉婷的小手拍了拍，问道：“你刚刚说，你有亲人被魔教的弟子杀害了，你想要报仇？”
    感受到几人身上传来的压迫感，赵玉婷不敢放肆，待听到玄幸花的问话后，她聚起勇气，抬起头来看了玄幸花一眼，坚定道：“是，弟子的亲人被那古怜日迫害了，我要替他报仇！”
    惭愧惭愧，若是这番话叫易剑云听到了，只怕是冒着再大的风险也要叫她知道自己还活着的消息。
    “恩。有冲天一层的修为了，你今年多大了？”玄幸花一眼就看出来了赵玉婷的修为，她动了恻隐之心，对于这个和她有着相似命运的少女，她有心帮她一把。
    “弟子今年二十了。”赵玉婷有心少说两岁，这样显得有潜力一些，进入玄女宫的希望也大一些，但她终究是不敢在几人面前撒谎。
    “二十岁。”玄幸花摇了摇头，这样的资质，在外面看来已经是不错了，可是和玄女宫中的弟子比起来，那就是下下之质了。
    见到玄幸花摇头的样子，赵玉婷心中一急，又要跪下去，她磕头不止：“晚辈自知天资不够，请前辈成全，便是让我做一个守门的弟子也行。”
    “唉，我没有说不行啊，你这孩子，跪下去做什么！”玄幸花见状急忙将赵玉婷拉住了不让她下跪，有些心疼又有些责怪的道：“你可以加入玄女宫，不过玄女宫有玄女宫的规矩，便是我，也不能破坏，我会暂时把你带回玄女宫安置，但是要入玄女宫，必须要等到明年开春的时候，玄女宫招收弟子的时候你去参加入门测试，过了测试便算是真正的玄女宫一员了！”
    “真的吗？”赵玉婷又惊又喜，那梨花带雨的娇弱模样惹人爱怜，若是叫赵成见到自己姐姐还有这一面，定要目瞪口呆，这柔柔弱弱的模样，还是那个在自己面前大人似的姐姐么？
    “当然是真的。”玄幸花看了四周的人一眼，道：“你们收到魔门弟子的迫害，我玄女宫也有责任，放心吧，你们所有人都会受到我们玄女宫的照顾，至于那些死难者，我们也会对他们的家人给予补偿，对于我们的失职，还请大家谅解！”
    “谢过仙子！”玄幸花的这一番标表态，身份拉的极低，叫这些原本对于玄女宫还有些许怨恨的人都出去了芥蒂，心里面对于玄女宫又拥护了起来，生活在玄女宫的统治下，还有什么不放心的！
    处理完了这些人的安置问题，玄幸花几人还没来得及休息一下，便收到了一条消息：“神战宫、紫心玄门和无尘水殿都派了人来探查这次中央大帝五行宫出世的消息。”
    “哼，他们倒是来的快，当这五行宫这么好闯吗？魔神殿都全军覆灭了！”接到这消息的时候，玄令花有些不满的哼了一声。
    “好了好了，师妹，你就别不满了。”玄幸花说了师妹两句：“可别让其它门派的人看到你这副样子，叫人家看我们玄女宫的笑话！”
    “知道了，师姐！”玄令花调整了一下表情，道：“他们连我玄女宫都不去，直接就来了这青龙山脉，这下子也快到了，我们去迎接一下吧！”
    “恩。”玄幸花应了一声，叫来门下的弟子将赵玉婷带去安置，便和两位师妹走了出去，在青龙山脉外围的一座青龙镇接待其余三大门派的来人。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！