    地面上爆炸产生的烟雾足足过了一刻钟才散了去，仙魔两道的人都睁大了眼睛看着场中央，刚刚的爆炸太剧烈了，引起了天地元气的强烈波动，他们的神识都无法探索其中的情况，只能瞪大了眼睛等待结果。
    “咝”
    等看清楚场中央的情况，所有人都倒吸了一口凉气，只见绝天立身的那里，一道数百米高的魔神矗立在那里，魔气万丈，在那魔神像的身上，一支又一支胳膊伸了出来，足足有十条胳膊，每一支胳膊手上都拿着一件法器，箭、绳、塔、锤、盾、伞足足有十种法宝，其中两只手上一层又一层魔气笼罩，看不出来手里拿的是什么法宝。而那魔神像的眉心位置，第三颗眼睛紧紧闭着，一股浓浓的血色在其中酝酿，让人看着心惊不已。
    “魔道第一宫，十合魔宫，十地魔神像！”所有人都吃了一惊，没想到这绝天居然是十合魔宫的人，而且练就了十合魔宫的无上元神，十地魔神！
    仙道有四大门派，这四派难分高下，但是在魔门，十合魔宫却是实实在在的魔道第一宫，其它魔门都要屈居其下，这绝天的来历素来神秘，不被人知晓，没想到今天终于露出了真面目。
    本来，刚刚大战之中绝天施展出来种种不同的法器的时候，众人就有了模糊的猜测，但是不敢肯定，但是现在，没有任何怀疑了，这绝天就是十合魔宫的人。
    近些年来，魔道昌盛，仙魔之间偶有摩擦，但是只要不侵入对方的势力范围内，基本上没有什么高层作战，真正要战斗起来，仙道也难以获胜。
    “紫长昊，你很不错，能够逼着我用处十地元神来，不过，你如今已经是强弩之末，九转玄门雷五转用尽，还有什么手段？”巨大的魔神像俯视着苍生，看着紫长昊，道：“你若是只有如此程度的法力，那接下来就没有必要战斗了，比必输无疑！”
    没有人怀疑绝天的话，他说的的确是真的，紫长昊能够以冲天八层界体境的修为将绝天逼到如此田地，已经是十分厉害了，玄幸花看着紫长昊苍白的脸色，知道他法力有限，刚刚一连施展出来九转玄门雷的五转，已经到了极限，没有战斗力了。
    若是刚刚我上，只怕结果也不会比现在更好，甚至可能连绝天的十地元神都逼不出来。玄幸花心里做出了判断，心中有些无奈，虽然答应和魔门比试是宫主同意的，但是真正输给了魔门的人，作为仙道弟子，她的心情当然不会好受。
    “不用比了。”玄幸花摇摇头，不能让紫长昊在玄女宫的势力范围内出事，没有必要强撑着：“这一战，我们输”
    “玄仙子，我都没有认输，你怎么能够代替我认输呢！”紫长昊的声音响起，他落在地上，胸口急剧的跳动：“这一战若是输了，我们仙道可就要被魔门压下一头了，老夫绝不允许！”
    “可是你”玄幸花刚要说话，就被紫长昊打断了：“我没事。事到如今，我也不能再留手了！”
    “什么？留手？什么意思？”听紫长昊这话的意思，他刚刚难道还不是全力以赴不成？仙魔两道的人我看看你你看看我，都是疑惑不解。
    “哦？你还有什么手段，都使出来吧！”绝天倒是饶有兴致的看着紫长昊，他施展出来了十地元神后，信心百倍，在场的人没有谁是他的对手，就算是尘无痕和白云龙没有受伤的时候，也不是他的对手，他一直以来都隐藏了修为，莫非这紫长昊也隐藏了修为不成？
    “一千年前我就突破了冲天境，踏入平天期，五百年前我经历了甲子雷罚，可惜没有能够渡过，修为再难寸进，三百年前我翻阅前辈的典籍，终于让我找到了一条更进一步的路，为了那一条崭新的路，我下定决心，自毁修为，将天地界门毁去，境界下降到了界体境。”
    哗
    “什么？”有人瞪大了眼睛，不可思议的看着紫长昊。
    “毁去天地界门，那么就终生都不可能突破冲天八层了，又怎么能够更进一步？”所有人都低头沉思，觉得难以置信，怎么会有人做这样的事情，这太疯狂了。
    “一条崭新的路？是什么路，看紫长昊现在，莫非是走通了一条新路？”有人理解了紫长昊话中的另一层意思，心里直跳，渡甲子雷罚失败的人基本上没有可能再进一步了，前进的路可以说堵死了，现在听这紫长昊的意思，还有另一条路可以走，那是什么路？若是我们知道了，那对于以后的修行可不是有着巨大的好处？
    “这可能吗？还有另一条路吗？为何我们从来没有听说过？”也有一些人怀疑，紫长昊到现在的修为都不过是冲天八层，根本就没有突破到什么新的境界啊，不过他身上也确实厉害，比起一般的冲天八层修者厉害十倍百倍，难道是因为那新路？不过他是从甲子雷罚的境界将下去的，对于法力的理解和控制都和一般的冲天八层界体境的修者不可同日而语，厉害一点也是应该的。
    “你你走的，难道是那条路吗？”一个声音小心翼翼的响起：“长昊长老，你真的走通了？”
    说话的是玄幸花，她满脸震惊的看着紫长昊，之所以有所猜测，是因为她知道这些年宫主闭关就是为了踏出那一条路，可能是和紫长昊走的同一条路，宫主忽然出关，不知道是不是因为已经修了成功了，看着紫长昊，玄幸花心中猜测，宫主应该是修炼成功了才出关的。
    “不错，我逆转修仙，转而修神！”紫长昊的话犹如一道炸雷，在众人心中响彻：“经过三百年的艰难探索，终于让我修炼成功了！”
    “你有修神的功法？”玄幸花道：“那是什么？”
    所有人都眼巴巴的看着紫长昊，便是绝天也沉默不语，等着紫长昊说下去。
    “众所周知，我紫心玄门的镇派功法是九转玄门诀，但是，其实在远古时期，我们紫心玄门还有一门功法，叫做玄门无相诀，这一门法诀便是修神的功法，但是玄门无相诀修炼起来实在是难度太大，能够修炼成功的人万中无一，所以后来，这一法诀就被束之高阁，无人问津了，我也是在典籍阁中翻阅前辈高人留下的手札才知道原来我紫心玄门还有这样一门功法，我既然修仙无望，所以就决定拼一把，修炼那玄门无相诀，经过近三百年的时间，我终于踏入了那一步，走上了修神的路！”
    “修神，好久远的传说了！”绝天的声音幽幽响起：“修仙之路可寻，修神之路缥缈无踪，紫长昊，你既然能够踏入修神之路，那便由我绝天来领教一下修神者的手段吧！”
    “你确定要战吗？修神之法难以成功，但是一旦成功，威力巨大，我还无法自如的控制法诀的施展，要是出了危险”紫长昊的意思再明白不过。
    “哈哈哈哈。紫长昊，你当我绝天是什么人？”十地魔神像哈哈一笑，绝天的声音冰冷而又决绝：“你我一正一邪，本就该生死相博，你莫非还想留手不成？我告诉你，等一下我可不会手下留情，能够和修神者战斗，那也是我绝天的荣耀！”
    “绝天长老既然看得开，那我就不客气了！”紫长昊站在绝天的对面，相比那巨大的魔神像来说，他就像是一只蚂蚁一样细小，但是，就是这样的身体，却是有一股无形的压力传递开来，将十地魔神的气势都是压了下去，紫长昊身上的衣袍无风自动，他脸色带着淡淡的笑容，看着眼前的十地魔神，一副云淡风轻的模样。
    “十地魔神，魔金箭！”
    还是一样的魔金箭，这是绝天的试探攻击，但是，这一次的攻击是由十地魔神发出来的，那气势比起刚刚强盛千百倍。
    魔金箭也是变化成了数十丈长，魔焰滔天，带着一股破碎空间的意蕴，朝着紫长昊射了过来，两人之间千百丈的距离不过呼吸时间便到了。
    面对着破碎空间，洞穿一切的魔金箭，紫长昊居然没有什么动作，甚至连动都没有动弹一下，那魔金箭瞬间便穿透了他的身体，在他背后的地上射出一道深不见底的漆黑空洞出来。
    紫长昊居然如此托大，虽然知道他肯定有应对的办法，但是仙道众人还是忍不住替他捏了把汗，待看到那魔金箭毫无阻碍的穿过了他的身体后，所有人都是瞪大了眼睛，等着看紫长昊的下一步动作。
    “空间法则么？我也会，就让我破开空间，找到你的本体！”绝天眉头一皱，立刻想到了办法，魔神像手中一根金色的绳索飞了出来，那是魔金绳。
    这魔金绳在紫长昊身边不断的绕圈，空间不断的波动，是这魔金绳在穿透空间，寻找紫长昊的本体隐藏在哪一处异度空间，要将他找出来并束缚住。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！