    一钻出迷阵，赵玉婷并没有受到攻击，毕竟轻言也不知道易剑云找了帮手。
    易剑云紧随其后走了出来，瞅准一个方向，身体发力，几个起跃就离开了玄女宫的山门。
    “易剑云，哪里跑！”还没有多久，一道身影就从天而降，落到易剑云的身前，挡住了他的去路。
    果然，易剑云心里冷笑一声，不动声色的看着轻言，道：“你拦我干什么？玄女宫门前，莫非你敢动手？”
    “易剑云，你就束手就擒吧，你一个外门弟子，就算是杀了，也没什么大不了的！”轻言根本就不将易剑云的威胁放在眼里，杀一个外门弟子又如何，又不是第一次这么做了，只是桃墨儿那里要想个办法搪塞过去，这家伙和墨儿师妹的感情不错，倒是有些麻烦，还是不要杀死，抓回去用月神丹将他控制就好了。
    轻言打定了主意，哪里还会和易剑云嗦，双手一抓，就要将易剑云抓到手里。
    看到轻言双手抓来，也没有施展什么法诀，完全就是靠法力碾压，轻言的修为和杨庆差不多，就九百多年的法力程度，易剑云只有可怜的十年，完全不在一个层面上，而且，轻言修炼的是玄女素仙诀，法力从本质上比杨庆要高出不止一筹，杨庆在她手下都走不了几招，何况易剑云呢。
    “你还真的以为我这么好欺负吗？”
    到了现在，不在玄女宫，易剑云终于放心施展五帝复生诀，黑帝令出现在他的左手，而五帝剑则出现在他的右手，一左一右，迎着轻言的手掌轰了过去。
    左手黑帝惊涛印，右手白帝裂空印，两者齐出，和轻言的双掌撞击在一起。
    轰隆隆！！
    两者交击，易剑云身体应声后退，半空中一口血猛地喷出，看上去伤的很重，但是轻言也不轻松，她的一只手被五帝剑刺破防御，不停的流血，但是只是外伤。
    “好好好，易剑云，你手里的宝剑是我的了，我要让你尝尝我的厉害！”没想到受了伤，轻言也是愤怒起来，双手一拍，玄女素仙诀施展而出，一层又一层粉色的元气透体而出，挤满了虚空，就要将易剑云覆盖。
    但是，就在这时，半空中一声轻吒：“九天玄女，天莲之法！”
    一柄长剑破空飞来，不过眨眼的时间就到了轻言的眼前，让她不得不舍下易剑云而来抵挡长剑的攻击。
    “快走！”赵玉婷的修为毕竟只有冲天二层，比不上轻言，出其不意的攻击除了让轻言一开始有些手忙脚乱外渐渐的就抵挡不住轻言了。
    “你保重！”易剑云朝着赵玉婷点了点头，他身体一动，水遁术施展开来，瞬间消失在轻言面前。
    “你是谁？玄女宫的内门弟子里面的人我都认识，这天莲之法根本就不是内门弟子可以学到的，一定是哪位长老门下的弟子吧，为何要与我动手？”轻言想要去追赶易剑云，奈何被赵玉婷拖住了，她对易剑云动手没有什么顾忌，但是对赵玉婷却有些顾忌，因为对方是在的法诀不同寻常，而且她身上的法宝也不是一个内门弟子能够拥有的，她自己也只是内门弟子，如果杀死另一个内门弟子，那波云梦都救不了她。
    “我也不想与你动手，你只要不去追杀易剑云就行了！”赵玉婷面对轻言也是感觉很大的压力。
    “你认识他！怪不得！”轻言心中一凛，只怕易剑云已经将她们的作为告诉了这个弟子，只是那又怎样，没有证据的事情，别人怎么都不会相信，云梦师姐在玄女宫的地位可是比一般的长老都高。
    两人之间耽搁了一段时间，易剑云就已经远离了这里，再追也没有意义了，倒是要想想怎么和云梦师姐交代了。
    轻言无心再和赵玉婷纠缠，这里离玄女宫还是太近了，否则她一定会将赵玉婷击杀当场。
    易剑云不断的施展水遁术，也不知道遁走了多远的距离，直到他感觉自己的识藏之中都有些空虚的时候他才停了下来，想到赵玉婷，易剑云既感动又担心，只是现在的自己还是太弱了，别说玄女宫的高层了，随便一个内门弟子自己都不是对手，不走不行了，暴露了自己可就麻烦了。
    “妖，你说我现在应该怎么办？还要加入门派吗？”易剑云也不知道自己倒了什么地方，神仙大陆无边无际，实在是太大了，有许多地方都是没有人烟的森林和荒漠，他现在就是在一处森林中，远离城市。
    “你也感受到了，在玄女宫的寒冰洞之中凝练黑帝令容易多了，在外面没有资源，靠自己慢慢修炼那就太浪费时间了，你就算全部的时间拿来修炼也不够。”妖提醒道：“冲天一层就有十年法力，二层是一百年，三层是五百年，到冲天三层，你难道要修炼三百年？只怕你活不到那时候，像桃墨儿、杨庆、轻言他们，年纪都不大，法力却如此深厚就是靠着资源堆积出来的，光是靠自己修炼你想想吧，要不要这么做！”
    “那怎么办？不加入门派不行，可是加入了门派就有暴露的危险！”易剑云皱眉道。
    “危险与机遇是并存的，你现在先不要急着加入门派，去探险吧！”妖提议道：“去际遇森林，将你的修为提升到冲天期再去想加入门派的事情吧！”
    “际遇森林？那是什么地方？”易剑云好奇道：“当初在天商城好像那玄品折扇就是从际遇森林被人发现的，那是一个什么样的地方？”
    “神仙大陆无边无际，你应该知道吧！”易剑云什么都不懂，妖只好替他扫盲，解释道：“仙道四门瓜分了整个神仙大陆，但是就算是仙道四门占据的也只是神仙大陆的一部分，还有一半的地方是无边无际的森林，那便是际遇森林，际遇森林无边无际，里面有许多的遗迹，甚至有些遗迹是神仙留下来的，比中央大帝五行宫都要久远！”
    “还有势力比中央大帝五行宫久远？”易剑云吃了一惊，在他心目中，仙道四门就已经是传承了数十上百万年的势力了，中央大帝五行宫更是远古的巨无霸势力，没想到还有比中央大帝五行宫更加久远的势力，不过想想也是，这神仙大陆不知道存在了多长的时间，没有哪个势力是长盛不衰的，强如五行宫不也被仙道四门代替了么！
    “这际遇森林之中无数的机遇存在，无数的修者进入其中，许多修者再也没有走出来过，但是有一些修者出来后摇身一变，就成了仙道翘楚，得到了仙或者神留下来的传承，一飞冲天，那也是很寻常的事情了！”
    “你是想要我进去寻找神仙的遗迹？”易剑云咂咂嘴，被妖这么一说，他对际遇森林就有些期待了。
    “就你的修为，还想去找神仙遗迹，在外围就够呛了！”妖毫不犹豫的一盆冷水将易剑云浇了个透心凉：“我是想你在其中能够凝练出来五帝令，晋升冲天期就心满意足了，还只能在外围，要去里面，没有冲天期六层以上的修为那就是去找死！”
    “不管怎么样，那现在就是要去际遇森林了，问题是怎么去？”易剑云现在担心的是自己逃跑，不知道波云梦会怎么样对付自己，不会说我是叛逃吧？
    易剑云心中暗想：“应该不会，波云梦一定不会将事情闹大，最明智的做法是将事情压下去，然后偷偷对付自己！”
    “你如果连际遇森林都去不了，那还不如混吃等死算了！”妖对于易剑云什么事情都依赖他有些怒了：“这点小事情都解决不了，我还能指望你什么！”
    “额我自己去问就是了！”易剑云惊诧道：“我就是随口一说，你发这么大火干什么？”
    “没什么，没事别来打扰我了，我要开始修复一下中央王城，这件天品法宝现在残破不堪，掉落到了玄品法宝的程度，我要将其中的一些大阵激活，这样你晋升了冲天期以后才能够使用，也算是一个保命的东西！”妖说完就钻入了中央王城之中去了。
    易剑云识藏之中，中央王城悬浮在虚空中，王城没有多大，光芒也有些暗淡，确实是有些残破，得到这件玄品法宝的时候他激动了许久，可惜无法运用，他也就渐渐的淡了心思，现在听妖的意思，只要自己晋升冲天期，就能够运用中央王城了，他心中顿时火热起来。
    中央王城啊！我现在就是空守着宝库却没有钥匙，修炼！一定要努力修炼！去际遇森林，寻找资源，加油加油！
    易剑云离开玄女宫的低落心情总算是被中央王城重新吊了起来，整个人又有了动力。
    他用黄帝无伤印控制面部稍微改变了一下形态，又给自己取了个欧阳云的假名字后就动身离开了这里，去寻找到机遇森林的路了。
    问了半天，这里离际遇森林太远了，要乘坐飞龙船才能到达，可是易剑云现在身无分文，哪里能够去坐飞龙船。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！