    “易剑云，你跑不了！”
    黑衣人心头火起，两个人围攻一个修为比自己的低的对手，不但付出了死亡的代价，难道竟然连那把剑也夺不到？那就真的是损失太大了！
    易剑云身影没有任何的停留，他现在奔跑，已经是凭着一口气，若是这口气泄了，那他就真的逃不了了。
    前面，万川河已经遥遥在望，易剑云心中一喜，脚下更是加快了几分速度。
    “去死吧！”眼见易剑云已经到达了河边，作势欲跳，黑衣人手中出现了几枚细长的银针，在空中一闪，就全数没入了易剑云的身上。
    嘿
    易剑云只觉得身上一寒，后背和左腿膝关节处同时一麻，这让他差点失去平衡，就要摔倒在地。他顾不得去理会身上的伤势，长剑在地上一撑，他的人借力一跳，眼看就要落入万川河中。
    爹，孩儿来陪你了，不过你放心，这些仇人，最终也是得不到我们用命保护的剑的！
    看着近在咫尺的万川河，易剑云一脸的平静，完全没有前面看到触手怪袭杀巨虎时候的害怕。
    死亡已经近在眼前，心中居然反而有了前所未有的宁静，这便是人死之前的想法么？
    易剑云闭上双眼，等待着入水的时刻到来，这短短的一瞬，在死亡面前，时间竟然也像是被拉长了。
    “不”黑衣人眼中闪过一丝懊恼和痛恨，却只能眼睁睁的看着易剑云跳入万川河之中。
    但是，就在这时，一道火红的身影，像是一道闪电般从黑衣人身边掠过，那火红的身影身体直直冲到万川河上空，右手五指弯曲如爪，对着易剑云一下虚抓，顿时之间，易剑云下坠的身体居然就像是被一双无形的手拉住一般往空中飞了起来，离湖面越来越远。
    “怎么回事？”易剑云倏地睁开眼睛，一股巨大的力量作用在他的身上，让他不由自主的朝着空中飞起。
    “大，大哥”黑衣人身体停在河岸上，额头上满是汗珠，有些畏畏缩缩的看着红衣人。
    “虚空飞度，这这是超出了借神期的修为！”看着红衣人凌空而立，易剑云心头巨震。
    红衣人没有说话，他的身体在空中停留了一瞬，也开始下坠，不过他另一支手一掌朝着水面拍出，顿时将他的身体反推向岸边。
    “原来不是”易剑云松了口气，如果这红衣人的修为超出了借神期，那，他连挣扎的机会都没有。
    但是，就算对方修为没有超出借神期，那也至少是借神巅峰的修为，因为易剑云已经擦觉到了对方身上传递出来的一种独特的精神威压，让他无力反抗。
    借神五层，叫做开辟识藏，一旦成功开辟了识藏，那么整个人的气质立刻不同，修为也是从肉身开始转移向精神力的修行。
    现在，这红衣人就是这样的修为。
    易剑云身体在半空中无处借力，不由自主的朝着河岸落去，只要到了岸边，自己的生死九操纵在对方手里了。
    易剑云并不想死，他之所以选择跳入万川河也是抱着万一的想法，但是如果落在杨氏的手里，他就真的是十死无生了。
    他拼劲全力，将体内的灵气一丝不剩的输入长剑之中，他握剑的手上已经满是鲜血，一截断剑还插在他的背上，在易剑云没有注意到的地方，长剑接触到了他的血液，顿时之间，剑僧上光芒暴涨，易剑云只觉得自己手中的剑在这一刻忽然间滚烫起来，让他几乎下意识的就要抛开长剑，但是他忍住了，一股焦糊的气味从他的握剑的手掌传来，这一刻，他距离红衣人还有三丈远的距离，长剑本来绝对刺不到红衣人，但是脑海之中有一种感觉，让他朝着红衣人挥出了一剑。
    轰隆！！！
    一道血红色的剑气突兀的自剑僧上飞出，闪电搬划向红衣人。
    “嗯？”这一下攻击，超出了所有人的预料，易剑云没有想到，红衣人更加没有想到这手到擒来的对手居然在这一刻发出了这样不可能的攻击。
    但是这样的攻击仍旧伤害不到红衣人，只是红衣人也不得不飞身后退，这长剑的剑气无比的犀利，他可不敢用肉身硬抗。
    只是这样一来，那作用在易剑云身上的拉扯之力就消失了，这一次，红衣人也来不及再次出手，只能眼睁睁的看着易剑云落到万川河之中，转瞬就消失了不见。
    “可恶！”红衣人平静无波的脸上浮现而出一股怒意，他再次飞身而起，在易剑云刚刚消失的地方一掌击出，轰隆一声巨响，一道数十米高的水浪哗啦飞起，一丝血红之色在河面出现，但是易剑云毕竟已经不见了。
    轰
    红衣人再次一掌劈出，但是，就在这时，河水之中一道漩涡出现了，紧接着，一根长达数十米的巨大触手从水下激射而出，朝着空中的红衣人席卷而去。
    “畜生，来得好！”红衣人正发泄自己身上的怒气，见到触手袭来，也不闪躲，双手紧握成拳，对着那触手就是一拳轰出。
    啪
    一声拳头砸入肉里的声音传递出来，那触手之上，一个恐怖的血洞出现了，红衣人一拳之下，居然将这触手重伤了。
    但是，红衣人也不好受，因为那触手受伤之后，河水之中的怪物受到了刺激，一条又一条的触手猛地刺出水面，像是一条又一条长鞭般朝着红衣人铺头盖脑的劈了下去。
    红衣人眼神一凛，双手齐舞，将自己护得密不透风。
    不过，久守必失，这触手的力量巨大无比，终于，红衣人身在半空，无法长时间滞空飞行，一口气泄了的时候，出现了破绽，一根触手啪的一声实实在在的劈中了红衣人。这一下，就算是红衣人修为再强，也无法抗住，他身子在空中像是一颗炮弹般朝着密林之中冲去，沿途不知道撞断了多少参天的巨树，最后撞在一块巨岩之上，才算是停了下来。
    哇
    红衣人一口鲜血再也忍不住喷了出来，脸色顿时煞白。
    万川河之中，那触手怪条条触手之上也是伤痕密布，无力再追击红衣人，缓缓收回了河水之中。
    易剑云若是见到了触手怪和红衣人的交手，一定会感慨自己居然能够在对方手里逃脱。要知道，那触手怪一条触手就将以头巨大的猛虎轻易的制服了，现在面对红衣人，触手尽出，居然也只是拼了一个两败俱伤，可见红衣人的修为也实在是厉害。
    当然，这一切易剑云已经是不知道了。
    他现在的状况很糟糕，半截断剑还插在他的背上，现在被水一浸，一股寒意直入心底，伤口被水一泡，剧烈的疼痛让他几乎疼晕了过去。但是易剑云却无论如何也不能晕过去，一旦他此时此刻晕了过去，那也就是他死亡的时候了！
    本来，以他借神一层的修为，在水底不用呼吸也能够支持一段时间，但是现在，他几番拼命，体内的灵气被他榨的涓滴不剩，修为几乎丧失了，如果不是手中的长剑诡异的发出血光，将他包裹住，只怕他立刻就要窒息而死了。
    而且，让易剑云不得不强行提聚精神的是这万川河之中的妖兽，万一这个时候再碰到一个什么妖兽，他就真的没有反抗之力了。而且他百分百的确定，一定会有妖兽来袭击他，因为他身上的血液气息，对于那些生活在水底的妖兽来说，简直就是黑暗之中的一盏明灯，指引着它们的方向。
    不过，让他觉得奇怪的是，过去了许久的时间，居然没有任何妖兽来袭击他。
    其实，在他看不到的地方，一大堆妖兽距离他数十丈的距离围成了一个圈，但是这些妖兽似乎有所顾忌，迟迟不敢接近易剑云。
    虽然不明白为什么没有妖兽袭击他，易剑云也没有心思去想了，他只觉得眼前发黑，头脑昏昏沉沉的，就要睡过去。
    轰隆轰隆
    一阵奇怪的声音将易剑云从迷迷糊糊的状态之中惊醒，他还没有来得及思考着声音是怎么回事，整个人就已经随着河水不由自主的飞了起来。
    “靠这是出万壑群山的绝崖？？？”半空中，易剑云朝下一看，自己居然身处一处深不见底的悬崖之上，可怜的是，他随着河水，携着万钧之力，狠狠的朝着悬崖之下摔了下去。
    完了
    这时易剑云昏迷过去的时候最后的想法。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！