    “靠，就你长得这奇葩样，也敢打我姐姐的主意！我看你是活得不耐烦了！”
    赵成不知道从哪里钻了出来，一指刚刚出声的大汉，就说道：“这样，我也不杀你，你只要跪下，对我姐姐磕一百个头，就饶了你的性命！怎么样？磕个头换一条命，划算吧！”
    在马车中本来一脸凝重的易剑云，听到这话，愣了愣，忽然想笑。这小子刚刚在自己手里吃了亏居然丝毫不吸取教训，立马又对着一个自己都感觉无比厉害的对手说出这样的话，还真是不知道该怎么说他了。简直就是不知死活！
    “什么？你让我跪下求饶？”那大汉听到这话，也是愣了一下，紧接着就大笑起来，似乎一点都不在乎赵成的冒犯。
    “好小子，够胆识，就是不知道等下会不会主动跪下来求我齐枭饶你一命呢？”大汉盯着赵成，眼神之中有神光闪现。使得赵成如坠冰窟，浑身发冷，只觉得自己被一头洪荒猛兽给盯上了。
    “云荡山贼头领，齐枭！”少女的声音似是来自天边的阳光，驱散了赵成身上的严寒，“冲天一层，固法境的修者！你也是理解了什么是阿赖耶，什么是阿赖耶识的人，为什么受人一挑拨，就中计呢？”
    “哈哈哈哈！我自然有我的理由！”山贼头领齐枭身体一动，就让开了半步。
    “好，不愧是云罗门的首席大弟子，赵玉婷小姐！我们又见面了。”齐枭身后，突然出现了一个青年，面如白纸，锦衣华服，只是在他的右手上面，带着一副寒光闪闪的利爪，锋刃逼人。他一步就来到齐枭的身侧站定，眼光四下扫射，最后锁定在了易剑云所在的马车上。“马车中是什么人？”
    “是不是奇怪我们身边怎么多了一个修者？李陵，你连你们灵华门的镇派之宝‘灵华爪’都带出来了，看来是要将我们一网打尽！你们灵华门，想吞并我们云罗门，简直是白日做梦！”赵玉婷身上光华一闪，一件流光溢彩的羽衣就披在了她的身上，灵气流转不休，是一件和灵华爪处于同一阶段的法宝，凭现在易剑云现在的眼力还看不出来是什么品阶的法宝，不过，从其中灵气的浓郁来看，威力想必也是不凡。
    “只要今日杀了你，就不是做白日梦了。你我同是固法境界的人，但是现在，我的身边还有一个固法境界的齐枭，而你身边，不过是两个还没有开辟藏识的废物，这次看你怎么对付得了我们！”李陵阴阴一笑，就要动手。
    “慢着！”齐枭一挥手，挡在了李陵的胸前，“李陵，你可是答应过我，将这赵玉婷擒拿了交给我处置的，不能杀死她！”
    “答应了齐兄的事情在下一定会做到的！”李陵眼中的杀机一闪而逝，脸上却显现出来了笑容，“放心，我不会真的杀死她，只会废了她的法力，然后就交给你处置。放心吧！我李陵说过的话，是不会食言的！”
    “哈哈，好，那就出手吧！”
    齐枭哈哈大笑出声，避开了赵玉婷，就往赵成杀去。
    “小弟，快走！”
    赵玉婷身形一动，就挡在了赵成身前，玉手一挥，五道玄气在空中千回百转，如同天上的云彩般变幻不定，不可捉摸，最后交织成一股，就向着齐枭激射过去。
    “凝云指！”齐枭也不敢大意，不等指法落实，身躯就往后一缩，双手瞬间握拳，一连出了三拳才将那一缕指风吹散。身体也一连退了三步才站稳。
    “好厉害的功法，抓到你以后，我就要学到这一门云罗门的绝学！”见识到赵玉婷的厉害，齐枭不但没有任何退缩的想法，反而是心中坚定了要抓住她的心思。像他这类的散修，除非是得到了十分逆天的传承，不然学不到高深的法门，一身法力无法发挥出十成十，在同样境界下，是极为不利的。当然，散修之中也有厉害之辈，甚至有散修修炼成仙的传说。
    “凝云指法？”李陵嘴角浮现出来不屑，“我的灵华爪正好克制你的指法，就让你尝尝灵华爪的厉害！”
    李陵的右手上套着一只利爪，爪尖光华流转，随着李陵的动作，光华很快变成了光幕，空气之中到处都是爪影，到处都是杀机。
    赵玉婷一连点出几指，都被光幕撕碎，但是那锐利的指风，也使得李陵不敢有丝毫大意，他们一个是云罗门的首席大弟子，一个是灵华门的首席大弟子，手中都有法宝，境界也是相当，斗在一起杀得难解难分。
    “哼，你这个小子，敢让老子跪，我就让你跪一辈子！”趁着赵玉婷和李陵杀得激烈的时候，齐枭出手了，他出手的对象却是赵成。同样是一拳挥出，但是对手换成了借神四层的赵成。
    面对这一拳，赵成自知是难以抵挡，但是他也不是孬种，关键时刻有着敢于舍身的精神，他也不闪避这一拳，反而是脚步一动，欺身上前，想靠近齐枭意图伤害到他。
    齐枭是冲天一层固法境的高手，一身灵气早已转化为元气，一出手就是法力外放，虽然还做不到杀人于千里之外，但是百步杀人，还是可以的。而赵成不过是融合一体的地步，灵力与身体合一，根本无法外放伤人，唯有近身，才有可能以‘凝云指法’重伤齐枭。
    “怎么办？现在自己早就被认定是赵成一伙的了，若是赵玉婷输了，只怕自己也无法幸免！”马车中易剑云考虑了起来，“不过现在，我还没到融合一体的地步，肉身弱小，怎么给人以伤害？”
    五帝剑和五帝复生诀，他现在实在是不敢轻易施展，因为在场的人，修为都比他高，不管最后谁胜了，只怕都难免对于自己的五帝剑生出来觊觎之心。
    见到赵成被齐枭一拳打中，而赵玉婷又因为分心，一下被李陵压制住。易剑云知道不能再等了。
    看来，唯有冒险行事了！
    本来，从借神驻体到达融合一体，需要积蓄满灵气，然后将灵气与**融为一体，改造身体。
    这一个过程，是用灵气慢慢的渗透身体，缓慢改变。到达最后，将自身的灵气种子打散也融入身体，才算是融合一体圆满。
    像赵成，就是已经打散了他的灵气种子，融合一体已经圆满，只要领悟阿赖耶识，就可以开辟藏识，进入借神五层，触摸更高的一个阶段。
    但是现在，易剑云要冒一个险。
    他要将自己丹田内的五行神灵种子打散，融入身体，提前晋升借神四层。
    这是一个十分危险的做法。
    按照规律，任何人都是积蓄满灵气后才能敢慢慢的将灵气与肉身融合，缓慢改造身体，这中间蕴含风险，一旦失败，还可以凭借灵气种子继续积蓄灵气，以待下次融合。而现在，易剑云选择先将灵气种子打散，一旦失败，就没有再来一次的机会，因为到时候他的灵气种子已经破碎，又没有与身体融合，根本无法再吸收灵气，自身境界掉落，永远无法寸进！
    而且，他还远远没有积蓄满蜕变需要的灵气，失败的几率是九成九的。五帝复生诀，修炼的难度十分的大，如果不是有妖的帮助，加上五行完美体质，易剑云基本上是不可能修炼的，即便如此，他也应该一步一步的来，毕竟他修炼五帝复生诀的时间还短，如此复杂的功法，根本不是短时间就能够运用纯熟的。
    但是，没有办法，现在的情况是只要赵成被杀，齐枭联手李陵对付赵玉婷，基本上是必死之局，这是灭门之案，一旦失败，他们没有人能够幸免于难！现在他就是要进入借神四层，和赵成一起，联手对付齐枭。
    齐枭是个散修，没有什么厉害的杀招，只要他们和他近身搏杀，还是有机会重创齐枭的。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！