    “玄女九变，天地归元！”
    这火焰之力即将突破元神，燃烧到玄幸花本体之上，在这危机关头，玄幸花再次施展法诀，玄女元神连连变化，九种光芒从元神身上爆发出来，一下撑开。
    无数的爆炸之声，从元神之上激发出来，九种光芒飞舞，只是一下，就将那火焰给压灭了。
    “好厉害的结界之力，我是没有办法能够破开了！”解除了危机，玄幸花松了口气，但仍旧有些惊魂未定。
    “这结界的威力还真是恐怖，玄幸花的修为都落得如此，便是我们出手，结果只怕也是如此。”
    绝天等人心中还有一层顾虑，这五行城对仙道都是如此，那他们这些魔门的人出手，只怕会引起更加厉害的反扑，这可怎么办？五行城就在眼前，难道就这样回去？奇怪，怎么古怜日他们进入的时候，就没有遇到结界呢？
    所有人的目光不知不觉又聚集到了紫长昊的身上，在这里的人中，好像他的修为是最高的。
    “我刚刚消耗太大，现在真的无能为力了！”紫长昊摇头苦笑，他和绝天的战斗，虽然占了上风，但是消耗也是巨大，需要时间才能慢慢恢复，此时面对结界，真的是没有余力了。
    “你们谁还想尝试？”玄幸花扫了众人一眼，这里她最有发言权了。
    “嘿嘿，既然你们都不行，那就我来试试吧。”就在玄幸花以为众人都要放弃，打算传信给宫主，让她来定夺的时候，有一道身影出现在结界前。
    “鸾千鸣，你要尝试，你有把握吗？”见到是狮妖，玄幸花有心提醒，但是想了想又随他去了。
    “绝对的把握，是没有的！”鸾千鸣脸色凝重，道：“我也只能尽力一试！”
    “那好，看你的了！”
    轰隆！
    鸾千鸣身体一动，一道血色光芒就从他身上冲了出来，在天空中化为一道虚影，这个影子是一头比山岳还要巨大的狮子，浑身血红，散发出来滔天的妖气，而在这狮妖脖子上有一块法力组成的牌子，上面一个金色的“镇”字十分显眼。
    “这是鸾千鸣的本体，也是元神，他修炼的是古妖镇魔诀，传说这一法诀在妖界的地位十分特殊，不是谁都可以修炼的，也很难修炼成功，看那元神之上的镇魔牌，金光刺破妖气，压制魔性，这鸾千鸣也许真的能够打破五行城的结界！”
    “看吧，他攻击了！”
    这元神一出，鸾千鸣立刻就发动了攻势，抬起前爪，如同乌云盖顶，有血光溢出，朝着结界拍去。
    结界血红，化为熊熊火焰，燃烧向那覆盖下来的大手，空气之中，气流都被压缩，然后被两者打爆。一连串的爆炸之声响起，易剑云只觉得一股灼热的气流朝着他猛地吹了过来，这气流猛烈，狂暴，以他现在的修为，要是碰上了，不死也要重伤。
    “快退！”
    最先反应过来的是紫长昊，他张口一吐，一道雷电在易剑云面前炸开，帮他抵挡住了气浪的冲击。易剑云感激的朝他看了一眼，及时退了回来。
    本来，他站的距离已经够远了，但是，这次的攻击和玄幸花的又不相同，两者之间是以力对力，要以绝对的力量碾压，而不是以点破面。所以波及的范围比起刚刚大了许多。
    赤帝火焰焚烧一切，就算是鸾千鸣的元神也是一样无法幸免，但是，就在两者碰撞之时，狮妖元神脖子上的镇魔牌散发出来柔和的金光，将元神全部包裹住，赤帝焰烧到那金光上面居然没有作用。
    居然能够抵抗赤帝焰的焚烧，易剑云看得心中一惊，不会真的被他给打破结界吧？
    赤帝焰的燃烧没了作用，对于鸾千鸣的威胁就少了许多，他猛地一掌拍到结界之上，瞬间地动山摇，整个结界都晃了一晃。
    咔！
    一声清脆的响声传到了众人的耳中，看到结界上面出现的裂缝，大家都是一喜，易剑云的心却陡的一沉，若是那些魔头出来了，怎么办？这些人怎么就这么急着送死呢！
    “怎么回事？”一阵惊呼声响起，易剑云抬头一看，顿时放下心来。
    原来，随着鸾千鸣的攻击，结界之上的裂缝越来越多，眼看就可以破碎结界了，但是，忽然之间，红色的结界之上弥漫出来了一层土黄色，这土黄色弥漫到哪里，哪里的裂缝就消失了。
    “这是黄帝无伤印，这结界是以五帝复生诀布置出来的，能够根据情况变化来应对！”易剑云心中明了，他虽然没有将五帝印全部修炼成功，但是对于五帝印的变化却是了解的，黄帝印防御无双，如果鸾千鸣没有别的手段了，那是绝对无法破开的。
    果然，不论鸾千鸣控制元神如何攻击结界，都无法使得结界出现任何变化。
    “古妖降临，镇魔之力！”久战无功，鸾千鸣心中急躁，施展出来了真正的力量，一股五行的力量降临到了元神之上，镇魔牌散发出来万道金光，金光在空中聚成了一口大刀，朝着结界劈去。
    轰！
    结界晃动，金光锋锐，真的在结界之上劈出了一条裂缝，鸾千鸣心中一喜，又是一刀劈了下去。
    但是，就在这时，结界之上一层白色的光芒出现了，这光芒带着一股锋利的意味，有着一股切割时空，切割万物的意境，所有人，连神识和目光落到那白光上面都有一种要被切割开来的感觉。
    “白帝裂空印！”这股切割时空的意念对于别人来说十分难以承受，但是，对于易剑云来说却是一次机遇，五帝印之中他感觉最难修炼的就是白帝裂空印了，因为裂空印十分霸道，连时空都要被切割，易剑云完全无法理解那种层次的力量，所以一直无法修炼成功，现在，他清清楚楚的感觉到了那种切割时空的感觉，他觉得自己这次回去一定能够将五帝印全部修炼成功，为开辟识藏打下基础。
    他这里还在感悟，那边却是已经出现了危险，白帝印一出，一股又一股五行的切割之力出现在空中，鸾千鸣施展出来的镇魔之刀只是坚持了几次就破碎了，无法承受那种切割之力，而且，更加危险的是，那切割之力包裹住了他的元神，要将他切割破碎。
    这五行结界不止是防御，而且反击也是出人意料的强大，鸾千鸣一下陷入了比玄幸花还要危险的境地。
    “镇魔碑，镇压时空！”
    在这危机关头，鸾千鸣也显现出来了绝对的修为，那镇魔牌飞了起来，迎风变大，化成一块永恒的丰碑，镇压周围的时空，让切割之力无法再破灭空间。
    甚至，这镇压之力出现，将周围的时空都镇压住了，一切都仿佛停止了。
    这种镇压时空的能力，几乎和紫长昊的掌控时空差不多是一个级别了，时空被镇住，结界之上的白光也几乎停滞不动了。
    但是，易剑云最先感觉到了变化，一抹绿色出现在了被镇压的时空中，这抹绿色带着一股生机，又带来一股毁灭的气息，生机与死气不断的轮回，像是一个又一个世界产生了又破灭了，轮回的力量在酝酿。
    “这才是青帝轮回印！一念之间世界诞生，一念之间世界毁灭。比起我只能吸收一些生命之气来修复伤势，那简直是天地的差距！”易剑云看得呆了，他发现自己对于五帝复生诀的理解实在是太浅薄了，之前还以为自己已经入门了，现在看来，别说入门了，连皮毛都没有摸到。
    难怪！难怪自己运转五帝印的时候一直觉得不怎么顺畅，甚至有些还施展不出来，原来自己根本就没有理解法诀的真意，自然无法做到心神相通，施展起来也无法做到水到渠成。
    轮回之力爆发，镇压的时空几次收缩几次扩大，最后，鸾千鸣终于再也镇压不住了，他拼尽全力，一口精血吐在镇魔碑之上，镇魔之力猛地一个收缩，接着爆开，他整个人一下退出去千百丈的距离，元神一阵抖动，最后化成了飞灰。
    “好厉害的五行结界，好厉害的五行宫！”鸾千鸣身体缓缓落地，在他嘴角一缕鲜血止不住的溢出，他摇摇头，满是感慨的望着五行结界。
    “现在看来是没有办法了，只能够请宫主出手了！”玄幸花双手捏印，正要传递消息，但是，就在这时，五行城忽然动了起来，五行结界之上五色光芒交错，最后糅合在一起，形成了混沌之色，接着五行城就开始模糊起来，在众人的眼中慢慢的消失了。
    无数道神识覆盖在五行结界之上，但是没有人捕捉到它到了哪里，彻底的消失了。
    “五行城消失了。”所有人眼睁睁的看着却拿它没有办法，现在，没有了折扇，还去哪里找到五行城？也谢有魔神古荒殿还有开启的方法了。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！