    像是知道易剑云心中的想法，那声音再次传递出来：“你想什么呢？小爷我正被你抓在手里呢！”
    “啊？”易剑云低头看向手中的剑，长剑发生了变化，他立刻就发现了，原本漆黑的剑身居然银光闪闪，这还是自己用命保护的剑吗？
    他有些不确定的问道：“你能够说话？”
    啪！
    长剑一抖，就挣脱了易剑云的手，剑脊啪的一下就拍在了他的额头之上，顿时之间，易剑云的额头之上就出现了一个又大又红的包。
    咝
    易剑云疼的直抽凉气，他瞪大了眼睛看着自动漂浮在面前的长剑喃喃道：“这时什么情况？这还是我用了十八年的剑吗？今天这一天发生的事情实在是太多了，我莫非是在做梦？”
    “唉，这就是我找的传人？心智这么不成熟，我不会就栽在这货的手里吧？”长剑之上一团红霞浮现，红霞变化成一个人脸的样子看着易剑云，有些头疼。
    “你是什么鬼东西？”乍然一见长剑之上浮现而出的人脸，易剑云下意识的蹦出了这么一句话来，完全没有经过脑子。
    完了，等易剑云反应过来说错话的时候，果然，那长剑之上的人脸十分人性化的展现出来了一个愤怒的神情，啪啪啪！连续三下拍在易剑云的额头之上，顿时之间，原本他额头之上的大包有朝着大角的方向发展的趋势。
    “疼！疼死我了！”易剑云抚额大叫起来，在经历了前面那种全身骨骼修复的剧痛之后，这种疼痛其实倒不是真的有多疼，他只是做做样子，来给自己思考的时间，这到底怎么回事？
    “行了，别装模作样了！”人脸鄙夷的看着易剑云，这演技真够差劲的。
    “额，这个真的疼！”易剑云讪讪的将手放下来。
    “哼，易剑云，小爷我为了救你的一条命，可是把自己的力量都消耗的差不多了，救命之恩啊，你可是欠了我天大的人情！”
    “嗯嗯。”易剑云急忙点头，这倒是真的，他刚刚可是准备等死了，这人情倒也是真的，就是过程太痛苦了一些，一想起那种骨子里的痒，易剑云还是忍不住想饶痒痒。
    “所以呢，我有一件事情要你去做，你就不能够拒绝是吧！”‘人脸’奸诈的看着易剑云。
    “这个，要看是什么事情了！”易剑云警惕道：“譬如说，你要我去送死，或者要我脱了衣服绕城跑一圈，这我就万万做不到了！”
    “你脑子里面就想着这些事情？”‘人脸’愤愤的看着易剑云，道：“我费这么大的劲救你，就为了让你做这些事情？”
    “那肯定不是！”易剑云赶紧摇头，道：“我想一定是有什么重要的事情要我去做，放心，只要我能够做到的，我一定不会拒绝！”
    “这对你来说也是一件好事！”听到易剑云这么说，‘人脸’的心情也好了一些，“我要你做的事情，你现在还无法做到，所以你首先要提高自己实力，才能够去做我要你去做的事情！”
    “提高实力？”易剑云看着‘人脸’，想着‘人脸’的神奇，有些激动的道：“你能够提升我的实力？”
    “那是当然，你也不看看我是谁！”‘人脸’一脸的傲气，这点事情，有什么难的！
    “那太好了！”易剑云强行压下心里的激动，道：“我现在只是借神一层的修为，这样，你将我的修为提升到借神巅峰！不超过借神巅峰，怎么样？”
    呵呵，太好了，等我有了实力，剑炉杨氏，你们的末日到了！易剑云心里止不住的冷笑。
    “这个”易剑云的提议让‘人脸’傻眼了，“我说的提升实力和你理解的不一样啊，直接提升实力，我要有这个能力，为了救你一命用得着把我自己弄得油尽灯枯么！”
    “啊？？？”‘人脸’的话像是一盆冷水从易剑云头顶淋下，让他从头到脚都凉透了。他目光怪异的看着‘人脸’，脸上的表情就像是在说：“既然做不到，你还敢说的牛逼轰轰的？”
    “哼！”‘人脸’有些恼怒的看着易剑云，对于他的表情十分的不爽，“别说我做不到，就算是我能够做到，我也不会去做的！”
    “这样强行提升实力，是以透支自己的潜力为代价的，我好不容易找到一个五行平衡的苗子，可不能就这么废了！”‘人脸’看着易剑云，诱惑道：“你这样的想法切切不可再有！还有就是，我要你替我做的事情，别说借神期巅峰的修为不够，就算是超过借神期的修为，还还远远不够！所以，把你的眼光放长远点，一个剑炉杨氏，对于将来的你来说，不过是渣滓而已！”
    剑炉杨氏，不过是渣滓而已
    超过借神期巅峰的实力还远远不够
    “特么的，你到底要我做什么事情？”易剑云瞪着‘人脸’，心里面翻腾起来：“你要我做的事情得有多难？又不肯提升我的实力，还想我去做？痴心妄想吧！”
    “这个，这样看来，你要我做的事情，我只怕是做不到了！”易剑云一脸惋惜的道：“不是我不肯答应，是在是力有不逮！就凭我现在的修为，这一辈子都不知道能不能到达借神五层，所以你说的事情，我只怕无能为力了！”
    ‘人脸’霸气十足的话，本来是想引诱易剑云，却不想反倒将易剑云吓退了。
    “唉，什么心性啊！没见过世面！”‘人脸’看着易剑云，似乎是十分苦恼自己怎么就选了这么一个心智不成熟，又没有见识又没有眼光的人作为传人呢！
    “要不是我已经没有能力再去等下一个五行平衡体质的人，我真不想搭理你！”‘人脸’也是无语了。
    “我会教你一部玄功，让你提升自己的实力！”没办法，‘人脸’只好捏着鼻子说道：“修炼了这部玄功，超过借神期巅峰，那是再简单不过了！”
    “真的？”还有这样的玄功，易剑云喜出望外，他猛地点头，一脸谄媚的看着‘人脸’，道：“我学，快，教给我吧！”
    “哼！”看着易剑云的反应，‘人脸’有些不爽，但是它还是说道：“我要教你的玄功，是一部普天之下最为厉害的玄功，但是，你要记住，当你学了它之后，你的身上就背负了一份责任，一份将来十分沉重的责任！你知道了吗？”
    “什么沉重的责任？”易剑云有些犯难了，特么的，这玄功果然不好学，附加条件这么多，还让不让人好好学了！
    “在这片神仙大陆之上，现如今最强大的势力是哪几个你知道吗？”
    “这个”易剑云道：“我只知道，云河村所属的天商城，以及这一片地方，最强大的势力叫玄女宫！听说玄女宫的势力范围不知道有多么大，像天商城这样的城池，数都数不清，都是属于玄女宫的势力范围。”
    “哦，能够知道玄女宫，你也算是不错了！”‘人脸’这次倒没有鄙视易剑云，窝在这么一个小山村，能够知道玄女宫也不错了。
    “我就跟你简单的说一下吧，在这片神仙大陆之上，共有四大超级势力，玄女宫只是其一，还有另外三个势力，分别是紫心玄门、神战宫以及无尘水殿！”
    “紫心玄门，神战宫，无尘水殿！”易剑云将这几个名字牢牢的记在心里，这之前，在他心里，整个神仙大陆就都是玄女宫的天下。
    “而我将要教你的玄功，是来自于比这四大势力还要厉害的地方！”‘人脸’似乎想起了什么，一股无比自豪的情绪油然而生：“叫做中央大帝五行宫！”
    “比四大势力还要厉害！”易剑云震惊了，光是玄女宫在他心中就是巨无霸搬的势力，可是现在‘人脸’却告诉他，他将要学的玄功来自于比四大势力还要厉害的地方，那是什么样的势力？
    “不错！”‘人脸’感慨道：“我要教你的玄功叫做五帝复生诀！乃是中央大帝五行宫的镇宫之法！不过，你记住，切记不可在四大势力的人前泄露和施展这个玄功，否则你会有大祸临头！”
    “为什么？”易剑云不解的问道：“你要我学，为什么又不能让四大势力知道？”
    “因为，中央大帝五行宫已经覆灭了千万载了！”‘人脸’语气低沉，语气之中带着股寒意：“而让中央大帝五行宫覆灭的，正是如今的这四大势力！”
    “所以说，你一旦学了这门玄功，你就是与四大势力作对！你的肩上，就抗下了恢复中央大帝五行宫荣耀的重责了！”
    “与四大势力作对！”易剑云直接傻眼了。“这不是作死么！你敢教，我还敢学么？”
    “我说过，你不要在四大势力的人面前施展就可以，其实，你只是不要在那些高手眼中施展，一般的人，是不会看出来你学的是什么玄功的！”见易剑云像是被吓到了，‘人脸’急忙道：“而且，我也没说要你现在去对付四大势力，那是找死，我只是想等你觉得自己实力足够的时候，再将中央大帝五行宫重新开山，建立起来，再去和四大势力抗衡！”
    “你觉得可能么？”易剑云看着‘人脸’，冷着脸道：“你跟我一个才刚刚修炼到借神一层的人说将来要和四大势力作对，也就是说我要成为天下第一，不。光是天下第一都还不行，这是让我做梦吧！”
    “可是你有了我教你的玄功，将来就可能办到！”‘人脸’一脸的急迫，早知道就先不跟他说了。
    “是么，你当我傻啊！当年的中央大帝五行宫学这部玄功的人不知道有多少吧，实力不知道比我厉害多少了，还不是被四大势力给灭了，现在你让我一个人学了这部玄功，就说能够跟四大势力抗衡，别逗了！”易剑云看着‘人脸’的表情就像是在看一个白痴。
    “你哼，我不管，你不学不行！”‘人脸’被易剑云的话给噎住了，顿时恼羞成怒的啪的一下拍在易剑云的脑袋上，一副你不学，我就把你的命收回来的样子。
    “哦”易剑云痛哼一声，苦着脸道：“我学，我学还不行吗！”
    学就学，顶多是偷偷摸摸的使用呗！易剑云这样安慰自己。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！