    “好了，我能够帮助你的就只有这些了！”‘妖’有些虚弱的声音响起：“我马上就要陷入沉睡了。你要尽快修炼到达借神五层，开辟识藏，到达那个时候，我就能够苏醒了！”
    “妖”易剑云急忙叫了一声，但是这次没有了回应，他一把抓住就要掉到地上的剑，看着静静躺在手中的长剑，易剑云抿了抿嘴，道：“你放心吧，我会尽快修炼到借神五层，开辟识藏的！”
    咕噜咕噜
    肚子里面一股饥饿的感觉袭了上来，易剑云这才发觉自己现在饿的要命。
    刚刚经历了身体的修复和境界的突破，现在的易剑云急需要大量的能量来填饱肚子，毕竟他再厉害，也无法做到不吃东西。
    好在这里还是一片森林，只要是在丛林之中，易剑云就不怕饿死了。
    河岸处不远就是茂密的丛林，不过易剑云却是不敢过于深入，他现在也不知道自己在什么位置，万一里面窜出来一只厉害的妖兽，分分钟要了他的命，那他也太不值当了。
    好在这河水之中就有许多的鱼，他刚刚突破境界，心里面也想试试，于是便将灵气灌注在手中的五帝剑之中。
    唰！
    一剑划出，五色光芒一闪而过，轰隆！河面上骤然炸响，水花飞起数十米高，易剑云一闪身，急忙后退几米，这才躲开了倾盆而下的河水。随着河水落下的还有大大小小几十条鱼，不过，这些鱼已经没法看了，被炸成了肉沫。
    “这这威力”易剑云自己都被自己的这一下吓到了，要知道灵气外放需要到达借神四层融合一体之后才能够做到，而他之前面对杨氏几人的追杀的时候也是借助了五帝剑将灵气全部灌注才能够施展出来一丝的剑气，而现在，他只是将很少的一部分灵气灌入五帝剑之中，就有了这样的威力，比起借神四层的修者来，简直还要厉害了！
    “难怪！难怪剑炉杨氏的人想要抢夺五帝剑，居然这么厉害。这还是妖说过五帝剑损毁了九成九的部分，若是五帝剑为完好无损，那得是什么样子？”易剑云盯着手中的五帝剑，眼中火焰腾腾。
    接下来顺利的将肚子填饱后，易剑云才彻底的静下心来，开始检查自己的身体的变化。
    刚刚突破到借神二层，易剑云就发现自己似乎马上就可以冲击借神三层，借神驻体的境界了，这是一种感觉，他不确定是不是错觉，所以，他现在要仔细的体味一下。
    五帝复生诀缓慢的运转，在他的丹田之中，有五个小光点存在，散发出来五色的光芒，让易剑云颇为惊讶的是，‘妖’给他的五行神灵，存在的地方不是在他的丹田而是在他的脑海之中，这就使得他的丹田之中的五行灵气，没有核心，五帝复生诀的修炼也就有些缓慢。
    本来，没有到达借神五层，开辟识藏，修者的核心就是丹田，只有到了借神五层，在脑海之中开辟出来了识藏，修者才会发生蜕变，灵气开始朝着元气转变，修行方式开始不同。而现在，易剑云明明只有借神二层的修为，但是原本应该作为丹田核心的五行神灵，却存在于脑海之中，这种情况让易剑云有些不知所措，他不知道该怎么进行下一步的修炼了。
    尼玛不按常理出牌啊！
    无奈之下，他只好看着脑海之中的顶级的五行神灵流口水，自己却不得不从外界吸收一些基本的五行神灵，来构建丹田之中的灵气核心。
    核心刚一建好，五帝复生诀的运转速度陡然加快，易剑云稍稍一运转功法，顿时之间，方园百里之内的灵气浩浩荡荡的朝着他的丹田之内汇聚而来，这样的情况，有些吓人，要知道就算是借神五层，开辟了识藏的修者修炼，也不应该出现这样的状况，但是易剑云就是出现了。
    如此多的五行灵气，易剑云的丹田根本就容纳不了，强行吸收，只能将自己的身体给撑爆，他刚想放缓法诀的运转，但是，就在这时，他脑海之中，一股庞大的吸力陡然传出，将他丹田之中的五行灵气全都吸收掉了，而且，这股吸力还在持续，丹田之中空空荡荡的感觉让易剑云觉得自己无比的虚弱，他咬紧牙关，将五帝复生诀的运转速度提升到最快，拼命的吸收五行灵气，但是还是不够，这些足够将他撑爆数十回的灵气，被脑海之中的顶级五行神灵吸收的涓滴不剩，等到再也吸收不到一丝的灵气了，脑海之中的吸力这才消失了不见。
    感受着空空荡荡的丹田，易剑云欲哭无泪，自己这样怎么修炼？
    要是每次修炼都这么来一次，他这一辈子还能够突破到达借神三层借神驻体的境界么？
    “嗯？？？借神驻体？？”易剑云忽然反应过来，借神驻体是要在感悟神灵之后，将天地之间，感悟到的五行神灵强行拉入自己的身体之中，构建出来核心，可是自己这一步怎么都有些不对劲啊！
    自己的脑海之中就盘踞着最顶级的自然神灵，按照道理来说，已经是借神驻体成功了，可是，驻的位置不对啊，不在丹田之中，怎么办？
    易剑云觉得自己有必要好好想想了。
    五帝复生诀‘妖’只教给了他借神篇，但是自己又没有人指点修行，原本按部就班的顺着法诀修炼就行，但是现在，自己身体的情况，被‘妖’给弄得怪怪的，他都不知道该怎么修炼了！
    唉，没有师门没有师傅的散修，真的很难混啊！
    像是易剑云这样的情况，跟法诀上面的不一样，又没有人指点他，自己胡乱修炼的话，很容易走火入魔。
    “‘妖’必须要我开辟识藏后才能够醒过来，可是我现在的情况，还能够修炼到达借神五层么？”易剑云在那里纠结了，不知道该不该冒险。
    “唉，真是给我出难题，你就不能够直接将这些五行神灵放到我的丹田之中吗？”易剑云盯着手中的五帝剑，在那里吐槽。
    “算了，先就这样吧，走出去这森林再说吧！”
    实在是想不出解决的办法，易剑云决定先走出这里再说，也不知道自己顺着万川河漂流到了哪里。
    轰隆！！！
    天空一片漆黑，有电闪雷鸣。
    倾盆大雨哗哗而下，易剑云躲在一颗大树下，却仍旧有雨水落到他的身上。
    现在的他就是一只落汤鸡，衣衫褴褛，头发也是结成了一块一块的。
    “不会困死在这山里了吧！都走了半个月了，还没有走出去！”
    这该死的天气！易剑云愤愤的想道：“要不是自己还算是有点本事，不得饿死啊！”
    这半个月的时间，易剑云都不知道走出去几百里地了，但是这森林也不知道有多大，人迹罕至，他凭着做猎人的经验，朝着一个方向走，途中也不知道遇到了多少的野兽，好在没有碰到一只妖兽，这让他稍稍放心了一些，没有妖兽，说明这里是森林的外围。
    “既然不知道什么时候能够走出去，那就先修炼吧！”易剑云觉得自己有必要尝试一下自己这段时间关于修炼的一些想法了。
    他沉下心来，缓缓运转五帝复生诀，果然，脑海中的吸力如期而至，但是，这一次，易剑云没有任由丹田之中的灵气被脑海之中的五行神灵吸走，他开始尝试将丹田封闭，同时，五帝复生诀之中原本用来掠夺五行神灵，冲击借神驻体的方法，被他施展出来，只是目标不是天地之间的五行神灵，而是他自己脑海之中五行神灵。
    没错！易剑云就是要将脑海之中的五行神灵给拉扯到自己的丹田之中来。
    这是一个冒险的决定！
    因为脑海对于现在的易剑云来说，是他还无法涉足的地方，他完全不知道自己这样做会有什么样的后果，但是他实在是没有办法，每次修炼，脑海之中的五行神灵就自发的吸收他丹田之中的灵气，让他自己的修为几乎处于半废的状态，虽然境界到了借神二层，但是战斗力可能还比不上和剑炉杨氏战斗的时候，所以他前面才会觉得没有遇到妖兽实在是幸运。
    本来，如果丹田之中吸收了五行神灵，将五行神灵束缚在体内，那么他几乎是不用主动修炼，五行神灵也会自发的吸收同属性的灵气，只是速度没有主动修炼那么快而已，但是这种时时刻刻增加的修为，也是十分可观的。
    只是他现在的五行神灵存在于脑海之中，无法自发的吸收天地之间的同属性灵气，反而是等他修炼的时候，将他丹田内的灵气吸收一空，那种恐怖的吸收力，让易剑云无比的渴望，如果把他们拉扯到自己的丹田，以它们的吸力，那自己的修为简直可以说一日千里了！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！