    “来得好！”见到齐枭一拳击来，易剑云想也不想同样一拳轰了过去。
    这一次的碰撞，一个是凭借法力，一个是凭借肉身，谁要是压服了谁，胜负基本就已经定了。
    所有的人都停下了战斗，眼睛死死的盯着两人的拳头交接处，那里一团恐怖的气流在孕育，空气都要被切割开了，谁也不敢靠近。
    赵成将赵玉婷扶了起来，同样紧张的望着场中的两人，易剑云的胜负，成了他们的未来。胜则生，败则死。
    “大梵般若！千元切割！”
    一团比刚才更大的火焰产生了，一下就将两人都笼罩在其中，谁也见不到里面的情形了。而且，火焰之中还时不时的出现裂缝，是‘千元切割’！
    这千元切割，平时别说是借神四层的修者，就是冲天一层的修者，也不敢光凭肉身就硬抗。但是现在，这千元切割，元气法力切割到达易剑云的身上，居然就是一道白印，连皮肤都割不破，完全没有了往日大杀四方的锐利。
    更令齐枭吃惊的是易剑云的肉身不但坚韧无比，而且被火焰灼烧，也安然无事，几乎是令他怀疑自己的‘大梵般若’是不是失效了。
    “这火焰，居然如此难缠，如果不是我现在进入了融合一体的境界，只怕会被烧成灰！”被火焰笼罩，易剑云也感受到了极大的威胁。毕竟，肉身再怎么强横，也还是初成，根本没有圆满。
    融合一体的境界，要使得肉身吸收完全灵气后，不停的使用灵气来淬炼，最终圆满。
    而且现在，这火焰是由法力形成的。
    法力，是修者的根本。
    法，就是规则。力，就是可以打破规则的力量。
    法力，就是修者可以逆天修行的一切。
    没有法力，就没有修者。
    灵气再多，也只是最初级的能量。灵气和法力，就是水和油的区别。水再多，也代替不了油的地位。
    现在的情况就是易剑云要凭借肉身硬抗法力的灼烧，他能够运用的只有灵气，无法外放，只有修成法力，才能够法力外放，千里夺魂。
    境界的存在是有他的道理的。这个世上，除了极少数的天才能够打破境界的束缚，越阶杀敌，其他人就是境界高一级也能够压死人。
    易剑云是那个少数的人吗？
    “五帝复生诀，赤帝焚天印！”
    感受到火焰的威力，易剑云右手不动，左手捏了一个印诀，顿时，他就感觉到身体的压力减少了许多。
    “有用！”易剑云也只是一试，因为他根本就没有修炼成赤帝印，没想到一下就成功了。“可惜，赤帝印我根本就没有参透，不然，这一点点火焰根本就无法使得我受伤，甚至，还可以直接掠夺其中的火行法力，补充己身！”
    两人就这样僵持住了，谁要是先支撑不住，谁就输了。
    “嗯？怎么回事？他分明已经被火焰灼烧，快要支撑不住了，怎么突然间，就抵抗住了火焰的侵蚀？”齐枭原本见到易剑云已经显露了败像，心中有数，现在心中却是没有底了。
    “这个齐枭，对我来说已经没有什么威胁了！”挡住了火焰的灼烧，易剑云就已经有底了，对方消耗法力，一定无法持久，自己却是消耗体力，没有法力那么剧烈。“五帝复生诀之中，修炼肉身的就是黄帝无伤印，一旦修炼成功，肉僧强横，法宝都难以伤害。现在，我就来尝试修炼无伤印，对付齐枭！”
    说做就做，易剑云左手在捏赤帝印，右手和齐枭对碰，突然间，他将右手撤回，捏了一个印，这个印似水滴又似宝珠，浑圆，如意。没有一丝缝隙。他将这个印推了出去。
    轰隆！
    易剑云的右手再次和齐枭对轰了一记，不过，这次的结果大大的出乎了众人的意料。
    齐枭的法力撞击在易剑云右手上面，居然就被吸收了，没有一丝一毫泄露出来，全部被易剑云的拳头给吸收分解了。接着，易剑云的拳头就直接轰在没有任何准备的齐枭身上。
    咔嚓！
    骨骼碎裂的声音响起。
    齐枭整个人被这势大力沉的一拳给轰飞了出去，嘴角淌血，骨骼断裂。
    “怎么可能？不管是什么法诀，没有法力的推动，就是空壳，根本就没有办法发挥出来威力，怎么可能一拳就轰破了我的法力防护？”齐枭不敢置信的盯着易剑云，对这个结果百思不得其解。
    “没有什么不可能的。”易剑云抬起脚步，向着齐枭走去，“今日之前，你也没有想到过自己会败在一个借神四层的人手里吧！不过，你们这些山贼，平日里仗着自己的实力，烧杀抢略，作恶多端，今天就是你们的末日！”
    “你以为你杀得了我？”齐枭嘴角冷笑，不阴不阳的道：“我承认你是厉害，凭肉身就可以硬抗法力的轰击，但是，你也不是没有弱点，我可以法力外放，而你，需要近身才能够伤害得了我，你要是逼我，我就杀了这里的所有人，包括赵玉婷，你无法阻止得了我，而我却可以从容退走。”
    “是吗？”易剑云停了下来，五帝剑抓在手中，“你可以试试看！”
    话未说完，易剑云就动了。脚下一用力，整个人如同炮弹似的朝着齐枭靠了过去。这速度迅捷无比，但是齐枭还不看在眼里，他嘴角冷笑，就要施展法力移动身体，但是，瞬息之间，另一股法力降临在了他的身上，使得他的身体顿了一顿，没有能够立时移开。
    一截带血的剑尖从齐枭后背穿出，然后剑身慢慢的从他的心脏收了回来，鲜血一下喷洒出来，齐枭还想控制肉身，阻止血液流出，但是迟了。一个拳头在他的眼中放大，他最后听到了一声巨响，随后整个人的意识就陷入了无尽的黑暗。
    齐枭的尸体缓缓倒地，周围静悄悄一片。
    所有人都说不出话来，看着这一幕，犹自不敢相信自己的眼睛。
    易剑云将拳头收回，然后就弓下了身体，大口的喘起气来。但是他的眼睛却是看向了赵玉婷，此时的赵玉婷还是昏迷的样子，但是易剑云却是知道，这个女人已经清醒了过来。刚刚最后一下，他能够杀死齐枭，就是因为赵玉婷神识传话，让他出手，然后在齐枭准备移动的时候，施展法力，使得齐枭受到影响，没有能够躲开易剑云的攻击。
    “这里不能够呆了，我以借神四层的实力，杀死齐枭，太过惹人注目，只怕是人人都想打我的主意。”
    易剑云深深的知道什么叫做怀璧其罪！
    五帝剑和他身上的法诀，绝对是想象不到的好处，自己此刻救了赵玉婷一行人，也许下一刻，这些人就要来对付自己。而且赵玉婷此女，绝对不是简单人物，居然能够一击杀死李陵，使得这位灵华门的首席弟子死不瞑目。又装作昏迷，让自己和齐枭拼杀，最后关头，突然出手，使得齐枭饮恨于此，如此坐收渔翁之利，心机之深，可见一斑。
    他默默的运转青帝轮回印，修复一些伤害，但是，没有什么作用。因为他其实受伤不是很严重，现在的虚弱是缺少灵气所致，他现在的肉身，还没有吸纳足够的灵气，处于一种饥饿的状态。
    但是，他刚刚脚步一动，赵玉婷就恰到好处的从昏迷中醒了过来。
    “易剑云道友，这次的事真是多亏了你，否则只怕是我们都已经大难临头了。”
    少女的脸色略显苍白，但是嘴角带着笑容，身形款款，就来到了易剑云的面前。
    “我看你刚刚进入融合一体的境界，身体虚弱，需要修养。”赵玉婷伸出手来，扶住易剑云。“前面不远就是天商城，那里有我赵家的亭院，你就随我们去吧，我还想好好感谢你一番！”
    “是吗？”易剑云忽然停止了喘息，脸不红心不跳，“既然是赵小姐诚意邀请，那我就恭敬不如从命，随小姐走上一遭了！”
    “哦！你答应了？”
    听到易剑云的话，赵玉婷忽然笑不出来了。她看着易剑云，顿了一顿，轻轻放开了扶他的手。
    玄女宫辖下，天商城！
    一队车马缓缓进入了天商城。
    天商城靠近城主府的地方，一座庞大的庭院座落在那里。这座庭院占地十多公里，亭台楼阁到处耸立，假山湖泊应有尽有，各个摆设处处显现出来庭院主人绝对是大富大贵之人。其正门上是两个镀金大字“赵府”！
    赵家庭院外，早有下人等在那里。
    “赵叔，听说这次大小姐从云罗门回来，已经学成了门派绝学，打算子承父业，接手家族产业，是不是真的？”
    庭院门前站着十几个仆人打扮的少年，其中一个，对着队伍最前面的一个老人悄声问道。
    这个老人，身份比这些人都要高，锦衣华服，身上一股精悍的味道，尤其是眼神，清明如电，整个人散发出一种火焰燃烧的气息。
    “赵由，这次是大小姐回归家族的重要日子，你不要给我弄出什么事来，否则，谁都就不了你！”老人还待再说些什么。忽然脸色一正，对着众人一挥手，“都站好了，大小姐他们来了！”
    马蹄声响起。
    “怎么了？发生什么事了？”
    “马车怎么破破烂烂的？”
    “大小姐呢？少爷呢？”
    “怎么好像所有人都受伤了！”
    见到车队的模样，庭院前一伙人忽然间议论起来。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！