    “睡得还舒服吗？”一个声音陡然从易剑云耳边响起，他猛地睁开眼睛，就看到一个少年，一袭白衣，站在床边，一双手朝着他身边的长剑摸了过来。
    “你想干什么？”易剑云抓住长剑，身体一跃而起，落在房中的桌椅上，避开了赵成的手。
    “唉，你别介意啊！”赵成将手收回，坐到易剑云的对面，认真的看着他，道：“我就是想来看看你，表示一下我的感激，毕竟怎么说你都算是救了我一命！”
    “我说了，那也是为了自保，何况，你姐姐早就已经和我说清楚了，你不必专门为了此事来找我！”易剑云看着赵成，虽然自己不需要他专门来感激，但是，他见到赵成，就感觉到了他身上的气息和第一次见面的时候有了巨大的差别，要是换成以前的赵成，一定不会来感激自己，甚至都不会理会自己，而现在，看赵成的改变，看来他的确是从这次的事情中找到了开辟识藏的路，假以时日，赵成就能够踏入借神五层，开辟识藏的境界了。
    开辟识藏，识藏是什么？我怎么去开辟？
    易剑云心里有些羡慕起赵成来，有一个冲天期的姐姐帮忙引导，他可以少走许多的弯路，而自己，没有师门，一个散修，修炼何其的艰难！
    看着自己手中的五帝剑，易剑云无声苦笑，好吧，自己背后有师门，曾经最强大的师门！可惜，如今却是过街老鼠，不敢泄露任何师门的情况。
    “不管怎么样，我总得感激你！。”赵成却是有些固执的道：“我带你去游览一下天商城的景致吧，大难不死，怎么着也得放松放松不是！”
    “哦”易剑云本想拒绝，但是一想到自己的处境，也觉得应该先了解一下天商城的格局，好给自己留条退路，当下便点头道：“那倒也行，我们什么时候去？”
    “现在吧！哦，对了，你还没有吃早餐，那我们吃完早点再去吧！”想了想，赵成吩咐下人去将早点带到这里来。
    天商城，属于玄女宫辖下的一个偏远小城，但是它的繁华程度依旧让易剑云大开眼界，整座城池巨大无比，那城墙之上，无数的纹路显现出来，那是护城大阵，一般来说，护城大阵的强弱就决定了一座城池的强弱。
    那数十丈高德城墙之上并没有守卫驻守，因为没有谁敢在天商城里放肆，整座城池禁止飞行，禁止战斗。当然，这些禁令对于一般人来说可有可无，但是对于修者来说，却有强大的震慑作用。一座城池想要繁华的发展，必须要有严格的秩序。
    城中有一条河流，在阳光下闪耀着迷人的光彩，这条河流叫做九曲河，乃是万川河的一条支流。
    易剑云和赵成就站在九曲河边。
    “现在是白天，要是晚上，这九曲河之上可就热闹了，而且，今天晚上会特别热闹，因为今天是天商城一年一度的交易会！我们赵家也有人参加！”赵成指着一艘艘停在河边的巨大画舫，道：“一到晚上，这些画舫楼船就会开动，种种交易，都在其中举行，最近这段时间，我听到风声，好像剑炉杨氏有一批货要要在这里交易，就是不知道买家是谁，剑炉杨氏专门生产的是武器，这段时间，我总觉得有些不对劲，姐姐回来的路上遭到灵华门的首席弟子偷袭，还有齐枭，所有人都聚集在了天商城，不知道这一次的交易会会不会有什么事情发生？”
    “剑炉杨氏！”易剑云瞳孔猛地一凝，没想到，这么快就听到了剑炉杨氏的消息，而且，还隔得如此的近！
    “没错，易剑云，你这把武器可是不凡，居然能够伤害到达冲天一层的齐枭，不如拿去让剑炉杨氏鉴定一下看看属于什么级别，剑炉杨氏的口碑还是不错的！”赵成看着易剑云背后的长剑，他十分好奇这把剑到底是灵器还是法宝，属于什么级别，居然能够伤害到冲天一层的修者，要知道，一般的武器，别说伤害到冲天一层的修者，就连破掉对方的法力防御都做不到。
    他姐姐的羽衣就是云罗门的法宝，是黄品中阶的法宝，防御力强大无比。
    “口碑不错？”易剑云低声喃喃：“被他们看上的东西直接就抢，而且斩草除根，当然没有几人知道剑炉杨氏的作为，不过这一次，我要让你们折了夫人又赔兵！”
    “你在说什么？”赵成疑惑的看着易剑云。
    “没什么，只是听你这么一说，我倒是真想找个时间去剑炉杨氏看看！”易剑云打了个哈哈，转身离开了河边。
    “好啊，现在就去吧！”赵成一听，立刻来了兴趣：“我带你去检测一下你的宝剑，我想它一定很不凡！”
    “呵呵，我会去的，只是现在还不是时候！”易剑云伸手摸了摸背后比他人还高的五帝剑，心里冷笑连连。
    在城中粗略的转了一圈后，易剑云两人再次回到了赵家别院。
    “你去哪里了？”赵玉婷不知何时出现在了两人面前，她眼神灼灼的盯着赵成，目光有意无意的瞄了易剑云一眼。
    “姐，我带易剑云去城中转了一下，不过现在是白天，没什么好玩的，今天晚上，倒是可以带他去九曲河上逛逛！”赵成大喇喇的道，一副我是地头蛇，我带他去长见识的得意模样。
    “哦？晚上还要出去？”赵玉婷脸上忽然露出一个笑容来：“还要去九曲河逛逛？”
    赵成身体忽然一颤，不好，自己说漏嘴了！这九曲河之上最多的可就是花坊了，自己的姐姐虽然一年只回家一次，但是对于这些事情，还是知道的，完了完了！在自己姐姐面前说要去九曲河逛逛，这不找死吗？
    他求助似得眼神看向易剑云，待看到他身后的长剑之时，忽然眼睛一亮，想出来了一个借口：“姐，不是你想得那样，是易剑云，他要去找剑炉杨氏的人鉴定一下他手中的长剑的品阶，你也知道，最近一段时间，剑炉杨氏出现在天商城，不过他们平时都是不出面的，只有今天晚上的交易会，他们才会出现！”
    “今天晚上你哪里也不许去，你最近就呆在家里，和易剑云道友一起交流学习，尽快开辟识藏！”赵玉婷哼了一声，道：“今年的交易会，我会代表赵家参加！”
    “还有，最近这段时间，易剑云道友最好不要轻易出去，我们杀了齐枭和李陵，他们背后的势力一定会报复，所以，为了安全着想，你还是呆在赵家别院更加安全！”赵玉婷看着易剑云，道：“你若是想要知道自己手中长剑的品阶，我可以帮忙带去给剑炉杨氏的人鉴定！”
    “不必了！”听到赵玉婷的话，易剑云心中有些不舒服：“既然赵小姐需要代表赵家参加交易会，我又怎么好意思为了自己的一点私事麻烦你呢！而且我手中的长剑也没有什么好鉴定的，不过是样式比较奇特一些而已，不是法宝，没有品阶！”
    “恩。”赵玉婷点点头，看着赵成，道：“既然这样，那我就要去忙了，赵成，你带易剑云道友去休息，听到了没有！”
    “听到了听到了！”赵成赶紧点头称是。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！