    “绝天！”魔门众人大惊，连绝天都不是紫长昊的对手，他们还怎么和仙道斗？
    “绝天，你没事吧？撑住！”白云龙一把抱住从天而降的绝天，看着他嘴里不断吐出的鲜血，急了起来，若是叫十合魔宫的人知道绝天死在自己等人的面前，凭借十合魔宫的霸道，不止紫心玄门会受到报复，只怕自己等人也会被迁怒吧！至于之前绝天说的不关门派的事，他是一点都不相信，你要是死了，十合魔宫不会管才怪了！
    “紫长昊，这紫心神雷之力再不驱除出来，绝天若是死了，你紫心玄门就等着十合魔宫的报复吧！能够凝练出来十地元神，就算是在十合魔宫也是不多见的，绝天长老身份珍贵，若是死在这里，你们就等着仙魔大战开始吧！”白云龙身后一众魔门弟子都聚拢了过来，怒视着仙道众人，若是绝天死了，那就开战吧！
    “刚刚双方都已经说得清楚了，生死有命，怎么牵扯到背后的门派了，你们魔门中人说的话就像放屁似的，还要不要脸面了！”战衣刚刚输了战斗，对于魔门中人那是新仇旧恨，此时见到他们如此行为，顿时怒火万丈的站出来。
    “我们魔门中人在你们眼里什么时候有过脸面了？言而无信那是我们魔门中人的本质，若是言而有信，岂不是和你们仙道中人一般无二了，我们可不干！”立刻有魔门的弟子站出来针锋相对的反驳。
    “你你们无耻！”对方都这么说了，还有什么话好说的，战衣气的浑身发抖，刚刚战斗受的伤顿时又重了几分。
    别说只是身体被洞穿，以绝天的境界，就算是身体被轰成了飞灰，只要元神不灭，照样可以重聚肉身，但是现在的情况是紫心神雷的力量停留在他的体内，连元神都被洞穿了，如此下去，只怕真的要身死道消了。
    “仙魔大战？坏了，要是那绝天死了，事情可就麻烦了。”在一旁偷看的狮妖大叔也是眉头一紧，事态的发展朝着不可预知的方向去了，这可不行，他一把抓住易剑云，身体一闪，就出现在了仙魔两道众人前面。
    万里的距离，一瞬即到，这是什么修为？易剑云脑袋还没有转过弯来就感受到无数的眼光落在他的身上，一道又一道神识从他身上扫过，什么秘密也要藏不住。
    糟了，这个大叔，可恶，不是说了不要带上我么，完了完了，自己被这么多人看着，还有什么秘密可言，不会被他们五马分尸吧？
    仙魔两道就是为了中央大帝五行宫而战斗，若是知道了他这个活生生的五行宫的传人，那还不得连天都捅破啊！
    易剑云心里紧张，手中不自觉的用力，将小不点抓痛了，小不点张开嘴就咬在他的手上，让易剑云啊的一声跳了起来。
    “干什么，你们是什么人？”玄幸花作为玄女宫的长老，看到这忽然出现了两人，开口问道。
    “先别管我是什么人。你要不想开启仙魔大战，最好先救活他再说！”狮妖大叔指着白云龙怀里不停吐血的绝天道：“你们不知道他的身份，我可是知道一些的，他要是死了，仙魔大战那是板上钉钉的事情！”
    “你吓唬谁呢！别说只是死一个绝天，就算是死十个这样的长老，十合魔宫也不敢和我们仙道开战！”战衣跳了出来：“就算是开战，我们仙道就怕了你们魔门不成！”
    “战衣，你这个跳梁小丑，真的想挑起仙魔大战吗？你敢为你说的每一个字负责任吗？”狮妖脸色难看，这个什么神战宫的长老，还真是不知好歹，你们仙魔大战，我妖族还巴不得呢，不识好人心！
    “你”战衣大怒，要不是受了伤，他几乎就要出手了。
    “好了，战衣长老，你就不要管这件事了！”玄幸花示意将战衣拉到一边，她看了狮妖两眼，忽然道：“你不是人也不是魔，你是妖族，对不对？”
    “你还有几分眼力。”狮妖赞许的看了玄幸花一眼，旋即瞥了一眼战衣，道：“不像某些人，眼睛跟瞎了似的！”
    “你！”战衣瞬间暴怒，却被身边的人压了下去。
    “听你话里的意思，绝天的身份不是一个长老那么简单，你是怎么知道的？”玄幸花看了一眼易剑云就从他身上挪开了，这个是个人族。
    “我怎么知道的不要紧，重要的是你们相不相信我说的话！”狮妖大叔走到绝天面前，看着他惨淡的脸色，身上还有紫光缭绕，那是紫心神雷的力量。
    “不管信不信，如果能够救绝天，救救也无妨，问题是，只怕是救不了了！”玄幸花说话之间瞥了紫长昊一眼，那意思再明白不过了。
    “我也无能为力。”紫长昊摇了摇头：“我说过，这一招我也控制不了，这紫心神雷的力量我更是拿它没办法！”
    “那就真的糟了！”狮妖大叔听到紫长昊的话急了，他指着绝天，道：“你们可别看他修为不是最高的，但是他的身份在十合魔宫却是却是哎呀，反正他的身份很重要就是了，死了就真的麻烦了！”
    “我看你也不知道他的身份，只是想让我们救他而已，你一个妖族，居然和魔族牵扯在一起，莫非你们妖魔两族之间，有什么我们不知道的联系么？”战衣的声音不阴不阳的响了起来。
    “你给老子闭嘴。”狮妖大叔一脸嫌弃的看着战衣，不爽的看着他，道：“你再说一句话，信不信我鸾千鸣杀了你！”
    “鸾千鸣，鸾姓。”玄幸花吃惊的看着狮妖大叔，道：“你是古妖镇出来的？妖族王族？”
    “怎么，你看不出来我的本体？”狮妖大叔鸾千鸣回过头来淡淡的看了一眼玄幸花，将脸上的不爽压了下去。
    “我修为有限，虽然看出来你是妖族，但是看不出来你的本体是什么！”玄幸花道：“这绝天非救不可吗？”
    “必须救！”鸾千鸣点了点头，他再次看了一眼战衣，后者这次没有再说话了，古妖镇是妖族的核心，凡是从古妖镇出来的妖族，皆是带着使命的，仙道四派都和古妖镇保持着紧密的关系，他的身份和对方没法比，只能不说话了。
    “紫长老，真的没有办法吗？”看鸾千鸣说的如此郑重，玄幸花也不得不认真对待。
    “我真的无能为力。”紫长昊为难的看了一眼鸾千鸣，道：“你的话我选择相信，但是也请你相信我的话，我真的无能为力！”
    “那就准备仙魔大战吧！”鸾千鸣有些无精打采的摆摆手，从易剑云手里抱过来小不点走到一边发呆去了。
    “这位小兄弟”玄幸花看了看鸾千鸣，张了张嘴最后看着易剑云，道：“你是怎么认识他的？”
    “我是偶然碰上的他，我刚刚也才知道他的名字呢！”易剑云心里打鼓，生怕玄幸花看出来什么：“他说让我帮忙照顾那小不点，才带我来了这里！”
    “原来如此。你”玄幸花正要说话，忽然，天空之宗一阵异响传来，一柄穿云剑飞到了玄幸花面前。
    “飞剑传书！”玄幸花打开剑身上的一个锦囊，里面有一颗碧绿色的丹药和一封书信。
    将书信看完，玄幸花脸上一喜，道：“绝天有救了。”
    见众人都看着她，玄幸花笑了笑，道：“刚刚我接到传书，宫主有令，救治绝天，而且要我们三方共同探索五行宫！”
    “这是宫主亲自炼制的玄女丹，给绝天服下就可以救他一命！”玄幸花将手中的丹药拿出来，白云龙一把接过，捏开绝天的嘴给他服了下去。
    没过多久，刚刚还昏迷不醒的绝天就醒了过来，身上的伤也不再流血了。
    “绝天，你醒了！”白云龙有些激动的看着他，心里居然有些欣喜。
    “恩，我怎么没死？难道是我女儿”绝天迷迷糊糊的站了起来。
    “是玄女宫的宫主救了你！”白云龙指着玄幸花道：“是她将玄女宫宫主亲自炼制的丹药给你服下了，你才能够留下性命来！”
    “原来如此。”绝天点点头，看着玄幸花，忽然叹了口气，道：“唉，这次我和十合魔宫都欠了你玄女宫一个大大的人情了，以后定有回报！”
    “回报什么的不必了，只是眼下，宫主下令，让我们共同探索五行宫，不知道你们魔门同不同意？”玄幸花也不知道宫主为什么要下这样一道命令，但是宫主的想法她是无法知道的，执行就行了。
    “可以！”绝天看了众人一眼，他的修为再魔门中人是最高的，而且他的身份似乎也不简单，见他都答应了，其他人都点头同意。
    见到对方同意，玄幸花也是松了口气，若是魔门的人不答应，那她们就没有办法探索五行宫，现在的情况也不错，否则双方大战，玄女宫不得不出手，就算是镇压了，也会损失惨重，而且有可能引发仙魔大战。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！