    “他身上的法诀的确厉害，但是我得到了凝玉诀，这是凝云指法的更高层修炼法诀，最适合我，那易剑云的法诀，我不一定能够修炼。”
    “这倒也是，就是不知道他借神驻体，吸收的是哪种灵气种子？”赵阳叹息了一声，“像我，修炼的是火属性法诀，借神驻体借的也是火行灵气种子，以后修炼，也只能修炼火属性的法诀，除非是修炼到达冲天期极高的层次以后，才能不受影响的去修炼其他属性的法诀。否则强行修炼，有害无益！”
    “赵叔，依我看易剑云身上的法诀只怕是没有冲天期的修炼法门！”赵玉婷坐在首座上，沉吟道：“而且，他帮了我的忙，我如果反而去对付他，心境就会受到影响，对我将来的修行极其不利。修道之人唯有正心明法，才能够走得更远。靠阴谋诡计暗算别人，终究成不了大事！”
    “哦？”赵阳脸色一变，“大小姐居然领悟到了这种程度，看来晋升火引境指日可待啊！”
    “也只是似懂非懂罢了。”赵玉婷摇了摇头，“要到达冲天二层火引境界，精神境界一定要上去，唯有壮大神识，才能以神识驭剑，杀人于千里之外。我现在的神识还不够强大，没有办法达到以无形之精神驾驭有形之物质的地步。”
    “是啊，火引火引，火是无形的精神之火，以无形的精神之火，结合法力，构造神识，再用神识驭剑，千里夺魂。那是什么样的境界！”说到火引境界，赵阳满脸的感慨，“我老了，这辈子都没有机会进入那种层次了！”
    “不止是你，连我进入火引境都难！”赵玉婷言语中忽然充满了感慨：“云罗门毕竟只是一个小小的门派，就算是我的师傅，云罗门主修为也不过是冲天五层巅峰，迟迟不敢踏出那关键一步。而且到达冲天五层，不知道要经历多少磨难，多少风险，多少资源，多少奇遇。我这一生只怕是都没有机会到达那个境界！”
    “是啊！我们赵家虽然在这一片土地上实力雄厚，但是在真正的大势力看来，不过是乡下的土旮旯，不值得一提！”
    “不过，现在我却是找到了一个机会！”赵玉婷脸上忽然就充满了希望与向往：“我听闻仙道之首的玄女宫，这一次居然打算在半年后对外招收弟子门人！不论出身，只要修为到达了借神五层，就可以进入玄女宫，成为外门弟子！”
    “哦，还有这种事？”
    听到这个消息，赵阳也是吃了一惊，不敢相信：“这，这不可能是真的吧！传闻玄女宫从不对外收徒，都是只有一些大势力付出极大的代价才能将子孙后辈送入进去，此外就是得看运气与天赋，会不会被玄女宫特派的人看中，收为弟子。”
    “不错，从前玄女宫只会收一些天赋出众的人为弟子，但是，我听闻最近仙魔两道似乎是开始紧张起来，有互相攻伐的危险，所以玄女宫才会改变做法，只要达到了借神五层就可以成为外门弟子。”赵玉婷将她知道的一些信息说了出来，“不过，这外门弟子还只是外围成员，没有办法学习到高深的法门，我进入以后，肯定要想办法成为内门弟子！核心弟子。”
    “甚至，是首席弟子！”
    说到‘首席弟子’四个字时，赵玉婷眼中充满了渴望。
    “赵总管，易剑云易公子到了！”
    门外传来了一个声音，是易剑云前来赴宴了。
    “请易公子进来！”赵阳吩咐道。又转过头来对赵玉婷道：“既然小姐已经有想法进入玄女宫，那么什么法诀都没有可能比得上玄女宫的法门，易剑云既然帮过小姐的忙，那就看看他需要些什么，然后给他，也好还清此笔人情！”
    “这个我心里有数！”赵玉婷一挥手，整个人站立了起来。
    “易剑云道友，请进来坐！”赵玉婷走到门口，站在那里，如同一位凌波仙子般美丽。
    易剑云呆了一呆，他忽然发觉，自己之前的种种猜测，都只不过是以小人之心度君子之腹罢了。对方若要对付自己，何必选择现在，在他进入赵家庭院的一刻就该动手了。不过，也不排除对方是忌惮自己身后的势力，暂时不敢对他动手罢了。
    “赵小姐请！”转瞬之间，易剑云就恢复了冷静，他看向一边的赵阳道：“赵总管，你准备的衣服十分合适，劳你费心了！”
    赵阳呵呵一笑，道：“哪里哪里，易公子此次救了我家小姐少爷一次，我还不知道应该怎么报答呢！一件衣服而已，哪里谈得上费心。”
    ‘救了你们家小姐少爷一次！’易剑云若有所思地点了点头，道：“救倒是谈不上，不过是自保罢了！最后杀死齐枭，还是靠赵小姐才能做到，否则胜负还是未知之数！”
    赵玉婷眼神忽然闪了闪，她看向易剑云，脸上堆满了笑容，谁也不知道此刻她心中在想些什么。
    轻轻的摆了摆手，赵玉婷打断了两人的谈话，“好了，既然易剑云道友已经来了，那么宴会就开始吧！”
    “对对对！易公子请坐！”赵阳也没有再说什么，连忙请易剑云坐下。
    眼睛扫视了一下大厅的布置，易剑云就看到大厅之中空空荡荡的，没有什么装饰品，只有大厅中央摆着一张宽大的桌子，桌子上面摆满了饭菜，其中一些菜色，不知道是用什么东西制作的，灵气浓郁，是易剑云从来没有见过的。
    请易剑云坐下后，赵玉婷一挥手，就有一个侍女走了过来，手里还拿着一瓶酒，来到易剑云的身边，将他面前的酒樽装满了，才转过身帮赵玉婷倒满。
    赵阳接过酒瓶，挥退了侍女，目光络回到易剑云身上，举起手中的酒杯道：“易公子，此次事情的始末我都已经了解到了，若非公子帮忙，大小姐与小少爷只怕是遭难了，我代表赵家敬你一杯！”
    “赵管家言重了，其实我救赵小姐，不过是为了自救，否则我自身也是难保。”易剑云笑了笑，将酒一口喝下。
    易剑云从来不喝酒，只是别人敬酒，他不能不喝，不过喝酒也只是一个幌子，这酒一入口就被他用灵气包裹住，然后炼化，吞入了腹中。
    立刻，他就感觉到一股灵气在腹中升腾起来，十分浓郁，居然有溢出体表的征兆。易剑云心中一动，也不见什么动作，刚刚散开的灵气就被他的肉身全部给吸收了。
    “好酒！”他沉声赞道，不动声色将酒杯放下。但是心中却起了疑惑，这酒中并没有异常，完全就是蕴含着灵气，是十分珍贵的灵气酒，可以加快灵气的积累。
    本来，易剑云就怀疑宴无好宴，但是眼前赵玉婷两人的作为，却与他料想的大不相同。
    人，就是最奇怪的动物。
    好的人，可以做出令所有人敬佩的事。
    而坏人，却可以做出许多让人想象不到的事！
    赵玉婷是好人还是坏人？
    或许真的没有办法将人简单的区分为好人坏人，好人不一定不会做坏事，坏人也可能就会做一两件好事。
    只是将酒杯放下的瞬间，易剑云脑海中却闪过了许多的念头，他的心中只有一个想法，离开赵家！
    将酒再次满上，见易剑云喝下酒，脸色没有丝毫改变，赵阳呵呵一笑，道：“易公子不过是借神四层，就能够杀死冲天一层的齐枭，实在是了得！也不知道是什么样的宗门能够培养出像易公子这样出色的弟子！”
    “哦！”易剑云眼神一闪，“我的宗门名声不显，不过与玄女宫倒是关系还可以，我此次出来，就是为了进玄女宫！”
    统治这片大地的最强仙门，就是玄女宫，连易剑云所在的云河村都能够知道玄女宫的名声，可见玄女宫名声之盛。他现在是拉虎皮扯大旗，虽然难以令人信服，但是赵阳他们也绝对没有办法去核实易剑云所说的是真是假，而且凭他以借神四层杀死齐枭的战绩来推断，与玄女宫拉上点关系，反而是让人有几分相信。
    “进玄女宫。”赵阳不动声色的瞥了一眼赵玉婷，心中似是有点相信了。他脸上堆满了笑容，道：“看来贵派实力非凡，要知道玄女宫从不轻易招收男弟子，但不知易公子仙门名字，可否告知，也好让我们瞻仰一番！”
    “这个”略微沉默了一下，易剑云道：“还请见谅，师门长辈曾有言，不到冲天期，不可说出来历。”
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！