    场中，众人大战成了一团。
    不少仙魔两派的弟子死亡，但是，诡异的是，那些死去的弟子却没有能够逃出去元神，像是被什么人吸收了。不过战斗惨烈，一时间也没有人注意到。
    “仙道之人也会偷袭？”白云龙一下被尘无痕偷袭得手，怒吼了一声：“你们这些仙道中人行事作风比我们魔门的人还像魔门的人，却还敢大言不惭的说什么降妖除魔，先除去你们自己吧！”
    尘无痕手中一柄长剑出现，长剑血红，沾染了无数的魔门弟子的鲜血，闻言笑道：“白云龙，你还真是幼稚，正邪不两立，何况，跟你们魔门的人动手，还要讲什么道义不成？”
    “我靠，仙道之人也偷袭，这还是仙道门派？怎么风格换了过来！”大叔呸了一声，没想到仙道中人这么腹黑，以后和他们打交道可要小心了！
    易剑云也是无语，虽然仙道中人的做法和他们宣传的不一样，但是战斗的时候那是无所不用其极，算不得出格吧！
    白云龙彻底被尘无痕的话激怒了，见到尘无痕不管自己，反而大肆屠杀魔门弟子，气得满脸通红，大吼一声：“尘无痕，我要你死！”
    他一声吼出，双眼闭上，尘无痕见状心中冷笑，要出绝招了么？他收剑回身，护住身体，同时朝着白云龙冲了过去，他一开始就防备着白云龙的眼睛，因为他知道白云龙的眼中封印了一道魔门**，厉害无比，不过只能施展一次，之后需要很长的时间才能再次封印。
    “死吧！”白云龙陡然睁开眼睛，浓厚的黑云刹那便从眼中涌了出来，一下子将周围的空间包裹了起来。
    “沉沦之眼，冥域全开”随着一声暴喝，黑云瞬间将尘无痕掩盖，这黑云一出现在天空中就显现出来了无与伦比的威力，任何神识都无法渗透进去，同时黑云开始疯狂的吸收天地灵气，灵气越聚越多，黑云的密度也越来越大，最后，整个黑云忽然燃烧起来。
    就是燃烧，黑色的火焰是冥火，这冥火一出，仙魔两道的人都受到了波及，只觉得自己的神识和元气都要被烧融了，怎么阻挡都无济于事，众人顿时大惊，连忙拉开距离，退出黑云的笼罩范围。
    “沉沦之眼！”这是什么功法？仙魔两道的人都是面面相觑，根本就没有听说过。
    “尘无痕不知道能不能对付的了？”这一刻，外界的人都暂时的停止了战斗，看着事情的发展，白云龙和尘无痕作为仙魔两派修为最高的人，他们的胜负对战局的影响十分重要。
    “白云龙，我无尘水殿最不怕的就是火了，看我破了你的沉沦之眼！”尘无痕的声音自黑云中响起，似乎这冥火并没有伤害到他。
    “是吗？沉沦之眼，彻底沉沦！”白云龙全力出手，欲一举杀死尘无痕。随着他的话，那范围巨大的黑云忽然全部燃烧起来，开始缩小，朝着中央塌陷下去，形成了一个直径不过两丈的黑色圆球，将尘无痕笼罩在其中，反观白云龙，身边的水牢早已消失。
    “无极化水，给我破开牢笼！”尘无痕施展出来一门功法，就要强行打破冥域的笼罩。那黑色的火焰罩子忽然不断的变幻形状，是尘无痕出手了。
    “爆！”尘无痕左冲右突，那冥域牢笼眼看就要破碎，尘无痕即将脱困，白云龙咬咬牙，拼命了。
    那冥域牢笼忽然一下，由黑变白，产生了爆炸。
    轰！！
    空中出现了一个巨大的黑洞，这是空间都被爆炸洞穿，地面上出现一个巨大的半圆形坑洞。
    哇――
    尘无痕被爆炸冲的一个趔趄，张口吐出来一口鲜血，身上的法衣破碎，一道淡蓝色的水幕把他护在中间，易剑云定睛看去，那淡蓝色的水幕像是一条小型的青龙，他不由得问道：“大叔，那是什么？”
    “那个是元神！无尘水殿的青龙元神，果然厉害，刚刚那爆炸，除了冲击力还有那冥火的侵蚀之力，一般的修者被这冥火沾身全身都会烧成灰，这尘无痕居然在爆炸中央硬生生承受了这爆炸的全部力量只是吐了口血，厉害厉害！”
    “元神？青龙元神？元神怎么说？”易剑云还是不懂什么叫元神。
    “哎呀，别打扰老子看戏，什么是元神都不知道，我懒得跟你解释，一下子也说不清楚！”大叔不耐烦的一摆手，关注场中的战斗去了，哪里有空理会易剑云。
    不说算了，还好有妖，等回去得空了问问妖。他背后的五帝剑已经不见了，不过不是没带，而是收进了中央王城，这样免得被人看出来，当易剑云知道中央王城还有这功能的时候可是眼热的紧啊，可惜，自己虽然炼化了它，可是中央王城没有法力是无法催动的，也就是说他要进入冲天期后才能够运用，法宝法宝，就是要法力来驱动的宝贝。
    这一击尘无痕固然受了伤，但是看白云龙，他的右眼紧闭，一丝血泪流了下来，看来刚刚这一击也不是没有付出代价，两人这一番斗法却是两败俱伤。
    “青龙元神，没了绝神海的加持，没想到还有如此韧性，能够抵挡住我的全力一击，不过，你身受重伤，而我仅仅是轻伤。”白云龙冷冷的看着尘无痕，道：“今天你必死无疑！”
    “是吗？”尘无痕声音古井不波，“那就试试看吧。青龙元神，无极之力！”
    他身体迅速飞了起来，青龙元神在空中迅速放大，他整个人似乎化成了一条青龙，隐藏在云涡，本来万里无云的天空随着青龙元神的出现开始迅速聚集起来了乌云，一层又一层的乌云笼罩了青龙山脉，像是有一场大雨，而尘无痕的青龙元神则隐藏到了云层中，如同神龙一般见首不见尾。
    “快退开，这是无差别的攻击！”仙道门派的人急忙下令，让门下弟子退开，这种程度的攻击已经不是他们可以参与的了。
    轰隆隆！！
    天空中电闪雷鸣，这是天地之力，修者修炼高极高的境界，就可以沟通天地，以自身的法力结合天地之力，这样施展出来的法诀威力无与伦比。
    “你们也退开，这是我和他的战斗！”白云龙看了一眼魔门的弟子，让他们都不要帮忙。
    “便只有你有元神么，看我的，天甲元神！”白云龙身体一动，一层黑色的魔气就飞了出来，组成了一个甲壳虫似的元神，这是模仿天甲虫施展的元神，天甲虫的防御力十分强大，同时还有剧毒，若是被这天甲元神击中，就算是没有伤到致命处，也会有生命危险，那毒素十分厉害，连元气都无法驱除。
    天空之中，尘无痕已经发动可攻击，一道有一道闪电朝着白云龙劈了过去，闪电本身就克制魔气，那天甲元神被闪电劈中，却是安然无恙，看得众人暗暗心惊，这云龙君主的修为姑且不管，那防御力却是众人之最了。
    被动挨打可不是魔门中人的性格，天甲元神飞了起来，一下钻入云层，和那青龙元神扭打在一起。
    只见天商雷声轰鸣，两道元神时隐时现，云层翻涌，也不知道战斗到了什么程度。
    道最后，天空之中云层散去，尘无痕恢复了本体，嘴角有血淌下。
    那云龙君主的天甲元神防御力无双，但是也没有讨到好处，元神之上几道深深的爪痕出现，深入内部，那是被龙爪抓伤的。
    尘无痕降落下来，立刻就从身上摸出来一颗深蓝色的珠子，这珠子上光芒黯淡，咔嚓咔嚓产生了裂缝，尘无痕脸色变了变，一件附身法宝就这么毁了，他有些心疼，没想到出了绝神海，青龙元神还真的拿天甲元神没有办法。
    两人都是受了重伤，失去了再战之力，双方的一场混战到了现在，反倒停了下来。
    “怎么样，你们还要再战吗？”玄幸花站出来道：“我已经将你们的情况报了上去，等我宫的援手赶来，你们想走可就难了！”
    “哼，我看这样，我们仙魔两道各自派出三人来进行比拼，要是你们胜了，那我们便退走，要是你们输了，就退出青龙山脉，由我们来探索五行宫！”魔门绝对不会善罢甘休，绝天长老提出了一个意见，道：“刚刚尘无痕和云龙君主的一战便算是一场好了。”
    “刚刚的也算一场？”战衣长老看了看尘无痕又看了看白云龙，问道：“那算谁胜谁负？”
    “算平局好了！”绝天提议。
    “那接下来要是一胜一负又怎么办？”
    “那就再比一场，怎么，你们怕输啊？”绝天身后一个满头白发的魔门修者不屑道。
    “哼。”战衣长老哼了一声，没有说话，这里毕竟是玄女宫的范围，他没有权利决定，何况只要等到玄女宫的援手来了，这些魔门中人还不就是一盘菜么，有必要打比赛么？赢了没好处，输了丢面子。
    玄幸花正在凝神倾听什么，她忽然点了点头，朝着绝天道：“你的提议我们答应。”
    “师姐，你怎么”玄令花着急的道：“我们为什么要和他们比，等姐妹们来了，他们就别想走了！”
    “师妹，这是宫主的意思！”玄幸花说道。
    “什么？宫主！”玄令花和玄虹花先是一愣，接着齐齐一喜：“宫主出关了！”
    “恩。”玄幸花点点头，看着战衣和紫长昊，道：“这一战谁出场？”
    “我！”战衣长老走了出来，手中长鞭朝着对面一指：“这一战由我战衣来领教一下魔门的功法！你们谁敢来！”
    “神战宫的人么，那就由我来吧！”绝天身后那白发人嘿嘿冷笑，走了出来。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！