    “我姐就是这样，你别介意！”等赵玉婷走远了，赵成这才松了口气，他红着脸向易剑云解释了两句。
    “我没有介意！”易剑云淡淡的道：“去吃饭吧！”
    “行！吃完饭我再来找你！”赵成点点头。
    “不必了！”易剑云脸上没有表情：“吃完饭后我要开始修炼了，你也赶紧修炼吧，开辟识藏要紧！”
    “好吧！”赵成撇了撇嘴，有些不以为然。
    夜幕降临
    无风无月，今晚倒也是一个不错的夜晚。
    易剑云将五帝剑拿在手中，细长的剑身在晚上像是一抹幽灵。
    他的人也像是幽灵般从房间里面飘了出去。
    晚上的天商城果然更加热闹，灯火辉煌，到处都是人影，但是最热闹的还是九曲河上。
    今天是一年一度的天商城交易会，天商城，是一座商业城市，这一点从它的名字上就可以知道一二，其热闹程度可想而知。
    这样的交易会，一般都是大宗的交易，实力强大的组织都是有着修为高强的修者守护，剑炉杨氏在这些势力之中，只能怪算是中等，为首的只是一个借神五层巅峰的修者，不像赵家，来的是赵玉婷，冲天一层的修者。
    易剑云站在九曲河边，眼神四下扫视，他要找到剑炉杨氏在哪。
    忽然，易剑云发现了什么，他身体一动，隐藏在黑暗之中。
    九曲河中，一条毫不起眼的小舟出现在了易剑云藏身处不远的水面上。
    “事情大家都清楚了，剑炉杨氏和宋家的交易就在今晚，无论如何，也要阻止他们的交易！”船舱之中一个细细的声音响起。
    “小姐，这件事情有我们就行，你赶紧回去，不要冒险！”船舱中另一个声音似乎是有些焦急。
    “这不是冒险，以我冲天一层的修为，对付杨氏的几个人有什么危险？”那小姐对于自己的修为有着绝对的自信：“何况，我这次从门派回来，就是为了处理这件事情，灵华门一定是想得到这批武器来对付我们云罗门，所以这次的事情可不单单是我们赵家的事情！”
    “云罗门灵华门赵家”易剑云听到这里，心中自然而然的出现了一个人――赵玉婷！
    “声音怎么不对？”易剑云心里有些疑惑，他和赵玉婷虽然接触的时间尚短，但是以他的记忆，绝对不会听错。
    “莫非赵玉婷是怀着和我一样的心思，偷袭？”易剑云在心里揣度，看来今晚针对剑炉杨氏和宋家的人不止自己一个，这倒是件好事，浑水摸鱼，自己成功的几率也要大一些。
    “什么？这件事情还牵扯到了小姐你的门派？”小船上的人似乎是有些不相信：“这次剑炉杨氏交易的只是一批武器，并不是法宝，怎么会让你们这些仙道门派也扯上了关系？”
    “你以为事情有这么简单么？”小姐的声音之中带着股寒意：“这次的交易，武器只是障眼法，真正他们要交易的东西，是一件了不得的法宝，据传是剑炉杨氏的族人意外从际遇森林之宗得到的宝贝！”
    “际遇森林？那是什么地方？”易剑云听得出神，那小舟之中的人问出了他心中的疑问。
    “这你就不需要知道了，反正，这次的行动，我是一定要出手的，对方一定也隐藏有冲天期的修者！他们不会就派几个借神期的人护送那么重要的东西！”
    “好了，快走吧，我必须要在众人面前露下脸，赵叔要等急了！”
    “好，我送你过去！”
    看着小船慢慢离开，易剑云额头冷汗就出来了，对方有冲天期的修者？自己要是没有听到他们的对话，傻乎乎的跑去找杨氏的人，岂不是送死？自己对付几个借神巅峰的修者尚且没有绝对的把握，面对冲天期的修者，那就真的是找死了！
    别看易剑云杀了一个齐枭就以为冲天期的修者好对付，正因为面对过冲天期的修者，易剑云才更清楚自己和冲天期修者的差距，面对冲天期的修者，他或许可以逃掉，但是绝对难以对付。之所以能够杀死齐枭，那是因为对方对他怀有轻视，另外一个最重要的原因是当时赵玉婷在暗中出手，才让他有机会杀死齐枭，若是没有赵玉婷，他那一剑绝对伤不到齐枭，对方光是凭借身法就能够让他连衣角都碰不到。
    “看来今晚注定不会平静了！”易剑云想了想，踏上了一条出发前往聚集地的船。
    船上有不少的人，易剑云可以感觉到这些人之中大都是普通人，不过修者也有不少，毕竟大家大都是能够修炼的，只是修为普遍不高，仅仅是借神一层。但是比起普通人来说也要强出不少了。
    这艘船的目的地是九曲河之中的一条巨舟，叫做天商舰，是天商城专用的交易巨舰，庞大无比，能够同时容纳上万人，易剑云以前并没有见过，甚至都难以想象到有能够容纳上万人的巨舰。
    看来自己还真是少见多怪啊！易剑云站在船舱边上，想到自己打听到这个消息的时候那种失态，不由得叹息了一声。
    船行的速度很快，不一会儿就已经到了目的地，一大批人顺着梯子走上了天商巨舰，这些人都不是第一次来，对于天商城的交流会十分熟悉了，人流没有停息，上了巨舰后直接就朝着其中的一扇房门走了过去。
    易剑云跟在人流里面，也走进了巨舰之中。
    “钱公子，你们来了！”门里面早有下人在等待，见到易剑云一行人，立刻走了上来，和为首的一个少年公子打招呼。
    毕竟参加交易会的人很多，没有人领路的话会显得十分的混乱，易剑云早早就打听好了，这才没有冒冒失失的一个人就来，而是选择了和一批商人一起，这些商人都是些小商贾，靠着为首的钱公子带领，才有资格踏足这个交易会，当然，每个人都交了一笔不菲的价钱才能够上得来。
    “哈哈，韩大哥，劳你久候，见谅见谅！”那钱公子走进对方几步，从手里拿出来什么东西就塞给了对方，别看人家是个下人，但是能够在天商巨舰之上负责招待客人，那背景也是不简单，这钱公子若是真的有资本，也不会捎带别的商人进来了。
    “哎呦，钱公子客气了，请进请进。”拿到东西后，那韩大哥脸上笑容满面，也没有检查这一批人是否有资格登船，直接就放过去了，显然这样的事情对方没有少做，已经十分熟悉了。
    易剑云冷眼旁观，没有说话，对方如此行事，看来对于这天商巨舰之上的安全十分放心，当然，在这天商巨舰之上历来也确实没有出过什么事端，一则这一年一度的交易会有太多的势力参与，没有谁敢乱来，二则，这天商巨舰本身属于城主府，而且巨舰之上有许多的手段，没有谁敢乱来，毕竟后果难以承受。
    巨舰之中无比的宽大，跟在平地上也毫不逊色，一间间的房间，装饰豪华，不同的商贾选择不同的房间去进行交易。
    易剑云一行人是在最底层，整座巨舰，一层一层，足足有五层，大大小小的房间数百间。
    “大家记住了，在这巨舰之中，一定要谨守规矩，你们只能在第一层交易，上面的几层，就不是我们的级别可以涉足的了，其它的就没什么了，自己去找对应的房间吧！”那钱公子将众人带到了一处大厅后，嘱咐了几句便去做自己的事情去了。易剑云仔细打量了一下四周，剑炉杨氏地位不低，应该不在最底层。
    不过要上去其它的几层看来有些麻烦。易剑云想了想，走进了其中一间房间，毕竟，如果他长时间呆在外面，也难免惹人注意。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！