    “五帝复生！灵气种子，融入我身！”
    突然一下，易剑云将丹田之中的五行神灵种子散入五脏之中，瞬间震荡，就将已经凝成固体状的灵气种子给震得粉碎。
    轰隆！轰隆！
    连续五声巨响在易剑云体内回荡，五股庞大的灵气从五脏之中散发出来，迅速渗透到全身各个穴窍之中，顿时，原本深不可测的穴窍就产生了变化，无数灵气在其中刮起了飓风，每一个飓风的中心都有一颗微小的固体灵气，是易剑云吸收的灵气种子破碎产生的微粒，灵气种子虽然破碎了，但还是固态的。
    飓风越来越大，最后，终于其中的微粒慢慢变小，完全化为了气态的灵气。
    “呃”
    这股巨大的灵气风暴在易剑云体内肆虐，左右冲突，连五帝复生诀都控制不住。要知道，五行神灵之中稍微释放出来一些灵气，就足够将他撑爆，现在，易剑云一下将五行种子强行破碎，海量的灵气一下释放出来，迅速的填满了他全身的穴窍，要知道，本来易剑云要吸收灵气，慢慢修炼至少一年的时间，才能够将全身的穴窍充满，而现在，一眨眼的功夫，灵气就充满了他的穴窍，等于是一下省了一年的时间。
    在五帝复生诀之中，有一部法诀，是修炼五帝之体的，五帝之体就是从借神四层，融合一体开始，属于基础，现在，易剑云就是在施展这一法诀。
    五行灵气充满了全身穴窍后，还有许多的灵气没有消耗掉，在他的身体内施虐。这一瞬间的时间，易剑云的体表就出现了蛛网般的裂缝，无数的血丝在溢出，但是被一股力量死死的包住，没有飙射出身体。
    本来，融合一体就是水磨功夫，要循序渐进，即使是那样也有风险。现在，易剑云根本就是在建空中楼阁，基础都没有打牢，风险无疑也是十分之大。
    那些护卫也已经和山贼打斗起来，谁也没有办法阻止齐枭。
    一个冲天一层的修者，在一群普通人群中间，就是神一样的存在，赵成现在的样子十分的狼狈，嘴角带血，身体上面也是血迹斑斑，一个一个的拳印，不知道打断了赵成多少根骨头。
    这些伤对于一个普通人来说早就死一万次了，但是对于赵成，还不算什么。每次拳劲临身，都会被他用凝云指法挡去近七层的劲力。虽然他的凝云指法没有办法如他姐姐一般法力外放，但是用来防御还是很好的。
    “这凝云指法果然不凡，在一个借神四层的小子手里就能够挡住我七层的攻击，如果给我练成了，立刻就比现在厉害百倍！”
    见到赵成艰难的抵挡自己的攻击，齐枭眼中火热，不过，境界的差距，不是一套指法就能够扭转的，他冷哼一声，加大了攻击力度，不给赵成近身的机会。
    这一下的攻击果然给予了赵成很大的压力，他眼中喷火，却拿齐枭没有办法。
    “小子，受死吧！”
    忽然一下，齐枭施展开了手段，双手瞬息之间打出无数拳，平地刮起了一阵风，一股沛然大力，轰击在了赵成身上。
    哇！
    赵成大口吐血，踉跄后退，身体摇摇欲坠。
    就在此时，一缕劲风划过赵成额头，他霍的抬起头来，一个拳头在他的眼中放大。
    砰！
    就在这生死一瞬间，连赵玉婷都来不及救援的时候，齐枭身后，一辆马车陡然爆炸，纷飞的尘烟中，一缕银光一闪而过。
    “找死！”
    被人从身后突然袭击，齐枭心头火起，这个时候居然还有人想借机杀死他，想也不想，那挥向赵成的一拳突然一变，就迎上了易剑云刺出来的剑，五帝剑！
    “小心！”
    赵玉婷也见到了这一幕，想去救援，但是被李陵挡住，灵华爪抓在她的身上，与她身上的羽衣擦出一连串的火花，赵玉婷连忙收摄了心神，凝云指风更是锐利。
    然而这轻飘飘的一剑，这看似普通的一把铁剑，并没有被拳劲逼退，而是在众人的惊诧之中，一剑刺向了齐枭的拳头。
    噗！
    这一剑并没有建功，虽然是出其不意，看中了齐枭大意的心理，但是，当剑身穿透拳印，将里面的法力汲取的涓滴不剩的时候，齐枭就知道自己小看了这把看似普通的长剑。千钧一发之间，身体一下晃动，就要闪避，但是易剑云长剑一挑，就将齐枭的衣袖断去了一截。
    这一下出手，使得在场的几人不约而同的停了手，不可思议的看着易剑云。现在易剑云看上去的境界就是借神三层借神驻体的地步，甚至还没有进入融合一体的地步，居然可以将齐枭的法力破掉，这就很惊人了。
    一滴血从剑尖滴落，易剑云身体一动不动，冷冷的注视着齐枭。
    “是他手中的长剑有古怪，不是本身的力量！”齐枭脸色难看，被一个自己看不上眼的小辈偷袭伤害，简直是丢人！不过，他看向易剑云手中的长剑，就知道不对劲，因为一般的长剑绝对伤害不到他，但是这柄剑看上去却是普通的样子。
    难道是什么了不得的法宝？居然是他们都看不出来的。
    “易剑云，多谢相救啊！”
    赵成上前两步，站立在易剑云身边，他受伤严重，现在还在咳血，不过还是撑得住。
    “杀！”
    毫无征兆的，易剑云就出手了，居然是主动动手，而不是偷袭。
    并不是易剑云想主动出手，而是他却体内的灵气，虽然进入了穴窍内，但是并没有与**融合的迹象，现在又是强敌环伺，必须要使用灵气来战斗，这样下去，一旦灵气用完，
    而长还没有完成灵气融合肉身，改造五帝之体，那么他以后就永远止步于此了，因为他脑海中的灵气种子已经破碎，没有再重来一次的机会！他是要在战斗中受伤，然后再运转五帝复生诀迫使灵气与肉身融合，向着五帝之身进化。
    “好胆！”见到易剑云主动出手攻伐，齐枭怒从心起，眼中杀机大盛，脚下一动，一套拳法就打了出去，“千元拳法，一拳一元会，神通广大，法力无边！”
    居然是一套‘千元拳法’，也不知道是齐枭从哪里学来的，看那威势，不比凝云指法弱。
    “这个齐枭，刚才居然藏拙了！”
    李陵心中一动，就知道这个齐枭故意不一下杀死赵成，是想让自己和赵玉婷拼个两败俱伤，然后他来收拾残局，只怕到时候连自己也是他想对付的对象吧！想到这些，他看向齐枭的眼神就变了，也不敢再出动全力对付赵玉婷，怕她的反击使得自己重伤！
    “好厉害的拳法！”
    一套‘千元拳法’打出来，易剑云只觉得空气中的气流都被压缩到了一种恐怖的状态，狂风扑面而来，使得他呼吸都是不顺畅。
    “来吧！今天我易剑云，以借神三层的修为，对抗冲天一层高手，不成功则成仁！”
    面对这可以打爆一座山头的攻击，易剑云没有退缩，而是抬起头，一剑刺出！
    噗！
    这一下的情况就比刚才要残酷多了，五帝剑器灵已经沉睡，现在就是一把无法被破坏的宝剑，但是锋利程度已经远远达不到一下可以破开识藏境界高手的法力的程度。长剑刺在法力拳印上面，虽然吸收了一部分法力，但是还是有一大半的法力轰击到了易剑云的身上，使得他吐血受伤。
    五脏受震，立即就有一部分灵气进入到了五脏之中，对其进行修复。
    “好！有效果！”
    感受到体内的情况，易剑云心中一喜，知道自己的想法没有错误，唯有借助外力，才可以使得灵气加速与**融合。
    五帝复生诀在体内不停的运转，全身各个穴窍都在震动，无数的灵气开始散发渗透进入肉僧中，但是这个过程十分缓慢，按照这个速度，只怕是需要半年的时间，而且，这种融合每时每刻都在大量消耗着灵气，以他体内的灵气，绝对支撑不了三天！三天一过，易剑云就是一个无法吸收灵气的修者，终生止步于此！唯一的办法就是加速这种融合。
    “呸！什么冲天一层的高手，这点攻击跟娆痒痒的似的！也想对付得了我易剑云？”
    张嘴吐出一口血沫，易剑云就不屑的看向齐枭，似乎真的就是没事人一样，再次举起了长剑。
    “赵成，你去帮你姐姐联手先对付了李陵，这里我撑着！”
    见到赵成目瞪口呆的望着自己，易剑云连忙出声提醒，他虽然能够牵制齐枭一时三刻，但是这次能不能活着，还是要看赵玉婷与李陵之间的胜负。
    “好，你一定撑住，等我们来对付他！”
    赵成也知道此时此刻让易剑云一个人应付齐枭有多危险，但是没有办法，就算加上他也无法杀死齐枭，唯有帮助他姐姐击杀了李陵才有机会活命。原本李陵与赵玉婷就是棋鼓相当，再加上一个赵成，胜利的天平就开始慢慢倾斜了！
    “哼！还想去支援别人？痴心妄想！”
    齐枭脸色难看，一个借神三层的小辈就敢大言不惭说抵挡住自己让别人去帮忙，简直是不把自己放在眼里，他哪里还能忍耐。
    “一把破剑，就算是宝贝，在你手中也发挥不了威力，我要你立刻就死！”
    齐枭身体一顿，一股巨大的法力在他手中凝聚，他满脸狞笑的望着易剑云，就像在看一个死人，“天有元会，树有年轮，千元拳法，贯彻古今！”
    一拳轰出，这次不是一道拳印，而是一道光芒，光芒中间不知道有多少拳影，就算是一座山，也要一下被打穿！打爆！
    “五帝复生诀，金木水火土，天地有五行，融合入我身！”
    面对这一拳，易剑云不闪不避，居然就连五帝剑也不使用，而是直接用自己的身体去硬接这狂暴的一拳。
    砰！
    一声拳头扎进肉里的声音响起，易剑云浑身上下处处出现了崩裂，一蓬一蓬的血雾从身体中喷射出来，整个人成了一个血人，这一瞬间不知道多少根骨头产生了断裂，五脏六腑都要承受不住压力停止运转。
    但是，他没有死！易剑云没有倒下去。
    一团五彩光华将他包裹在了里面，那些喷射出来的血雾如同受到召唤一般纷纷回到了易剑云的体内。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！