    这一场闹剧在传功长老到来前就已经结束了。
    午时三刻一到，传功长老准时出现，不过这位长老不像易剑云想象中的那样是一个白发苍苍的老人，而是一个年轻美貌的少女，看上去十分年轻，却是玄女宫的传功长老。
    能够当传功长老，哪一个不是学识渊博，修为惊天动地，易剑云很快就放平了心态，这传功长老看上去年轻，指不定千八百岁了。
    修行到了后期，修为越高，寿命越长，想要外表年轻那是再简单不过的事情了。
    “拜见传功长老！”易剑云学着所有人都站立起来，朝着传功长老行了一礼。
    “都坐下吧！”传功长老声音清澈悦耳，“今天我就给你们讲讲火属性剑仙的修炼。”
    “大家都知道五行之中，最为强大的也就是火与金，凡是剑仙，大都是金属性，金属性的修者也更加容易修炼成剑仙，但是这并不是说其他属性就不能够成为剑仙。”
    “我今天就说说火属性的剑仙，火是没有定型的，也是最活跃的，像水，我们可以将它变成冰，可以将它抓在手里，可以将它喝下肚子，但是火，你抓不住，也无法去固定它，修炼火属性的法诀，最重要的就是要有一颗活跃的心，去配合火属性的发挥。”
    “金属性的剑仙可以让自己的仙剑变得更锋利，速度变得越快，而火属性的剑仙，则是爆发力无与伦比，神识御剑，”
    看着传功长老在前面滔滔不绝的说着剑仙的修炼，易剑云几人却是听天书一般，他们只是借神期，如何能够理解神识御剑的事情，那是冲天二层火引境的修者才能够涉及的。
    “听不懂，浪费功劳点啊，听两个时辰就要五百功劳点。”李陵低声的发牢骚。
    “唉，运气不好，这传功长老又不是专门给我们说课，那是要说给冲天期的弟子听的，说借神期的知识大家都懂，她当然不会说了！”慕容子羽摇头叹息，不过还是很认真的在听，虽然现在不懂，但是涨点知识也是好的，将来总有一天用得上。
    “应该不会，否则杨方师兄干嘛带我们来，继续听下去，后面可能就会说一些对我们又帮助的东西！”易剑云还是选择相信杨方，他既然建议我们来听课，肯定是有帮助才对。
    “火属性的功法我想你们大部分人都会，但是还有一部分外门弟子并没有修炼过火属性的功法，我今天就教你们一门功法，叫做火焰剑！”传功长老的话让易剑云几人精神一振，总算是来了些有作用的东西了。
    两个时辰很快就过去了，易剑云他们今天的收获就是这部火焰剑的法诀了，虽然有了赤帝焚天印，但是易剑云必须要学会一些其它的法诀来掩盖赤帝印的存在，否则，万一与人对敌，难道就要施展五帝复生诀？
    长老已经走了，几人站立起来，就要回去。
    “易剑云！”桃墨儿叫住了他，易剑云回过头来看着她，问道：“墨儿师姐，你还有事吗？”
    “哎呦，易剑云你傻啊，墨儿师姐叫住你肯定是有事情了！”慕容子羽推了他一把：“快去听墨儿师姐的吩咐，我们就先回去了。”
    三人嘻嘻哈哈把易剑云推开，自己先离去了。
    “去那里走走吧！”桃墨儿指着不远处的一处亭子。
    “恩。”易剑云点头，两人一前一后，慢悠悠的走进了亭子，那亭子后面是一处荷花池，荷花盛开，风景宜人。
    看着外面的风景，两人之间一时有些沉默，终于还是桃墨儿先开口了，“怎么样，还习惯吗？”
    “恩，很好，杨方师兄对我们很是照顾！”易剑云看着桃墨儿，他心知她对他的关心，只是不知道为什么，到了玄女宫后他完全没有了那晚在蝶儿面前说话的豪气，对于桃墨儿也没有怎么想起。
    也许是因为他从来就没有想到过会被桃墨儿喜欢吧，也许一开始有些窃喜，但是冷静下来后，他发现自己对于桃墨儿并没有男女之间的那种感情。
    似乎是感觉到了易剑云神态语气之中的疏远，桃墨儿没有再问这些事情，而是指向了修炼的问题：“今天的火焰剑诀你都听懂了吗？有什么不懂的可以问我！”
    “传功长老说的很详细，我听得很明白，原来灵气也可以施展火焰剑，虽然威力没有法力组成的火焰剑那么厉害，但是这也算是运用灵气的一门几位厉害的功法了！”易剑云伸开手，一缕火焰就出现在他手心，火焰慢慢变化成了一柄剑的样子，不过并不稳定，而且形成的火焰剑也很小，和匕首差不多。
    “你居然一次就成功了！”桃墨儿惊讶的看着他，道：“没想到你的悟性这么高，看来你很快就能够将火焰剑彻底练成！”
    “恩，墨儿师姐，这下你放心了吧，我看时间也不早了，我还要赶回去呢，以后有时间我们再聚聚吧！”这火焰剑的修炼也给了他一些感悟，也许自己要先将赤帝令凝练出来也不一定，他心里兴奋，也不顾及桃墨儿的感受，居然先提出来了离开。
    “你”桃墨儿脸上一黯，不知道为什么易剑云忽然对她有些冷淡，她别过头去，道：“那你小心一点，杨庆这个人气量狭窄，如果他敢找你的麻烦，你就跟我说。”她说着拿出来一枚符递给易剑云，道：“这是传音符，在玄女宫范围内都可以联系上我。”
    易剑云无声接过符，桃墨儿看他如此，也不知怎么回事，忽然问道：“你是不是不愿意和我说话？”
    “没有啊！”易剑云瞪大了眼睛，一副无辜的样子看着她，夸张道：“师姐这么漂亮，想和你说话的人多了去了，那杨庆不就是明证，他这么拽，在师姐面前还不是老实的跟什么似的！”
    “就你会作怪！”桃墨儿白他一眼，听他称赞自己漂亮，心情顿好，笑靥如花的朝他抛了个媚眼：“你快回去吧，我过段时间不忙了就去找你！”
    “恩。我走了！”他点点头，快步朝着传承殿外走去。
    等到桃墨儿见不到他的身影了，易剑云脚步缓了下来，看看手中的传音符，有些苦恼的想到，自己已经隐藏的够深了，怎么师姐还是这么有眼光，一眼就看出来我是潜力股呢？
    他方才还心情低落，和桃墨儿谈话的心思都没有，现在却是心思活跃，不知道想到哪儿去了，这心绪变化，也不知道是因为什么，或许是因为刚刚开辟识藏，道心不稳吧。
    他一路上心情极佳的走着，转过一个山角，忽然几道身影出现在他身边，挡住了去路。
    “你们是谁？”易剑云眼神扫视过去，挡住他去路是几个借神期的外门弟子，并不是冲天期的内门弟子，自己并没有和这几人照过面，但是看他们的样子却是冲自己来的，莫非他想到了杨庆，这么快就来找茬了？果然是心胸狭窄。
    “易剑云是吧？你小子够磨蹭的啊，等了你这么就才出现！”一个衣着华丽的少年哼道：“听说你敢当着桃师姐的面顶撞杨庆师兄，你倒是好胆量，说不得我们几个要教教你怎么尊重师兄！”
    “你说什么？”易剑云低下头去，嘴角露出一丝不屑的笑容：“教我怎么尊重师长？”
    “怎么，你听不懂人话？”听易剑云说话的神态表情，就知道他对于自己等人的话没有当一回事，另一个年轻的弟子眼神一冷，阴沉着脸看着他，道：“才刚入门没有多长的时间就敢目中无人，连内门的师兄都敢得罪，我告诫你一句，就你这样子的，再不改改，玄女宫怕是呆不下去的！”
    “我改不改关你们什么事！”易剑云抬起头来，不屑的看着眼前的三四人，“难道要我改成跟你们一样成为杨庆的狗腿子就能够呆在玄女宫不成？”
    一句‘狗腿子’那是谁都忍耐不了的，易剑云这句话说出来那就是彻底撕破脸皮。
    “好，好。”那第一人气的咬牙切齿，双手捏的咯咯直响：“我刘宝今天就和你好好切磋一番，教训教训你这个不知天高地厚的家伙！”
    他盛怒之下，就要动手，只是玄女宫的宫规，同门之间不能相残，否则便要受到惩罚，所以刘宝提出来的名义是切磋，这样就算是易剑云有了什么损伤，那也可以说是切磋之中不小心弄的，可以免于处罚，几人这样的事情做了不知道多少次，早已将门规都吃透了。
    “切磋？好名义，这样我就放心了！”易剑云脸上带着笑意，只是对面几人怎么也不知道他怎么还笑得出来，‘放心了’是什么意思？
    看着易剑云脸上的笑容，刘宝心中怒火炽盛，一股庞大的气势就从他身上散发出来，空气的气流顿时炽热起来。
    “火属性，哼，我刚好学习了火焰剑诀，就试试以火克火！”刘宝身上的气势看着吓人，但是境界毕竟也只是借神五层，他在借神四层的时候就可以击杀冲天一层的对手，现在同境界一战，那是毫无压力，正好试验一下自己新学习的法诀。
    瞌睡的时候就有人送枕头来，这几个家伙连借口都给我想好了，我要不好好教训教训他们一下，也太委屈我自己了！
    他站在原地不动，像是吓傻了，看着刘宝一双拳头朝着他砸来。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！