    咚！咚！咚！咚！咚！
    五种震荡从他体内传递了出来。如同巨人的心脏在跳动，有力，磅礴！
    “怎么可能！这是什么肉身？我这一击，就是同样境界的强者也可能这样承受下来！他居然”见到这一幕，齐枭脸色大变，惊骇的心脏都停止了跳动。
    “不可能！他还没有到达融合一体的地步，肉身怎么可能就这么强大？”李陵同样吃惊，这种情况，几乎不可能出现，这不符合常理！
    “他这是？”赵玉婷同样震惊，但是她很快就看出来端倪了，“这是在借助外力，他是想强行突破到融合一体的境界！看来他修炼的功法一定十分了得，所以突破才会这么艰难，需要借助外力才有可能进入融合一体的境界！”
    因为修炼功法的不同，融合一体的难度也不一样。有些功法，只需要稍稍积蓄灵气，就可以融合一体，这是因为功法低级，无法使得身体容纳更多的灵气，随便一下就积蓄满了灵气，这样的功法修炼起来容易，进入融合一体也容易，但是融合一体后，对肉身的改造也是十分的小，威力不大。
    还有一些功法，需要积累大量的灵气，融合一体也有着风险，但是成功后，肉身强度也大。这种功法，就不是一般的小门派能够拥有的，在这之上，还有一些厉害的功法，融合一体无比艰难，需要外力的帮助，难度是最大的，但是成功后，**也是无比的强大，甚至可以抗衡借神五层开辟识藏的修者。
    但是，能够在还没有进入融合一体的境界,就可以抗衡冲天一层固法境界强者的，赵玉婷几人谁都没有见过，甚至只在传闻之中听说仙道巨头之一的玄女宫核心弟子之中惊采绝艳的人，才能够在借神期就抗衡冲天期的修者。
    现在，这传闻中的一幕就在他们眼前上演，自然是大受震动。
    “好，看来这个易剑云的来头十分的大，幸好，幸好他是我们这一边的人！”
    赵玉婷双手一动，在空中结下无数印法，一双手完全变成了玉色，一指点出，顿时空间都产生了扭曲，如蛇如龙，就向着李陵脑海深处轰击过去。
    这一指还没有临身，李陵就感到呼吸一阵急促，巨大的压力充斥满了心怀，不过，他并不着急，一下催动灵华爪，光芒万丈，就朝着这一指抓去，他是信心满满，因为灵华爪正好克制赵玉婷的指法。但是，出乎他预料的是这一指居然直接穿透了灵华爪，继续向他攻来。
    “这是什么功法？云罗门什么时候有这样的法诀？”这状况完全出乎了李陵的预料，指劲临苫来得及将全身法力集中在头部，硬抗这一击。
    啵！
    气泡碎裂的声音。
    李陵额头正中出现一个指印，一缕鲜血从其中流淌。
    “不可能！”
    含糊的声音从李陵嘴里传出，他双眼大睁，不敢置信的望着赵玉婷，随即眼神开始散乱，身体倒地，全身法力开始了逸散，归于天地。
    这一下赵玉婷突然爆发杀死李陵，使得众人心中都是一跳，赵成这边的人都大喜，而齐枭则是脸色大变，就要逃走。但是，他又在瞬间改变了这个想法。因为他看到赵玉婷同样嘴角吐血，软倒下去，陷入了昏迷。
    “好机会，他们拼的一死一伤，真正是便宜了我！”齐枭心下大喜，李陵死不死的他完全不在乎，反正他们就是相互利用，谁都不信任谁，到最后可能还会有一场大战，现在这个局面已经是最好的了。
    “好小子，你以为你真的可以抗衡我么？如果不是要让他们拼的两败俱伤，我早就杀死你了。但是现在，你就要死在我的手里吧！梵火掌！”
    齐枭拳势一收，改拳为掌，一朵梵火飞出，降落在易剑云身上。
    刹那之间，易剑云身上就冒出了青烟，一身衣服瞬间就燃烧了起来，火势同时扩大，笼罩住了易剑云周身五米，谁也看不到火焰之中发生了什么。
    “好好享受最后的时间吧！”
    齐枭哈哈大笑，就朝着赵玉婷走了过去。他随意一击，将赵成击得吐血倒地，好整以暇的望着赵玉婷，眼中**闪现。
    “这个齐枭，不用拳法来对付我，反而是用五行属火的掌法来对付我，却是正好帮助了我。”被烈火笼罩，易剑云也不慌乱，反而是运转起来了法诀，“赤帝焚天印，我身即天，以火炼身！”
    一股剧痛感觉袭来，即便是易剑云能够忍受大部分的痛苦，也实在是无法忍受这烈火焚僧痛，他咬紧牙关，浑身肌肉都在扭曲，每一个刹那对他来说都像永远那样长久。在他的体内，五脏六腑之中也传递出来了一股燥热，是他在催动赤帝焚天印内外夹击，使得灵气加速与**融合。
    终于，也不知道过去了多久，易剑云感到全身灵气都消耗殆尽了，没有一点剩余，但是**的变化还没有停止，一股饥渴的感觉涌上他的心头。
    灵气，还需要灵气！
    他修炼五帝复生诀，融合一体改造肉身为帝体，本来就十分艰难，而且还需要海量的灵气。这些易剑云都没有积蓄够就仓促冲击融合一体，失败其实是可以预见的。不过也是形势逼人，他没得选择,本来就是冒险，不成功则成仁。
    “嗯？”就在易剑云陷入绝望的时候，一股庞大的力量钻入了他的身体里面。“这是？灵气火焰？不对，灵气不可能产生火焰，这是法力！一定是的，只有法力，才能组合灵气，产生火焰！”
    咦！
    已经来到赵玉婷身前的齐枭忽然停步，满脸惊疑的望着被大火吞噬的易剑云所处的方向，那里的火焰开始产生了变化，慢慢的变淡了起来。一个若隐若现的身影出现在他的眼中。
    是易剑云，完好无损的易剑云――除了衣服。
    “居然没有死！”齐枭心神一震，知道小瞧了这个不到借神四层的对手。“那么，就接我一招吧，元会净化！”
    一个神佛般的虚影出现在空中，大手挥出，对着易剑云就是一掌！
    瞬间，空中就燃起了火苗，这火苗不过巴掌大，跟刚刚的火焰完全没法比较大小，但是其中却传递出来一种净化世间一切的恐怖感觉，凭直觉，易剑云知道就算是自己还有灵气运转赤帝焚天印也无法抵挡的住这一掌。何况他现在正处于还没有进入融合一体，却又耗尽了灵气的地步，无法运转法诀，肉身又无法抗衡，不上不下的，简直是有死无生！
    易剑云当然不想死，他也不打算找死。
    所以，他挥出了五帝剑。
    这把剑，虽然现在没有办法发挥出实力，但光是凭借本身的锋利与坚硬，就不是齐枭可以破坏的。
    只见长剑瞬间刺中了火苗，然后一股五彩的光华一闪而逝，火苗在剑僧上闪烁了两下，就熄灭了。
    在长剑刺中火苗的一刻，易剑云就做好了承受冲击的准备。但出乎他预料的是，看起来威力非凡的火苗居然就在剑僧上熄灭了。接着，他就感觉到剑僧中传来了一股法力，使得他干涸的穴窍又充盈了起来。
    他的肉身得到这股法力的滋润，立刻就开始了新的变化，这一刻，易剑云只觉得身体像是变成了橡皮筋，一颤一颤的震动，把肉僧中的杂质都排挤出去。随后，他就感觉到身体一轻，整个人仿佛趟洋在大海之中，这大海就是灵气大海！
    他现在感觉到身体的每一寸血肉都可以吸收灵气了，不再像是以前，只能依靠灵气种子来汲取灵气。
    融合一体终于成了！
    巨大的吸力从易剑云身体里面传来，空气中的五行灵气争先恐后的朝着易剑云身体涌去，似乎那里是他们的永恒归宿。不过几次呼吸的时间，易剑云吸收的灵气总和就已经超过了融合一体前，要知道，借神三层的时候，灵气只能储存在穴窍和丹田之中，而现在，他身体的每一个角落都可以吸收储存灵气，可以想见，修炼五帝复生诀到达融合一体的地步，身体可以容纳的灵气，是寻常融合一体境界修者的百倍不止。
    这百倍，不止是灵气量的多少，而是关系到一个修者的潜力。往往根基深厚者才有可能冲击更高的阶段，易剑云现在就是在打基础，打下十分之牢固的基础。
    “我现在感觉到自己的肉身已经到了十分恐怖的程度，无论是力量还是坚韧程度，都是别人想象不到的。”
    易剑云稍稍感觉了一下自己的身体，就察觉到强大的力量蕴含在其中，随时可以爆发，而且肉身坚韧，刀剑难伤。
    不过，唯一不足的就是灵气太少了。
    不过短短的时间，周围的五行灵气就被他吸收殆尽了，而这些灵气，还远远无法使得他的肉身充盈，积满灵气。
    本来，如易剑云这般冲击融合一体成功后，必然有一段时间的虚弱期，必须要事先准备好大量的灵气来充盈己身，但是易剑云就没有这个虚弱期，因为他五行完美的体质使得他可以迅速吸收天地之间的五行灵气，特别是融合一体成功后，身体被改造，完美五行体质的好处被极大的开发了出来，吸收灵气就更迅速了。
    但是现在，灵气已经没有了，而齐枭也不会给他机会再吸收灵气了。
    “这小子，是什么来头？”齐枭盯住易剑云，心中在迅速的思考得失。“才刚刚进入融合一体，几个呼吸的时间居然就将方圆百里范围内的五行灵气吸收的干干净净！是什么法诀居然可以同时吸收五种灵气这么恐怖！”
    “而且，他手中的长剑，看不出来是什么阶位，但是十分不简单，居然可以吸收我的法力，不过，我已经将他得罪死了，他也知道了我的身份，不能够让他活着！”
    齐枭平时就是一个悍匪，出手狠辣，敢于拼搏，才能够有今天的实力，既然决定了要杀死易剑云，当下就不再迟疑，展开身形，就向着易剑云攻了过去。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！