    来不及体会晋级的变化，天就已经亮了，易剑云身体一动，朝着城主府的方向赶去。
    等他赶到城主府的时候，已经有了不少人，在人群中找到了慕容子羽和李陵，三个人凑在一起。
    片刻之后，人越来越多，好在城主府前的院子也是空前的广大，能够容纳了成千上万人，等人都到齐了，城主府紧闭的府门大开，一行三人走了出来，
    这三人，为首的是一个中年女子，另外两人则是比较年轻，易剑云抬头看去，顿时睁大了眼睛，因为他看到，那三人中居然有一个是桃墨儿，她什么时候负责新弟子的入门测试了？
    桃墨儿目光如电，在人群中一眼就找到了易剑云，两人四目相对，都是无声的一笑。
    “唉，你有没有觉得她在朝我笑？”在他身边的李陵指着桃墨儿，受宠若惊的道。
    “朝你笑？嘲笑你还差不多！”慕容子羽甩了一个白眼给李陵：“我瞧着她是对我笑，哈哈，我长得比你帅，这一点你必须承认！”
    “哼，你敢这么说？要不要脸！”李陵作势欲打，慕容子羽赶忙拉住易剑云挡在两人中间，道：“你要不信，问问易剑云就知道了，她一定是在看我！你说是不是？”
    最后一句却是朝着易剑云问了，他摇摇头，提醒身边的两个好友，道：“我看她根本就不是朝我们笑，你们想多了，你们再胡来，我们可连参加测试的资格都没有了。”
    三人说话的声音虽低，但是在场的人修为都不低，哪里听不到他们的话，顿时怒视他们。
    得了易剑云的提醒，慕容子羽和李陵抬头一看，顿时吓了一大跳，附近的人都怒视着他们，恨不得将他们吞下，两人讪讪的笑了笑，不敢说话了。
    城主府前，为首的那位女子开口道：“这一次我玄女宫对外招收弟子，一共会招收一千人。”
    “我身上有一千枚玉牌，到时候谁能够抢到玉牌，谁就能够进入玄女宫！”她从身上拿出来一枚玉牌，上面玄女两个大字亮瞎了易剑云的眼，靠，这不就是幻云给我的那玉牌么？
    原来我早就有了入门的资格，来参加入门测试也不过是走过场？他再看桃墨儿，原来她早就知道了，所以对于我能不能够入门这件事情十分肯定，可恨她还瞒着我。
    这些日子他早就有了怀疑，这玉牌根本就不是什么测试资格。慕容子羽和李陵就没有。
    想想也是，差不多有上万人参加入门测试，玄女宫哪里会给没一个人送去一块玉牌，该送给谁不该送给谁，那不又是一场麻烦事。
    “你们参加入门测试的地点是神女峰，我们这就出发！”中年女人话一说完，长袖一挥，所有人都不由自主的飞了起来，众人只觉得天旋地转，下一刻，他们已经到了一处山峰下。
    易剑云跟在人群中，恢复了视野后，抬头望去，就见到群山连绵，一座有一座山峰拔地而起，直入云海，那些巨大的山峦之上，到处都是古木参天，枝繁叶茂，绛紫嫣红，奇花异草，处处长满。
    还有条条瀑布，飞流直下，阳光照射，道道彩虹挂满天空，仿若人间仙境。
    他还看到，那些山峰之中，宫殿处处，甚至，从云海之上，有一处巨大的宫殿投影，印照在没一个人的心中，明明看不到，但是却像是刻在心里，那宫殿散发出无穷的金光，洒落人间，在易剑云的心中，有一种感觉，那宫殿就仿佛远古的遗迹，神秘而大气。
    无与伦比的震撼，冲击着没一个人的心灵。
    那就是玄女宫的主殿吗？这里就是玄女宫所在地？是仙道翘楚，统治着无数生灵的仙道国度玄女宫？
    “你们的测试地就在前面，这一千枚玉牌我会隐藏在其中，给你们一天的时间，谁能够得到玉牌，谁就能够加入玄女宫，一天后来这里集合！都听清楚了吗？”
    “听清楚了！”
    “好！”为首的女人一挥手，一千枚玉牌就冲入了前面的树林，眨眼间消失了不见。
    轰！
    只有一天的时间，不能耽搁，人群第一时间冲了进去。
    “有意思，这树林看着不大，其实不知道有多少千里的范围，要在这其中找到一千枚玉牌，并不容易。”易剑云也不着急，他身形落在最后，回头看了一眼桃墨儿，两人却是不能说话，他点了点头，跟着身边的两人走进了树林。
    “怎么办？我们要不要分开寻找？”李陵询问两人的意见。
    “最好是不要。以我们三人的力量，不聚在一起，万一碰上别人，那就惨了，打又打不过，抢又抢不赢，三人合力才行。”慕容子羽想的道多些。
    “恩，我们三人一起寻找玉牌，找打了一枚再去找下一枚，然后找个地方隐藏起来，我其实担心的不是找不到，而是担心保不住！”易剑云说出了自己的担忧。
    “那我们一起行动吧！”三人点点头，展开身形，四下寻找。
    树林很大，除了刚开始还碰到了几个人后来就再也没有碰到过谁了，不过半天的时间过去了，三人一无所获。
    “这地方到底是没有玉牌还是已经被人先拿走了？”李陵有些心烦意乱的道：“我们只是开辟了识藏，没有到达冲天期，灵识没有转化成神识，根本无法展开地毯般的搜索，效率太低，唉，看来这次是没希望了！”
    “我们本来就希望不大，但是怎么着也要一搏，你看易剑云不过是借神四层也没有放弃，难道我们要放弃？”慕容子羽看了一眼易剑云，眨了眨眼睛，忽然不确定的道：“易剑云，你，你是不是开辟识藏了？”
    “什么？开辟识藏？”李陵瞪大了眼睛盯住易剑云，待看到他肯定的点头，不由得惊讶道：“好啊，你小子这才几天，居然就突破了，不过没什么大用，借神期和冲天期之间的距离才是真的天差地别！”
    “唉，别说话了，我好想感应到了玉牌的气息，好像有五枚，不是吧，运气这么好？”慕容子羽忽然压低了声音，道：“快，我们赶紧过去看看，可别被人捷足先登了！”
    三人发足狂奔，不一会儿就看到了，五枚玉牌就那么静静的停在一块巨石上面，闪闪发光。
    “五枚，这次赚了，我们三人一人一枚还有得剩，哈哈运气太好了吧！”李陵哈哈一笑，就要将五枚玉牌抓到手里。
    但是，就在这时，一道冰冷的声音响了起来：“这五枚玉牌是我的了，你们运气不太好，遇到了我，滚吧！”
    “靠，谁这么大口气啊？”易剑云三人不经意间回头，顿时呆住了，在三人面前的是一个还很稚嫩的少年，但是三人都认得他，因为这个就是那个天才少年――冲天三层的许畅！
    “这个”刚才说大话的李陵脸色很不好看，他看着许畅，道：“你一个人拿一枚玉牌不就得了，这里有五枚，我们并不冲突啊！”
    “我说了，这五枚都是我的，你们几个修为太低，连给我做仆人都不够资格，不能浪费了我的玉牌。”许畅脸上满是轻蔑：“有了这几枚玉牌，我就能招收几个人作为我的仆人，也好为我在玄女宫打开局面！你们又怎么会懂我的心思呢！”
    “靠，不要脸！”三人心里暗骂了一声，但是却没有办法，这许畅太强了，若是换一个冲天一层的修者，他们还有信心斗一斗，但是面对这许畅，真的没有动手的**，差距太大了！
    “没事，我们继续去找，还有机会！”易剑云安慰一声，面对这样的许畅，不得不退。
    “等等，我倒是差点看走眼了，你”许畅一指易剑云，道：“把你身上的玉牌交出来，借神期的修者也来参加什么测试，想要碰运气吗？”
    “玉牌？他哪里有，你别过分啊！”慕容子羽和李陵都以为这许畅是在故意找茬。
    “我的玉牌是别人赠与的，你也敢要？”易剑云冷笑一声，看着许畅，道：“像是这样的人，也能够成为冲天期的修者，实在是让人难以想象，自大、骄傲、目空一切，算什么仙道中人！”
    “易剑云，你胆子太大了吧！”李陵擦了擦额上的冷汗，低声道：“你真的有玉牌？别人给的？”
    “真的有，对不起，我不是有意隐瞒，只是我在今天之前也不知道测试的内容就是这玉牌。”易剑云有些担忧的看着李陵，害怕他会误解。
    “了解了解！”李陵却比他想的要明理多了：“你本来大可以留在外面不进来，这样也不会遭遇到现在这样的危险了，你能够陪我们进来，一起冒险，那就是够兄弟，既然是兄弟，我们又怎么会怪你，你不需要道歉！”
    “对，我们是兄弟。”易剑云感动的点头，旋即看向许畅，道：“你想要我交出玉牌，我却不能让你如意。不止我的玉牌不会交出来，我的兄弟也必须一人有一块玉牌，至于多的，你可以拿去。”
    “你们是以为我不敢动手吗？”许畅脸罩寒霜，“现在是入门测试，就算我出手击伤了你们，玄女宫也不会阻止，不要挑战我的耐性！”
    “既然你这么说，这五枚玉牌你一枚都别想得到！”易剑云朝着许畅冲了出去：“子羽、李陵，我拖住他，你们赶紧夺了玉牌分开走！”
    “易剑云！”两人都是一惊，没想到许畅还没有动手，易剑云倒是先动手了，他什么时候成了暴脾气的人？
    两人对望一眼，箭在弦上，不得不发，一闪身就来到了巨石之上，两人将玉牌瓜分了，撒腿就跑，这个时候只有跑才能吸引许畅的注意力，替易剑云减轻压力。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！