    回到房间，易剑云安定下来，就拿起床边的小册子翻看了起来，这是玄女宫交给他的一部基础法诀，法诀的名字叫做‘飞龙灵骨诀’。
    这部法诀十分普通，易剑云没多久就看完了，这是一部锻炼肉身的法诀，借神期的修者用来锻炼身体用的。
    “我有五帝之躯，这法诀没什么用，不过也要认真修炼，到时候玄女宫考核，我总不能施展五帝复生诀。”他身体已有了基础，再修炼起来这法诀倒也十分容易。
    这玄女宫的下院看似祥和，他却是不敢放松，这批一千人的弟子加入，谁知道有没有什么魔门的间谍亦或是心怀鬼胎的人，玄女宫对他们一定会监视观察，所以他现在是不敢修炼五帝复生诀的。
    到了这里，可要处处小心，万一暴露了，那可就无处可逃了。
    他处处提防玄女宫，却不想一个月的时间过去了，玄女宫连理都没有理会他们。
    倒是一个月后，玄女宫有人来发布信息了，这批新入门的弟子可以通过去开采灵石矿脉获得功劳点，这功劳点是你在玄女宫做任何事情的必须物品，不论是听长老授课还是换取法宝或是做其他任何事情，有功劳点一切都好说，没有功劳点就万事休提。
    整个下院除了早晚见到师兄师姐们修炼，平时都看不到他们，大抵是去赚功劳点去了。
    杨方就是这样，赚几天的功劳点，就去传功长老那儿听课，然后再去赚功劳点来提升自己。
    “开矿开矿，去换取功劳点！”李陵一嗓子喊开了，易剑云两人摇摇头，是去做苦力又不是去游玩，这么兴奋干嘛！
    这批弟子一个不少，全部去开采矿脉去了，那灵石矿脉也不知道在哪里，赶了半天的路才到达地方。
    这是一片荒凉的山脉，灵石矿将天地之间的灵气都吸收了，所以山上根本就没有什么植物能够生存，光秃秃的，只有一个又一个巨大的矿洞。
    易剑云三人随意挑选了一个矿洞，带着好奇的心情走了进去。
    “这黑漆漆的，不运转灵气根本就看不见，不过灵气波动好剧烈，是一处富矿！”慕容子羽道：“这玄女宫让我们到这里开采矿，一则能够替玄女宫收集灵石，二则让我们赚取功劳点，这第三嘛，在这里采矿，根本就没有工具，完全要靠法诀，你想想，一天下来，不停的运用法诀，这里的灵气十分浓郁，可以不断的恢复灵气，对于修炼也是十分有利，我们来这里采矿，可真是一举三得！”
    “哦，还有这说法？”李陵嘿嘿一笑，贪婪道：“那我们偷偷贪墨一点灵石，他们岂不是不会知道？”
    “这你就不知道了吧，我们开采的只是灵石矿，还要经过一些加工才能够成为真正的灵石，你拿些矿石有什么用！”慕容子羽笑道：“你采了矿交上去获得的功劳点要换多少灵石没有，谁会干这种事！”
    “我不就是那么一说么，你还当真了！”李陵讪讪一笑，掩饰自己的无知。
    “看来我们必须要分开来开采了！”看了前面越来越小的矿洞，只能够容得下一人了。
    “好，我们分开来开采，就不回去了，直接干一个月，等下次回去领了辟谷丹再来。”慕容子羽的提议得到了一致的同意，赶路就要半天，他们可不能干两个时辰就回去，那什么都不用做了。
    和李陵他们分开，易剑云随意选了一个矿洞，看着前面黑漆漆的空间，他低喝一声，手中运转灵气，按照飞龙灵骨诀的方法，一拳朝着前面的石壁轰去。
    啪！
    一大块矿石掉了下来，他将矿石收入玉牌中，目光却是落在自己的拳头上，随着飞龙灵骨诀的运转，拳头之上出现了一层蒙蒙的青光，隐隐约约有龙的形状，他只是一夜的修炼，居然就将这门法诀修炼到了这种程度，要知道，这飞龙灵骨诀修炼到最高的境界就是灵气化龙，易剑云一夜的修炼居然就有了龙的雏形，这可了不得。
    再来！
    他不停的轰击，不停的运转飞龙灵骨诀，累了就停下来吸收灵气恢复，这里面漆黑一片，也没有白天黑夜的区别，日子过得飞快。
    这一日，易剑云照常盘膝吸收灵气，感受着周围浓郁的灵气，他忽然心神一动，有了一个想法。
    “妖，你说我如果在这里面修炼五帝复生诀，法诀波动应该会被灵气掩盖下去吧，这样我岂不是可以借助这里面的灵气修炼！”易剑云和识藏之中的妖小心的交流。
    “恩，你这个想法不错，进入玄女宫的这段日子我一直蛰伏，也没有教会你五帝复生诀的冲天期功法，今日就教会你吧！”
    “恩，快快！”妖的话让易剑云兴奋不已，他已经开辟了识藏，但是后面怎么修炼妖一直没有教他，今天终于要开始了。
    “你要进入冲天期，就必须将五帝印祭炼修成五帝令！五枚帝令全部由法力组成，你什么时候将识藏内的灵气全部转化成了法力凝练出来五帝令，什么时候就可以晋级冲天一层固法境了！”
    “妖，你跟我说说冲天期的几个境界吧！”易剑云忍不住道：“我现在对于冲天期可是两眼一抹黑呢！”
    “你急什么，进了玄女宫还怕不知道这些？”看易剑云着急的样子，妖摇摇头，道：“行了，我就跟你说说吧，冲天期共有九层，冲天一层固法境、二层火引境、三层升天境、四层元神境、五层领域境、六层心魔神通、七层天地一体、八层界体境、九层天地界门。九大境界，一步一重天。”
    “元神境，我在青龙山脉见到的就是元神么，那威力可是惊天动地！”易剑云想起了青龙山脉的那场大战，当真是天地变色，那元神的威力举世无双。
    “元神的力量确实强大，但是要想到达那样的程度，你什么时候突破到了冲天七层天地一体的境界再说吧，不到冲天七层，不能引动天地之力，光是凭借自身的法力，元神的威力也是有限的很！”妖似乎是不想过多的解释，他直接将冲天期的修炼法门传递到了易剑云脑海之中，便选择了沉睡。
    “凝练五帝令！”五帝复生诀的复杂简直难以言表，易剑云也只能一点一点的理解，从最开始的凝练五帝令开始修炼。
    借神五层开辟识藏以后，要进入冲天一层固法境就必须将识藏内的灵气全部转化成法力，灵识转化成神识，虚拟的识藏通过法力变得真实起来，这便是固法境――巩固识藏，转化法力。
    经过这些天的灵气吸收，易剑云的识藏之中早已经布满了灵气，现在要做的就是将灵气转化为法力。
    法力才是修仙的开始，前面的借神期可以说只是奠基。借神期的修炼施展法诀根本就无法将灵气外放，顶多布满全身，而冲天期的修者则可以法力外放，千里夺魂，而且许多的法宝都需要法力来催动，灵气的作用十分有限。
    他就这样盘膝在漆黑的矿洞之中，开始了转化法力，这次他选择首先将黄帝无伤印凝练成黄帝令，因为黄帝无伤印更多的是锻炼身体，增加防御，和他修炼的飞龙灵骨诀属于同一性质，这样他就算修炼成功了也不会有太大的转变，不会引起别人的注意。
    肚子有些饿了，他拿出玉瓶来一看，里面的辟谷丹已经没了，看来一个月的时间过去了！
    他走出矿洞，将开采来的矿石交给了专门收矿石的弟子。
    “恩，不错，这些矿石够一千功劳点，将你的身份牌拿来！”那负责收矿石的也是一个弟子，将易剑云的玉牌拿了来一千功劳点登记在玉牌上面，再把玉牌交给易剑云，事情就算是做好了。
    “对了，这位师兄，有没有一个叫李陵的和一个叫慕容子羽的弟子来交矿石？”易剑云也不知道那两个兄弟是不是回去了。
    “他们？不知道！”那弟子对他爱理不理的，易剑云讨了个没趣，只得在外面等，好在没过多久这两人也出现了。
    “你这么快就出来了啊！”李陵见易剑云先出来了，赶紧去交了矿石，换了功劳点回来，问道：“你换了多少功劳点？”
    “一千点，你们呢？”
    “也是一千点，这么巧，大家都是一样多？看来都没有偷懒嘛！”李陵拍拍肚子，道：“我现在快饿死了，我们快回去领辟谷丹吧！”
    都是一千功劳点，大家一样多？李陵无心的话易剑云和慕容子羽倒是若有所思的对望了一眼，点点头，道：“恩，走吧！”
    “你说是不是那个家伙欺压我们新弟子？”易剑云小声的和慕容子羽交谈。
    “只怕是**不离十了，回去问问杨方师兄就知道了！”慕容子羽点头，他也有这样的猜测。
    三个人一个月没有洗澡，虽然说修者的身体可以不沾灰尘，但是心里上还是有些难以忍受，不过肚子的饥饿更难忍受，三人跑去领了辟谷丹，就赶紧回去沐浴去了。
    躺在浴桶里面，易剑云闭目养神，在矿洞里面修炼的许多天，灵气转化成法力却连万分之一都没有，要全部转化完成，那得要多久？
    他想着想着就在浴桶里面睡了过去，实在是太累了。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！