    刘宝这一拳击出，拳劲与空气摩擦，顿时燃烧了起来，等拳头到达易剑云面前的时候，已经是一个火焰球向他砸来，拳头还没有到，但是那股炽热的劲气却是刺激得易剑云眉宇都像是要燃烧起来。
    “火焰拳！看刘宝这架势，是想给这个叫易剑云的家伙来个一击即倒了。可惜呀可惜，看来是没我们出手的份了！”和刘宝同来的几个人好整以暇的站在一旁看戏，还有闲情逸致点评一下刘宝的出手，真真是没有将易剑云看在眼里，虽然同为借神五层的修为，但是他们学的都是玄女宫的法诀，外面的人又怎么能够和他么比呢！
    “火焰剑！”易剑云不慌不忙，手掌一翻，一柄火焰长剑顿时凝聚成型，这次已经完全是长剑的模样了，只是第二次施展，这火焰剑就已经像模像样了。
    火焰剑和火焰拳陡然撞击在一起，只一下，火焰剑就砰的破碎了，易剑云一连退了三步，躲开那四散分开的火焰，反观刘宝，却是一步都没有后退，像是雕塑一般站立在那里。
    “火焰剑，这家伙不是今天才刚刚听传功长老传下法诀吗？怎么可能这么快就施展出来火焰剑？”乍一看到易剑云施展出来火焰剑，旁观的几人都是吓了一跳，待见到易剑云败退，几人顿时放下心来：“靠，吓我一跳，原来中看不中用。”
    “恩？不对，刘宝的情况不对！”看刘宝许久没有动静，几人终于感觉到了不对劲。
    “刘宝，你怎么了？动手教训一下这个小子啊，摆什么造型！”一个弟子走到刘宝身边不耐的推了他一下，哪里知道，随着他这一推，刘宝的身体顺势就倒了下来，吓了他一跳：“刘宝，刘宝，你怎么了？”
    “他怎么了？”看刘宝倒下，几个看热闹的人顿时围了过来，一探鼻息，还好，活着，只是昏迷了。
    “你你敢伤害同门，打昏了刘宝，好大的胆子，大家一起上，将这个伤害同门的家伙抓起来送到刑殿去！”几个人怒视易剑云，就要动手。
    “我什么时候伤害同门了？”易剑云摇摇头，不解的看着他们，道：“不是你们说的要和我切磋么，只可惜这刘宝技不如人，连我这个新入门的弟子都打不过，唉，一定是平时时间都拿去害人了，没有用来修炼，否则怎么会输给我呢！”
    “你”这新来的弟子不但胆子大，说出来的话也叫人发狂，不过想想他连杨庆师兄都敢得罪，那也不稀奇了。
    “切磋，是切磋没错，刘宝师兄看你是新来的师弟，所以手下留情，哪里知道你这个家伙居然趁机偷袭，重伤了刘宝师兄，其心可诛啊！”那抱住刘宝的家伙和刘宝的感情最是要好，也是个你要脸皮的家伙，看着易剑云眼皮都不眨一下就说出了一大堆的话。
    靠，他手下留情，我卑鄙偷袭？有没有搞错，这指鹿为赂黑为白的作风，还是仙道之中的弟子的风格吗？我怎么觉得我不是在玄女宫，而是来到了魔门啊！
    易剑云对于几人的无耻也是醉了，他懒得理会这几个家伙，天色已晚，他还要赶回去呢，脚步一抬，就要离开这里。
    “你站住！”几人见易剑云想走，哪里肯罢休：“你伤了人居然想走，哼，大家一起，将他拿下！”
    几人同时出手，或是火焰或是水流，还有一个是一柄金属性的灵剑，同时朝着易剑云袭来，那样子像是要将他杀死，没有丝毫留情的意思。
    怒了！易剑云彻底的怒了，这几个人先是想要以势压人，又想动手教训自己，现在看一个人打不过自己，便一起出手，一点同门的感情都不顾，若是换了另一个弟子只怕就交代在这里了，易剑云心中火起，火焰剑再次凝聚，只是此次凝聚的火焰剑却是用的赤帝焰。
    火焰剑一扫，那最先袭来的灵剑唰的断掉一截失去灵性掉落在地，火焰剑再一动，那袭来的水流瞬间就蒸发掉了，还有那火焰拳，易剑云收回火焰剑，火焰内敛，手指一点，火焰拳顿时溃散，那数次出言中伤易剑云的家伙便步了刘宝的后尘，一声不吭的昏了过去。
    剩下的两人都被眼前的一幕吓坏了，这易剑云，太厉害了，哪里是借神五层，怕是冲天一层的修为都不过如此吧，这次是踢到铁板了，不但没有完成杨庆师兄教训一下易剑云的话，还把自己弄成这样。
    “你们”易剑云朝着吓坏了的两人一笑，朝他们走去，那两个家伙顿时吓得跌坐在地上，不断的求饶：“求求你放过我们，伤害同门那可是大罪，再说冤有头债有主，要找你麻烦的是杨庆师兄，你应该去找他才对，你说的对我们只是他的狗腿子，你去找他吧！”
    “这个时候跟我说伤害同门有罪？刚刚你们不正是打算这样做么！”易剑云不屑的看着两人，道：“想让我放过你们也不是不可以，到时候宫里的人问起今天的事情你们打算怎么说？”
    “切磋！我们就说是切磋的时候不小心受了伤。”两人忙不迭的找借口，这借口本来是要用到易剑云身上的，没想到却用到了他们自己的身上，唉，真是世事无常啊，谁知道一个新入门的弟子就这么厉害呢！
    “很好，记住了，是切磋，若是忘了，说不得我以后就要找你们再切磋一次！”他看着两人，威胁了一番便不去理他们，径直回了方正院。
    杨方几人还道他和桃墨儿交谈到现在才回来，完全不知道他在路上还遇到了几个找碴的，他也没有和杨方几人说，这件事情最好不要扩大了，到时候玄女宫追查起来也麻烦，自己凭借火焰剑就能够对付几个同境界的修者，怎么都有点说不过去，只是当时的情况他不得不出手，虽然也可以找桃墨儿，但是他却不想去麻烦她，说到底心底里还是有些大男子主义，不想让女人看不起。
    本以为事情就这么过去了，可惜他还是小瞧了杨庆的影响力，第二天一大早，就有人来敲门了。
    杨方打开门一看，是刑殿的弟子，顿时吓了一跳，他疑惑的道：“几位师兄是来做什么？”
    “我们来找易剑云，他伤害同门，要去调查！”刑殿的弟子个个都是冲天三层以上的修为，是玄女宫的中坚力量，刑殿也是玄女宫掌管弟子刑罚的地方，平日里大家都惧怕三分，进了刑殿的弟子可都是要吃一番苦头的。
    听到易剑云伤害同门，杨方不敢置信的道：“不可能吧，他是新入门的弟子，一直和我在一起，他怎么可能伤害同门？”
    “这不是你该管的事情，叫易剑云出来！”那刑殿的弟子冷若冰霜，语气也是强硬无比：“再不出来我可就进去抓人了！”
    “我来了，你要我去刑殿？”易剑云的身影出现了，杨方两人的谈话他早已听到，看来昨天的事情又要有波折了，不过他倒是没有什么可怕的，说到底事情又不是他挑起的，他相信玄女宫会查清楚的。
    “你就是易剑云？跟我走！”那刑殿的弟子只有一人，对付易剑云却是绰绰有余，也不担心他会逃跑，带着易剑云往刑殿的方向去了。
    易剑云拍了拍杨方，给了他一个放心的眼神，就跟着刑殿的弟子走了。
    那刑殿的弟子带着他左拐右拐的，也不知道去哪里，最后将他带到了一个偏殿，却不是想象中的刑殿，他眉头一皱，道：“不是带我去刑殿吗？怎么来了这里？”
    那刑殿弟子看了他一眼没有说话，而是朝着偏殿之中道：“我已经将人带来了，你看着办吧！”
    “多谢了！”偏殿里面的房间传来一个声音，听着有些熟悉。
    那刑殿弟子话一说完也不理会易剑云，径直退出了偏殿，只留下他一个人站在空旷的大殿之中。
    吱呀！
    大殿之中其中一扇门忽然推开，一道身影走了出来，易剑云看到这个身影，眼神顿时一凝：“杨庆，果然是你！”
    “易剑云，你好本事啊，四个借神五层的弟子都叫你打败了，是不是觉得自己很了不起？”杨庆做到一张椅子上，似笑非笑的看着易剑云。
    “不敢，我可比不上某些人，胆大包天，敢冒充刑殿的人将我带来！”杨庆乃是冲天三层升天境的修为，那压迫力隐隐压制住易剑云，让他呼吸都有些不顺畅，但他还是盯着杨庆，直言不讳。
    “冒充？我本来就是刑殿的弟子，用的着冒充么？”杨庆呵呵一笑，面对易剑云的讽刺也不生气：“带你来这里是因为处置一个外门弟子，用不着去刑殿！”
    “处置？”易剑云眉头微不可察的一扬，“你想怎么处置？”
    “伤害同门，必须处以极刑，但是看在你是新入门的弟子，也没有造成死伤，就免了你一死，废去修为，逐出玄女宫就好了！”杨庆满脸正气，还带着一股怜悯的看着易剑云，好像没让他死已经是天大的恩情了，他就应该感激涕零似的。
    “哈哈哈哈！”易剑云忽然放肆大笑起来，指着杨庆，道：“杨庆，我看你是害怕我和墨儿师姐有什么关系吧！想把我这个情敌赶出玄女宫？就用这种卑鄙的手段？我可以明确的告诉你，就算是没有我，你也休想得到墨儿师姐的爱！”
    “你放肆！”杨庆眉头一扬，脸色彻底冷了下来：“我要定你的罪那是因为你伤害同门，和墨儿有什么关系！”
    “墨儿也是你叫的吗！”就在这时，偏殿外一个冷若冰霜的女子声音响起。
    “桃墨儿！”偏殿内两人同时抬起头来，看向那偏殿大门。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！