    “好，好胆！”许畅看着易剑云三人的行动，怒极反笑，几个借神期的修者，也想在我眼皮子底下逃掉么？
    “易剑云，搞定了，快走！”
    身后传来李陵的声音，易剑云靠了一声，虽然说拿起就跑是他们商量好的对策，但是真的发生的时候，他还是觉得心里咯噔一下，单独面对冲天三层的对手，有些为难啊！
    “你们快走，我来拖延他！”要不是为了两个朋友，他也不用冒险和一个冲天三层的天才结仇，只是，是你要和我结仇！易剑云看着许畅，心思电转，要对付冲天三层的对手那是没可能的，但是可以拖延一下时间，让李陵他们跑的远远的躲起来，自己要想走，凭借五帝复生诀，那也不是难事，开辟识藏以后，他已经感觉到了自己的身体发生了翻天覆地的变化，那隐隐限制着他灵气储存的障碍已经不存在了，他现在灵气储存在识藏之中，源源不绝，正好和这个许畅打一场，看看自己的水平。
    他是有峙无恐，反正这许畅再怎么样也不敢闹出人命来，我怕他个毛！
    他想来想去，也只是一瞬之间的事情而已，两人既然已经得手，那自己便要缠住这许畅，他冲向许畅，眼看两人就要接触了，但是，易剑云只觉得眼前一花，就失去了他的踪影。
    这许畅居然舍了他去追李陵他们了？靠，还真懂得分主次，他脚尖点地，身体瞬间扭转，就要去追许畅。
    但是，就在这时，一股雄浑的法力朝着他迎面而来，易剑云一声轻喝，双手前伸，黄帝无伤印瞬间运转全身，含而不露。
    砰！
    一声巨响，易剑云整个人都被逼着不断后退，等他缓过劲来，再要去追，却已经看不到许畅的身影了。
    靠，江元那一掌差点劈死我，你这小子也想看不起我？易剑云心里骂了一声，发足狂奔，看许畅的方向，是追向李陵了，这家伙一定逃不掉，得赶紧追上去，万一出了意外就不好了。
    咚！
    整个地面都震了一震。
    “快来救我啊，这家伙疯了，居然想要杀我！”远远的就听见了李陵的叫喊。该死，真是怕什么来什么。
    砰！一道身影径直朝着易剑云袭来，他抬头一看，就知道了这是谁，无奈之下，只好身体一退，将李陵抱住，可是就这样一耽搁，许畅又不见了，可是，他临走前那笑容是什么意思？
    “糟了，他去追慕容子羽了。”李陵嘴角喷出来一口鲜血，却没什么大碍，完全不像他叫喊的那样惨。
    靠，这许畅明明修为比我们高，居然不管不顾我们，是不屑和我们交手，还是说他现在一门心思的抢夺玉牌？
    可是我身上也有啊！易剑云觉得自己有些搞不懂这个许畅是怎么想的了。这么奇怪的少年，这么高的修为，脑子怎么有些不对劲呢？
    “快起来，你想压死我啊。”这些乱七八糟的心思易剑云不知道转过了多少，李陵这家伙，为了救他把自己当肉垫，还不起来。
    “哦哦，不好意思！”李陵三两下爬起来，急急道：“现在怎么办？完了，我们只怕是没指望了，玉牌被抢走了，这许畅的速度也太快了，子羽手里的玉牌怕是也要被夺走，话说，你到底有没有抵抗一下啊？”
    “靠，我没有抵抗吗？你没看到我缠着他不放吗？”易剑云脸色微冉，不好意思道：“只是他修为太高，我追不上他！”
    “那我们怎么办？”李陵嘿嘿两声，脸色惨淡：“这次只怕是没有机会加入玄女宫了，还好你的玉牌还在，你现在赶紧回去，不然那许畅到时候来抢你的玉牌就麻烦了！”
    “我正奇怪了，他急着去抢子羽手中的玉牌，怎么不抢我的？我的玉牌”易剑云往怀里一摸，脸色忽然变了：“我的玉牌不见了！”
    “什么？玉牌不见了？”李陵也是大吃一惊：“怎么会不见了？一定是被许畅抢走了，你不是吧？连玉牌被抢走了都没发现？”
    “他是什么时候那一掌我知道了，那一掌不只是逼退我，还顺势从我怀里夺走了玉牌！”易剑云回忆起来刚刚许畅离开时候的那个笑容，可不就是嘲笑他么，靠，他气恼地道：“可恨当时我正全力抵挡他的攻击，没有注意到玉牌被夺走了！”
    “走，去看看子羽，万一他运气好，躲起来了，我们也有些盼头了。”易剑云很快就冷静了下来，进不了玄女宫也算不了什么损失，自己本就摇摆不定，若是尽了力却还是进不了玄女宫，那不是正好么，舍得自己纠结。只是这许畅，让易剑云恼火之极，你打我一顿我不恨你，你居然敢小瞧我，是可忍孰不可忍？
    可惜，慕容子羽的运气同样不怎么样，等两人赶到的时候，就看到他躺在地上喘气，不过倒是没什么大碍，这许畅虽然行事霸道，下手倒是有分寸，估计是不想给玄女宫一个心狠手辣的印象。
    三人对视一眼，都是苦笑不已：“看来我们真是难兄难弟，这树林少说也有千里的范围，我们这么多人进去也就打个水漂，可居然让我们砰到了修为最高的一个，是天意吗？”
    “去他娘的天意！”李陵大喇喇的骂道：“那许畅看不起我们，那我们就还偏要进入玄女宫，和他争争看，到底我们比不比他差！”
    “这部明摆着吗，以人家的修为，一进入玄女宫就是内门弟子，我们别说进不了，就算进去了也就是一个外门弟子，什么时候突破到冲天期，才有可能成为内门弟子。”看李陵这货不知天高地厚的样子，慕容子羽嗤笑道：“要是三年内还没有突破冲天期，那我么那就要进行考核，考核通不过，就会将你扫地出门，你看看，差距吧！”
    “你知道的不少啊，慕容家族果然厉害，连玄女宫的内幕都知道！”李陵啧啧的看着慕容子羽，道：“你有没有什么亲戚朋友也在玄女宫的，找他们帮帮忙呗！”
    “有个屁用啊。”慕容子羽心情不佳，冷着脸道：“你看我的修为就知道我在家族里面也就那样了，这次来的我们慕容家族的族长之子，慕容情，冲天二层的修为，玄女宫里的人要帮也是帮他了，我算个球！”
    “还以为你是个富二代呢，原来也是一个不受重视的旁系子弟。唉，我和你一样，我们李家的那位，心高气傲，目空一切，嘿嘿，到了玄女宫，可有他受的！”李陵话里酸酸的，显然也是言不由衷。
    “易剑云，你呢？”两人看向他。
    “我？我是山里出来的野猴子，没有什么家族，也没有父母！”易剑云看了他两人一眼，指着快要西沉的太阳，道：“和我比起来，你们好太多了，就别在这里发牢骚了，再不去找玉牌，我们就真的没希望了！”
    “对，还有机会！”两人同情的看了易剑云一眼，他都这样乐观，没道理我们这么衰啊！三人恢复了一下伤势，倒也没有大碍了。
    “走！”
    月上中天，只有月牙的晚上漆黑一片，那些巨大的山峰上面的宫殿也看不见了，什么都看不见，伸手不见五指。
    “应该是没有了吧，一千枚玉牌，那么多冲天期的修者，哪里还轮得到我们！”
    找了半天没有收获，三人都有些丧气，易剑云想起了桃墨儿，她只怕还笃定的以为我可以进入玄女宫，却没有想到我根本就进入不了吧！
    他叹息了一声，就要放弃，但是，他忽然之间像是发现了什么，五行灵气在他体内运转，忽然，青帝轮回印像是感应到了什么，易剑云闭上眼睛，顺着这股感应，朝前走去，感应中出现了三枚玉牌，不过有什么东西阻止了它们散发出特有的灵气波动，如果不是青帝轮回印还真找不到。
    睁开眼睛，易剑云就看到一颗足足十人合抱的大树，那玉牌就隐藏在其中。
    “你们过来。”他小声的道：“我有了发现！”
    “发现什么了？玉牌？”李陵两人急忙凑了上来，什么也没有看到，顿时叫道：“易剑云，你要我们看什么？看树？”
    嘘！
    易剑云做了个噤声的手势，压低声音道：“这里面有三枚玉牌，我们正好一人一枚！”
    “这里面有玉牌？我怎么没有感应到？”李陵奇怪道。
    “要是你能感应到，早就被人抢走了，还轮得到我们？！”易剑云白了这头脑简单的家伙一眼，道：“我修炼了一种特殊的功法，所以能够感应到，现在的问题是，我们找到了，但是不一定保得住这玉牌，随便来个人就能够抢了它！”
    “真的有？”听易剑云说的笃定，两人心中一喜，再听到他后面的话，两人也担忧起来：“可惜这玉牌玄女宫动了手脚，无法收到识藏之中，否则就不怕被人知道了！”
    有灵性的东西都可以收入识藏之中，这是常识。但是玄女宫显然不允许出现这样的事情，他们不但要找到玉牌，还要能够保住玉牌，这才是她们这次测试的目的，不但要有运气也要有实力，而且，实力比运气重要。
    看易剑云他们就知道了，一次碰到五枚玉牌，可不就是运气么，可运气再好，还不是被人抢走了，这就是实力的重要性，玄女宫是想通过这次测试，让这些人心中明白实力的重要性！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！