    “有办法了！”慕容子羽嘿嘿一笑，将两人目光都吸引道他身上：“我身上有一道镇灵符，应该可以将玉牌的灵气波动镇压下去！”
    “真的？好东西啊，快点拿出来！”两人心中一喜，急忙催促道。
    “急什么，你们看，这不就是么！”看两位老兄着急的模样，慕容子羽淡定的拿出来一掌淡紫色的符，上面有一股含而不发的镇压之力。
    “哦，不是黄符，是紫符，高级货啊！”李陵怪叫一声，从慕容子羽手中抢过镇灵符，啧啧道：“这枚符少说也要上百灵石吧，要不是因为是一次性用品，那价值要贵上百倍不止！”
    “行了，别磨蹭了，感觉将玉牌取出来，立刻镇压，否则波动传递出去，就不妙了！”子羽撇了撇嘴，道：“那些家伙的神识可不是吃素的！”
    “恩，我要动手了，真灵符做好准备！”易剑云点点头，就要出手，但是，就在这时，不远处传来了声响。
    “有人来了，先别动手！”李陵叫了一声，镇灵符一下收入识藏之中去了。
    “喂，你们几个，有没有发现玉牌？”来的不是一个人而是一群人，好险。
    “没有！唉，凭我们的修为，也就来碰碰运气，可惜，运气不行！”慕容子羽哀叹一声，一副苦大仇深的样子，看了眼前的众人一眼，脸上的表情就更加悲伤了，少说也有十来人吧，个个冲天期，唉，这刚发现的玉牌不会被他们发现吧？
    “哼，碰运气？有什么用，就算是碰到了也要乖乖的拿出来，不过看你们也不像是能够得到玉牌的样子，唉，我们要加快速度了，不然就没有机会了！”
    这十来人看了易剑云三人一眼，数道神识扫过他们，没有发现玉牌的气息，便舍了他们，极速朝着前方而去。
    来得快去的也快，这个时候还没有找到玉牌的人都急疯了，哪里会浪费一丝一毫的时间，三人对望一眼，都松了口气，只是镇灵符也不知道有没有用，万一被发现，那可就为他人做嫁衣裳了。
    “行了，都走远了，行动迅速点！”易剑云双手一翻，青帝轮回印施展出来，三枚玉牌到手，李陵早已准备好了镇灵符，火光一闪，灵符燃烧消失，一股力量包裹住了三枚玉牌，将上面的灵气都镇压了下来。
    “走，赶紧回去。”玉牌到手，未免夜长梦多，三人都往回赶。
    天已经蒙蒙亮了，距离测试结束也没多长时间了，就在易剑云三人赶路之时，树林中忽然冲起数道光芒，那是还没有被人发现的玉牌，自主发光，让人争夺。
    其中就有一枚玉牌距离易剑云三人不远，看着蜂拥而来的修者，三人脸色都是一变，易剑云提醒道：“我们修为低，没人会注意我们，注意表情，沮丧一点，不要让人看出来蛛丝马迹！”
    和不少修者擦肩而过，果然，没几个人注意这三个修为低下的家伙，就算偶尔有人看上一眼，也立刻离开了。
    “快走快走，时间快要到了！”三人压下心中的兴奋，满脸遗憾的走出了树林，树林外早已经聚集了无数的人，看他们三个的样子，就知道没有任何收获，一些得到玉牌的人冷冷一笑，自己出头了，和这些人以后就都不是一个层面的人了！
    天将破晓。
    当最后一枚玉牌被人收取后，天空之中忽然降落下来无数花瓣，在众人或期盼或失落的眼神中，三道身影从天而降。
    仍旧是昨天的三人，为首的女子面无表情，道：“得到玉牌的人留下，其余的人退出神女峰！”
    那些得到玉牌的人兴高采烈的将玉牌交了上去，而没有得到玉牌的人又是羡慕又是嫉妒，却是不敢多说什么。
    “你看，那许畅身边围着一大堆人，不用说就是他招揽的一些修者了！”李陵指着人群中众星拱月般的许畅，不爽道：“这家伙，看来不止是抢了我们的玉牌，还抢了不少人的，五块玉牌啊，这家伙，抢了我们五块，不对，还要加上易剑云的一块，抢了我们六块！”
    “抢你们的玉牌？凭你们也能找到玉牌？”听他三人说话，旁边的几个冲天二层的修者都不屑的看了过来，几个借神期的家伙也敢在这里大放阙词？我们都没有得到玉牌，你们能够找到？还六块？开什么玩笑！
    “凭我们不能够找到，那你们呢？”李陵甩都不甩这几个家伙，我们很快就要加入玄女宫了，你现在修为比我高，但是很快，你就只能够跟在我屁股后面喝空气了！
    “你”几人怒视着他，只是众目睽睽之下，他们也不能把他怎么样，见几人怂包样子，李陵不屑的哼了一声，他倒是忘了自己前面是如何的怂样了。
    “还有玉牌没有交上来，得到玉牌的人还不快交上来！”桃墨儿看易剑云还没有动作，心理一急，提醒道。
    “嘿嘿，走！”李陵看了几个冲天二层的修者一眼，哼了一声，道：“叫你们狗眼看人低，呸！”
    三人大模大样的走到前面，在众人惊讶的目光中，拿出三枚玉牌来，交给了桃墨儿。
    那刚刚出言讽刺李陵的几人眼珠子都快掉下来了，靠，玉牌就在眼前，被这几个借神期的家伙得到了，浪费啊，我怎么就没有发现呢！几人又气又恼，却也无可奈何。
    “好了，玉牌集齐了，没有得到玉牌的人都走吧！”中年女子朝着身边的助手道：“带他们出去！”
    “你们跟我走！”桃墨儿身边的女子站了出来，带着那些失落不已的修者朝着神女峰外去了。
    “很好，先恭喜你们，正式的加入了玄女宫。”中年女子脸上露出一丝笑容：“先介绍一下，我是玄女宫此次负责招收弟子的长老，你们可以叫我玉长老。”
    玉长老将手中的玉牌收了起来，脸色忽然一冷，道：“你们加入了玄女宫，就要遵守玄女宫的规矩，我问你们，明明只有一千枚玉牌，怎么会多出来一枚？”
    “什么？多了一枚玉牌？谁难弄假的糊弄玄女宫，不想活命了吧！”
    “是啊，胆大包天啊，为了加入玄女宫，不择手段啊！”
    “会是谁呢？被玄女宫查出来，不知道会怎么处理？”
    “会不会是那三个家伙中的一个？”讨论来讨论去，到最后众人将目光都投向了易剑云三人，没办法，谁叫他们修为最底，还得到了三妹玉牌。
    桃墨儿有心说话，却是不知道该如何说起，她虽然知道易剑云有着玉牌，但是并不清楚他是怎么得来的。
    “我想多出来的那枚玉牌大约是我的！”易剑云心知肚明，他也不惧怕，我又没搞鬼，怕什么。
    “真的是他，居然敢承认，倒也需要勇气！”
    “勇气什么，主动承认也许可以从轻处罚，要是死不认账，被查出来后不是更惨！”
    这些新入门的弟子都是冷着眼看着易剑云，对于他的胆子也是佩服不已，唯有许畅多看了他两眼，这家伙身上的玉牌好像是自己抢走的，没想到居然还被他找到了玉牌。
    “是你，你叫什么名字？这玉牌怎么来的？”玉长老盯着易剑云看了半晌，谁也不知道她的心思。
    “我叫易剑云，首先声明，这玉牌可不是假的，真的不能再真了。”易剑云瞥了许畅一眼，向玉长老道：“我的那枚玉牌早就被许畅抢走了，而那枚玉牌么，是玄女宫一个叫幻云的仙子给我的！”
    “幻云长老？”玉长老脸色一变，哼道：“你如何能够认识幻云长老，她又怎么会给你一枚令牌？”
    “这个么，是一个秘密，可不可以不说？”易剑云为难的看着玉长老，青龙山脉的事情就算是在玄女宫应该也是一个秘密吧，不会允许传播出去的。
    “你要是说不出个子丑寅卯，那我可就要剥夺你的入门资格了，这次的名额就只有一千人。”见易剑云矫情，玉长老哼了一声，声音冰冷。
    桃墨儿在一边朝着他打眼色，道：“是啊，易剑云，你快说吧，否则玉长老真的可能会剥夺你的入门资格的！”
    “唉，真的要说么？”易剑云叹了口气，看玉长老坚定的眼神，不说不行了：“这就要从青龙山脉的事情谈起了，我这玉牌是在青龙山脉得到的，话说当时”
    “好了，这件事情我会去核实，你不用说了！”玉长老打断了他的话，青龙山脉的事她也有耳闻，不过宫主下了禁口令，玄女宫的弟子不可以随意谈论此事，更不可以对外传播，她当然不能让易剑云在众人面前说出来。
    “好了，先带你们去玄女宫的下院，安排你们入住还有下发一些必要物品，今天一天的事情就是这样了，对了，易剑云，你跟我来。”
    玉长老吩咐桃墨儿带这些新入门的弟子去下院安顿，却独独叫出来易剑云，将他带到了一边，道：“易剑云，你既然入了我玄女宫，那就要遵守玄女宫的规矩，青龙山脉的事情你记住，不能向任何人透露，知道了吧！”
    “放心吧，玉长老，我心里明白，也没有跟谁说过！”
    “恩，你去吧！”听到他的话，玉长老点点头，示意他回去。
    呼！
    终于入门了，虽然有些波折。他这样想着，快步朝着前面的大队伍赶了过去。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！