    “就算我们同意共同探索五行城，但是，现在五行城遁入了未知的空间，如果不得其法，是绝对无法进入五行城的，你们仙道难道有办法不成？”
    绝天嘿嘿一笑，他虽然承了玄女宫的人情，但是对于紫长昊，却没有什么好脸色看，他还有诸多手段没有用出来，刚刚那是判断失误，没想到连魔神镜都挡不住紫心神雷，如果再来一次，他一定会躲开，并且发动反击，两人之间，胜负难料。
    “我们有没有办法姑且不论，你们魔道之人也想进入五行城，莫非有办法不成？”还没有进入五行城，双方又开始针锋相对了。
    “大叔，我看我还是带着小不点去吃点东西，然后等你的消息好了，这什么五行城，我就不去了吧，再说，我也没有这个资格进去啊！”易剑云小声的和鸾千鸣大商量，他现在紧张极了，好在中央王城在他的识藏之中，而妖则藏身于中央王城与自己断了联系，所以暂时还没有被人发现。
    当然，作为在场的人中修为最低的一个，也没有几人会关注他，倒是岐玉子有些好奇的看着他，没想到会在这里见到他。
    不过以岐玉子的身份地位，面对这样的场面，可没有他说话的地方，他看了看易剑云，觉得等下有必要和他好好交谈交谈了。
    “有我带着你，还怕没资格！”鸾千鸣哈哈一笑，拍拍易剑云的肩膀，道：“我可是很看好你的，等下我还有一个惊喜给你！”
    “什么？什么惊喜？”易剑云抹了抹额头上的汗珠，现在这个时候，我最受不得惊吓了，你可千万别给我什么惊喜了，他想了想，还是争取道：“你看，这五行城应该很危险吧，我修为低下，你带着我进去，那不是拖你的后腿么，万一有什么事，你也不好去办啊！”
    “你小子怎么回事？”鸾千鸣眼神灼灼的盯住他：“别人求都求不来的机会，你还推三阻四，莫不是别有用心？”
    “额既然你都这样说了，那我就舍命陪你走一趟吧。”
    靠，遇到你，还真是倒霉，不然小爷我现在早就自由自在的去闯荡了，哪里用的着提心吊胆的。
    “你们吵什么吵，不管谁有办法，赶紧用出来啊！”鸾千鸣舍了易剑云，见仙魔两道的人又开始争吵，不由得火了。
    “长昊长老，开始吧！”待两边的人都冷静了下来，玄幸花点点头，看向了紫长昊。
    “前段时间，我紫心玄门门下的弟子意外的得到了一件和中央大帝五行宫有关系的法宝，我想有了这件法宝，应该能够使得五行宫现出形来！”紫长昊手掌一翻，一柄折扇出现在他手中，这折扇不过是玄品下级的法宝，怎么会合中央大帝五行宫有关？其它人心中疑惑，易剑云却是猛地一震，看向岐玉子，这不就是当初在天商巨舰之中抢夺走的那件法宝吗，怪不得岐玉子当初会去抢夺这件法宝，原来是和中央大帝五行宫有关，可恨当时妖没有苏醒，自己竟完全不知情。
    这柄折扇此时此刻已经完全被炼化了，随着紫长昊的动作，折扇飞到空中，扇面开启，其中一面是一副图画，刻画的正是青龙山脉的模样，另一面则是一些符文，随着法力的灌注，那符文开始闪烁光芒，一道又一道符文从扇面上飞了出来，在空中组成了一个阵法，这阵法谁也看不明白，但是，随着阵法展开，天地之间出现了变化。
    空间水波般荡漾，天空中一层又一层的云雾笼罩了这里，气氛有些凝滞，有些不对劲。
    易剑云看在眼里急在心里，这五行城可没有什么传承，而是一座囚牢，好不容易妖施展法术将五行城放逐了，现在若是被这些不知情的仙魔两道的人开启了，万一那些被囚禁的魔头被放了出来，那还得了！他可是没有忘记当初被五行天柱禁锢着的时候，那些魔头仍然轻轻松松就将古怜日击成重伤，若是被他们脱困而出，就眼前这些人，还真不够看的。
    可惜，他现在什么都不能说，什么都不能做，还有可能被卷进去，唉，易剑云心中一叹，才出了虎口，又要送到虎口中去，我特么的惹谁了！
    轰！！！
    一道雷电骤然劈了下来，空间裂开了一道口子，那里面，无穷无尽的空间风暴吹了出来，但是都被压了下去。
    “中央大帝五行宫！”里面隐隐约约可以看到一座宏大的城池，见到这一场景，所有人都是激动了起来，紫长昊加**力的灌注，那城池更加清晰了，即将要出现在青龙山脉。
    但是，当城池的一角出现在青龙山脉上空时，云层狂暴了，一道又一道闪电劈了下来，这些闪电，比刚才紫长昊施展的玄门雷威力还要强大千百倍，乃是真正的天雷，而不是法力转化而成的雷电。
    “怎么回事？五行城出世，怎么会引动如此的天地异象？”仙道众人不解，中央大帝五行宫乃是仙道正派，怎么现世的时候回招来天打雷劈？
    那雷霆的威力让在场的人都心惊，便是修者的甲子雷罚，威力也不过如此吧，他们都有些畏惧的看着那些闪电劈在五行城之上，不敢碰触。
    随着天雷的轰击，五行城之上暮然出现了一道光幕，这光幕像是蛋壳一般将整个五行城都包裹在了其中，任凭天雷万道，劈道这光幕上面的时候都消散了。
    “这是结界，五行城的结界。”紫长昊手上的动作有些吃力：“好强大的结界，连天雷都劈不开，我们怎么能够进去？”
    “不管怎么样，先将五行城彻底从空间裂缝中拉出来再说吧！”尘无痕双手一合，一道水光猛地朝着空间裂缝飞了过去，一下就将空间裂缝破开了许多，五行城顿时又有一部分出现在了青龙山脉上空。
    “大家一起动手！”所有人都纷纷施展法力，将空间裂缝撕裂，巨大的五行城渐渐的完全出现在了青龙山脉上空。
    轰
    当五行城完全出现在青龙山脉后，天空中的雷电突兀的消失了，不知其为何出现，也不知其为何消失。
    不过众人可没有心思去想这些事情了，每个人都看着降落在地面的五行城，眼中火热。
    “结界没有消失，怎么办？”紫长昊皱眉，天雷虽然消失了，但是结界却并没有消失。
    “用你手中的折扇试试能不能够引起五行城的共鸣！”白云龙有些热切的看了紫长昊手中的折扇一眼，想到彼此的差距，又收回了目光。
    “五行之力，开启城门！”
    紫长昊再次将手中的折扇运转，催动上面的五行之力，一股光芒从其中照射出来，接触到了结界之上。
    随着两者接触，那结界开始剧烈的波动，城门位置，真的出现了一道光门，可以让人进入，众人心中都是一喜。
    但是，就在紫长昊心中松了口气的时候，哪里知道，从结界之上席卷而来一股霞光，将空中的折扇一下卷住，然后再一下就拉入了那光门之中，接着那光门就消失了不见，只剩下巨大的结界横亘在众人面前。
    “紫长昊，你怎么弄的？”这一下变化出乎了众人意料，所有人都是愤怒的看着紫长昊，怀疑他搞了什么鬼。
    “你们都这么看着我干什么，我也没有想到事情会这样。”紫长昊双手握拳，脸色铁青：“五行城就在眼前，总比找不到要好吧，我是没有办法了，看你们的了！”
    “好了好了，我看这事也是意外，大家还是想办法怎么破开结界进入五行城吧！”玄幸花站了出来安抚众人，这个时候再斗下去可不明智。
    看着重新出现的五行城，易剑云心都跳了出来，但是看到有结界阻挡，他心中又稍稍平复了几分，这应该是妖激活了五行城的阵法，组成的结界，谁也进不去。
    “玄女素仙，元神之力，给我破！”
    在场之人，只有玄幸花刚刚没有参加战斗，法力还没有消耗多少，所以她第一个站出来，施展玄女元神，一朵莲花从元神手中飞出，旋转着切开结界散发出来的光芒，就要闯进去。
    但是，这一下的动作，却是引起了结界的反击。
    轰隆！轰隆隆！
    ‘五行城’的结界发生了变化，原本光芒万丈的结界瞬间变成了红色，一道又一道火焰从结界之上迸射而出，火焰温度极高，隔得最近的玄幸花直接被火焰击中，那玄女元神身上的粉色元气一下就崩灭了，随后，火焰熊熊，元神都扭曲了起来，要将其中的玄幸花灭杀。
    “赤帝火焰！太厉害了，九天玄女，一步一天！”玄幸花在这一刻，感觉到了强烈的危险，庞大的玄女元神一步踏出，身体就拔高了一截，一连九步踏出，整个玄女元神出现在了高天之上，但是那火焰包裹住元神，随着出现在天空，如附骨之疽，甩脱不得。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！