    “都给我住嘴！”老人眉毛一皱，声音如炸雷般在众人耳边响起。接着他踏出一步，来到车队前，微一躬身道：“老仆赵阳，恭迎大小姐驾临！”
    “赵叔不必多礼，你帮我把车队安顿好，再给我准备一间静室。”
    赵玉婷的声音传递出来，但是人并没有露面。
    “是！”赵阳应了一声，对着身边的赵由吩咐道：“赵由，你去，将车队安置好。”
    “是！赵总管。”赵由连忙答应，带着一众下人去安置车队去了。
    等所有人都走了，赵玉婷所在的马车上一个人钻了出来。
    是赵成。此时他已经没有一开始时候的狼狈了，但是他身体所受之伤，需要长时间的修养才能够恢复。
    “少爷！”见到赵成的样子，赵阳吃了一惊，以他的眼力，一眼就看出来赵成浑身骨头不知道断了多少根，只是他是修者，身体强悍，还可以硬撑。
    “大小姐，你也受伤了？是谁，居然敢动赵家的人！”
    见到赵玉婷脸色苍白的走出来，赵阳身体一震，一股迫人的气势从他身上散发出来，“大小姐，到底是谁伤了你？居然以你冲天一层的修为都受到伤害！”
    “先别说这些了，带我们去静室，我要运功疗伤。”赵玉婷一挥手，打断了赵阳的提问，“还有，关于我们受伤这件事情，先不要告诉家族！”
    “这件事，事关重大，大小姐确定不要告知族长吗？”赵阳有些不解。
    “不错！暂时你要帮我瞒住这事。”赵玉婷点了点头，回首对着马车道：“易剑云，你下来吧！这里就是我赵家在天商城的落脚点。”
    “好，我这就下来！”
    一道身影出现在赵阳面前，是一个一袭青袍的少年，这个少年就是易剑云。
    此时，从易剑云脸上完全看不出来一点受过伤的模样，甚至连他的虚弱都不见了。
    “这位是？”赵阳见识到易剑云，只觉得这个少年修为并不高，但是不知道为什么却给他一种危险的感觉。
    “哦，这位是易剑云道友，是我们在路上认识的，这次帮了我们一个大忙。我带他来这是是想好好招待一番，廖表谢意！”
    “原来是易剑云道友帮了小姐大忙！老仆赵阳，在这里谢谢道友了！”赵阳对着易剑云一抱拳，表示感谢。
    “不敢！不敢！其实没有我的帮忙赵小姐也能够应付，是我打扰了！”易剑云一见到这个赵阳，就知道此人是个修者，而且修为十分高深，恐怕并不在赵玉婷之下，当下也不敢怠慢，连道不敢。
    “好了，先不谈这些了，你们跟我来，我为你们准备静室！”
    几人一起，进入了赵家内院。
    三人在赵阳的安排下分别进入了各自的静室。
    易剑云是第一次进入这样的地方，静室里面摆设十分简单，但是却显得高贵典雅，一桌一椅看上去乌黑锃亮，居然是用雷木打造而成的。这种木头可以经受雷劈而不被破坏，坚固异常，小小的一截木头就有千斤之重，十分罕见。
    “这张床不错！正好在上面修炼。”见到屋里的摆设，易剑云什么都忽略过去，坐到床上开始了修炼
    “大小姐，你找老仆来有什么吩咐？”
    静室内，出现了两个人。
    “赵叔，你已经晋升固法境界，在族内也可算是长老了，不必再以仆人自居！”赵玉婷此时脸色红润，早已没有之前的虚弱。“我此次找你来，是有一些事情想要问你。”
    “是什么事情？”
    “我这一次出来，遭到了灵华宗首席弟子李陵的偷袭！”赵玉婷淡淡的道。
    “什么？灵华宗敢对大小姐你出手！”赵阳脸上显现出来愤怒，“他李家是想和我们赵家撕破脸皮吗？”
    “他们还不敢明目张胆的来，这次是派了李陵一个人来偷袭我。”赵玉婷脸上显现出来冷笑，“不过，他们一定想不到我的身边多了一个人，使得李陵死在我的手上！”
    “对了，这次回来，你身边多了一个修者，他是你招揽的手下吗？”赵阳似乎是想起了易剑云，“我看他就是借神四层的修为，不过却给我一种危险的感觉，这个人应该不简单！”
    “这就是我找你来的目的。”提到易剑云，赵玉婷也是满脸凝重。
    她将易剑云如何以借神四层的修为杀死齐枭的事情大致说了一遍，越听，赵阳的眉毛就锁的越紧，到最后他点了点头道：“看来我的感觉没错，这个易剑云的身份一定不简单。那大小姐的意思是要交好他还是”说到这里，赵阳做了一个杀头的手势。
    “我们现在对于他的来历并不清楚，绝对不可以轻举妄动！”赵玉婷摇头否定了赵阳的意思，“而且，我已经从门派之中得到失传已久的凝玉诀，对于易剑云身上的功法没有什么兴趣。”
    “那我们应该怎么办？”
    “这样，你先安排他住下来，也许他还可以助我们一臂之力！”
    “好，我这就去安排！”
    时间如流水，易剑云已经完全沉浸在五帝复生诀的修炼之中。在他的**深处，金木水火土五种灵气彼此生灭，循环不息，不停的汲取天地之中的五行灵气，这些灵气一进入他的身体就被肉身所吸收，完全剩不下点滴。不过，没过多长时间，易剑云就感觉到自己能够吸收的灵气就在减少，稀薄。
    “五帝复生诀的修炼实在是太消耗灵气了，一我现在吸收灵气的速度，也跟不上消耗的速度，而我吸收灵气的速度，居然使得灵气能够形成真空，这种恐怖的吸收速度也支撑不了五帝复生诀的几下消耗，该怎么办呢？”
    易剑云开始头痛起来。他现在刚刚进入融合一体，身体还需要持续的改造，但是他却没有足够的灵气支持这种改造，这简直就是准备盖房子却发现没有砖头，房子就无法建成。他现在如果不想办法吸收到更多的灵气，修为就会停滞不前。
    咚咚咚！
    就在易剑云静心修炼的时候，一阵敲门声传了过来。
    “嗯？这个时候谁来找我？”易剑云缓缓收功，道：“请进！”
    “易公子，我是来服侍您沐浴的。今天晚上，大小姐设宴招待公子！”
    门外，一个少女手上拿着一套黑色带金纹的衣服走了进来，对着易剑云行了一礼。
    这个少女，年约十六，面容姣好，只是一个普通人，脸上还带着稚气，但是举手投足之间，自有一股干练的气息，显然是经过了严格的训练，专门服侍客人的。
    “好！你把衣服给我就出去吧！”易剑云接过来衣服道。
    “易公子，还是我来服侍您吧，不然赵总管会怪罪奴婢的！”见到易剑云不要她来服侍，少女顿时急了。
    “放心吧，我会和赵总管说的，他不会怪你的！”易剑云眉头一皱，就下了逐客令，“你下去吧，我不需要服侍！”
    “这”少女还想说些什么，但是见到易剑云的神色，只好点了点头，“那好吧，奴婢等下再来带易公子去前厅。”
    “这个赵玉婷，是什么想法？”易剑云暗暗猜测起来，“赵家的家族似乎是十分的强大，一个总管，居然是冲天期的修者。一个赵玉婷就已经足够自己受的了，再加上一个赵阳，如果他们想对我不利，那我不是死无葬僧地！”
    借神期之后就是冲天期，取一飞冲天之意，易剑云也是从五帝复生诀之中才了解到的，只是现在的五帝复生诀，没有冲天期的修炼之法。
    易剑云绝对不敢相信赵玉婷，这个女人，处处透着神秘，那李陵自以为对她了解，结果却被她杀死，镇教法器也落到了赵玉婷的手里，可谓是人财两空。自己可不能傻呼呼的以为了解情况，就对她失去防备，最好的办法就是离开这里。
    “设宴！只怕是宴无好宴！”静室的旁边就有一个大水池，是用来沐浴的。易剑云趴在水池里，脑子里面思考着这次赵玉婷设宴的用意。
    “是了，她这么做一定是想试探我的虚实。我以借神四层对抗齐枭，越阶杀人，她一定是忌惮我背后的师门，却不知道我背后根本就没有什么师门。”易剑云想到了一些，“而且，他杀死李陵，一定也受了伤，没有万全的把握可以对付我，肯定是怕没能杀死我反而惹来麻烦。”
    前厅内，赵玉婷和赵阳正在布置着什么。
    “大小姐，这次宴请易剑云，主要是要摸清他的底细，看看他是否是那些大门派出来的弟子，如果是的话，我们就可以交好他，毕竟我们赵家是做生意的，拉拢他就能够和他背后的门派扯上关系，对于赵家来说是一件好事。”
    “如果他不是呢？”赵玉婷手中拿着一副手套，指爪锋利，如果易剑云看到就会认得是李陵手中的灵华爪！
    “如果不是，那大小姐完全可以逼他交出法宝与修炼的法诀出来，然后是杀是剐，全凭小姐心意。”赵阳脸上显现出来残忍的笑容。
    “赵叔，怎么说他也是帮了我一个大忙，真的要那样做吗？”赵玉婷将灵华爪带在手上，稍微一催动法力，五道锋利的指刃就如猫爪般伸了出来，寒意逼人。
    “大小姐，我们赵家是做生意的。做什么事情都要看利益，而不是情份。”赵阳微一躬身，“这次大小姐修炼到达冲天一层回来继承父业，十拿九稳。但是还是要时刻小心其他几位少爷，不能够有丝毫大意，如果能够得到易剑云手中的法宝以及修炼法诀，那绝对是一大助力！”
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！