    “哦，原来如此，倒是我不该多问，我自罚一杯！”赵阳没有再追问，只是将手中的酒一饮而尽。
    赵玉婷一直没有说话，到了此时，她才举起酒杯，问道：“易剑云道友，你刚刚进入融合一体的境界，远远还没有圆满，不知道有什么打算？要进玄女宫，必须要达借神五层，这样，你到达融合一体圆满所需要的灵气，我来供给道友，算是我的一点心意，希望你不要拒绝！”
    “赵小姐的话，实在是让人无法拒绝！”易剑云看了赵玉婷一眼，苦笑道：“我也知道自己的情况，光是靠自己吸收天地灵气，不知何年何月才能到达融合一体巅峰，但是师门长辈严令不得借助于别人的帮助来晋升，我也没有办法违抗师命，希望赵小姐能够明白我的苦衷！”
    开什么玩笑，虽然在心里易剑云无比的想得到帮助，但是一旦自己答应，就必须要呆在赵家，直到融合一体圆满。这中间也不知道会发生什么，虽然现在赵玉婷没有对自己动手的意思，但是一旦让她知道了自己身怀的是什么样的法诀，只怕是立刻就会出手对付他！
    易剑云是万万不敢留在赵家的，所以面对赵玉婷抛出来的诱惑也只有忍痛拒绝了。
    “易道友，我给你灵气算是报酬，那灵气便算是你自己的东西了。用自己的东西来修炼，有什么不可以的呢！”赵玉婷似乎是一定要易剑云收下她的好处，“而且，我弟弟刚好也是融合一体圆满，就要踏入借神五层开辟识藏的境界，你可以顺便指点一下我这个弟弟，使得他顺利开辟识藏！”
    “我指点你弟弟，这才是你的目的吧！”易剑云在心中暗道，他明白赵玉婷此举是不想欠下他什么，修道之人是很不想留下人情债的。而且，他心中也有想法，光是凭借吸收五行灵气来修炼，不知道什么时候才能修炼到融合一体圆满，既然赵玉婷愿意提供修炼的灵气，那么只要他更进一步，修炼到达借神五层，就可以不惧他们，想走就能走。
    “怎么踏入开辟识藏，我自己也是一头雾水，哪里指点得了别人，不过既然赵小姐开口了，我也只有恭敬不如从命了！”当下，易剑云决定还是留下来。先获得好处，反正暂时赵玉婷他们也没有对付自己的打算，只要自己能够进入借神五层，到时候也不怕他们翻脸。唯一值得重视的就是自己能否顺利开辟识藏。这一点易剑云自己也没有把握。
    “不知道易公子修炼的法诀需要什么样的灵气？我好准备一二。”
    赵阳开口问道。
    灵气看不见摸不着，但是修炼之人却可以汲取天地之间的灵气。人呼吸一口气，气体都不知道含有多少种类，何况灵气！灵气有万千，功法也有万千。有的法诀是火属性的，修炼者就要吸收火属性的灵气。是水属性的法诀，修炼者就需要汲取水属性的灵气。所以赵阳才有此一问。
    “我需要大量的五行灵气！”没有任何犹豫的，易剑云说出了自己的需求。
    他既已经决定好了，就不会再迟疑。
    “五行灵气！”赵阳深深的看了一眼易剑云，点点头道：“好，我立刻就安排人去准备！”
    说完，赵阳就不再坐在位子上了，而是起身告辞去为易剑云准备灵气。
    偌大的客厅里面就只剩下了易剑云与赵玉婷两人。
    一时间气氛有些尴尬。
    “怎么没有看到赵成？他的伤势要不要紧？”易剑云开口打破了沉默。
    “他的伤势很严重，不过，他也因祸得福，有开辟识藏的征兆。”
    “识藏”
    易剑云嘴里喃喃，他自己对开辟识藏都没有任何把握。也许一个人凭借努力，能够到达借神四层，但是，借神五层开辟识藏，需要的是开悟，是理解，这是光凭努力无法做到的。任何一个开辟了识藏的人，必定是悟性高的人。一个只知道使用蛮力，不动脑子的人是无法开辟识藏的。
    而他易剑云想要开辟识藏，比之常人更是难上三分。
    ‘借神五层是开辟识藏，而冲天一层是固法境，看来要想办法了解什么是识藏，什么是藏识才行了!'
    易剑云心中想着，脸上却是不动声色，他看着赵玉婷道：“我刚刚进入融合一体，还要回去巩固境界，这就告辞了！”
    “好，这次大家都受伤不浅，正好是应该修养的时候，宴会就到此为止。”赵玉婷也是干脆，直接结束宴会，她笑笑道：“我就不送了，来人，送易道友去梅花居！”
    “是！”从外面走进来一个侍女，对着易剑云服了服道：“易公子，请跟我来！”
    “告辞！”易剑云对着赵玉婷一抱拳，就随着侍女而去。
    过不多久，两人就来到了一处庭院，院落中满是梅花。
    梅花开放，香气扑鼻。
    “易公子，梅花居已经到了，奴婢告退！”侍女行了一礼，连忙退了下去。
    易剑云目送侍女远去，这才回过头来仔细观看着梅花居的布置。
    “这里倒是风景宜人，比起我那老窝不知道强多少倍，可惜，住在这里却没有一点安全感。”易剑云似乎是在感慨：“毕竟这里不是我的家啊！”
    房间里面的摆设也是易剑云前所未见的，没办法，富人的生活他实在是没有见识过。
    “我现在修炼，必须要控制好了，否则动静太大，那就麻烦了。”易剑云盘坐在床上，想要修炼，但是又忍住了，还是等赵家的人把蕴含五行灵气的物品拿来了再修炼好了，只是不知道对方会拿些什么来呢？灵石？还是灵物？
    灵石是最普遍的修炼者的货币，可以用来修炼，不过蕴含的灵气相对灵物来说要少很多。
    一件灵物，往往需要数万的灵石才能够买到，所以一般来说，那些世家大族，修炼都是靠灵物，而且，灵物还可以重复利用，比如最常见的灵物聚灵碗，能够吸收天地之间的灵气储存起来，也可以迅速吸收灵石的灵气，供给修者修炼。
    还没过多久，易剑云就听到了脚步声，他无色一笑，看来这赵家的效率倒也不错，这么快就将东西送来了。
    “这是？”易剑云看着赵阳拿过来的一张发黄的纸张，有些不确定的道：“符？”
    “这是一张五行符，上面刻画的是一种叫做五行引气诀的法诀，能够自动吸纳天地之间的五行灵气，加速修炼！”赵阳将手中的符交给易剑云，简单的说明了一下就告辞离去了。
    易剑云看着赵阳离去的身影想要叫他停下，又不能叫，心里不由得有些烦躁，自己宣称是大宗门出身的弟子，难道要跟他们说自己不会用符？那不是立马穿帮！
    符是一种比较奇特的东西，不是灵物，不是法宝，但是又介乎灵物和法宝之间，是修炼符法门的修者凝练出来的，像是阵法，又不完全相同。
    一般来说，修者会有自己专修的法门，比如剑法，便是以剑为媒介，发挥出来百分之两百的威力。也有一些修者专修一些强大的法诀，不依靠任何武器，而是靠着法诀本身发挥出来毁天灭地的威力，还有一些修者，专修符，这样的修者，对战的时候可以凝练出来符对敌，也可以在平时将符刻印在符纸之上，只要稍加引导，任何人都可以使用，所以很多世家大族的传人都会有一些强大的符，保命也好，对敌也好，都是一大利器，甚至是越阶杀敌。
    当然，符很难修炼，而且具体的修炼哪一条路也不是易剑云现在的境界就可以触摸的，那是超越了借神期，要到冲天期才能够涉及的。
    所以易剑云拿在手里的这枚符，虽然不是什么战斗保命的符，但是也是难道一见的好东西了，绝对比灵物要值钱。
    “看这符纸的样子，应该用过了不少次，不知道还能够用几次？”易剑云看着手中发黄的符纸，估计应该用不了几次了。
    符可以反复利用，不过要看符纸的承受能力，还有就是有没有人去破坏，比如说战斗符纸或者防御符纸，释放出去以后，受到敌人的攻击，会加快损坏，有些用一次就没用了。
    “不过就算只能够用几次，也比一般的灵物值钱了，这赵家不知道是家大业大还是真心感激，居然拿出来这样的一份大礼！”易剑云看着摇头，自己不会用，怎么办？看来要从赵成那里旁敲侧击了，看看能不能从他那里挖出点有用的资料，最好是关于开辟识藏的事情。
    想着想着，易剑云只觉得自己脑袋渐渐沉重起来，倒在床上睡了过去。他实在是累了，这段时间，发生了这么多事情，实在是太消耗精力了，加上他刚刚突破，虽然对于赵玉婷心里面有些不放心，但想来对方就算是有什么打算，也不会现在动手，心里的压力一松，实在是扛不住了，到头便睡。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！