    一人一兽吃了几十碗肉才算是填饱了肚子，不止是店家啧啧称奇，连易剑云都是惊奇的看着小不点，这才多大，小猫一般，但是吃下去的这些东西十有九是入了小家伙的肚子，看着那瘪瘪的肚皮，易剑云不由得叹了一声，这消化能力，逆天了！
    结了账，他正欲带着小不点去找大叔，就听到急促的脚步声传了过来，一抬头，‘大叔’已经到了店门口。
    “易剑云，嘿嘿，小不点吃饱了吧。”他坐下来看见桌子上剩下的饭菜，也不嫌弃，全部倒进了嘴里，含糊不清的道：“这次我带你去见识见识大场面，好家伙，仙道四门和魔门的人都聚在了一起，明天等他们去青龙山脉五行宫遗址的时候，可就有戏看了！”
    看戏？有什么好看的。易剑云道：“那你来这里的目的就是看戏么？”
    “那怎么可能！”大叔擦擦嘴，意犹未尽的道：“我可是有大事要做，看戏只是顺带的！”
    “到底是什么大事，就不能透露一下么？”看他弄得神神秘秘的，易剑云忍不住好奇，仙妖魔三方势力平时可谓是井水不犯河水，没有多少交流，怎的这次全都聚齐了？这中央大帝五行宫就有如此大的吸引力么？
    中央大帝五行宫的威势，易剑云只听妖述说过，没有真正站在一定的高度上，是无法理会的。
    “小子，你没有听说过一句话吗？”大叔忽然一脸严肃的看着他，“知道的越多就越危险，你不想被灭口吧！”
    “这么严重？”易剑云心里急跳，不过却嘿嘿笑道：“有什么难猜的，不就是打五行宫的主意么，来这里的谁不是这个想法呢！”
    “就你小子那脑袋就能够猜出来才有鬼了。”大叔神神秘秘的凑近他耳边，轻轻道：“我这次来可不是为了五行宫，而是为了五行宫的传人来的！”
    “什什么，什么传人？”这次是真被吓了一跳，难道被这狮妖看出来了我就是中央大帝五行宫的传人了？
    “五行宫的传人啊。”见易剑云表情奇怪，大叔还道他是没有听清楚：“我这次可是带着使命来的，族老预言这次五行宫的出世，应该是五行宫有了传人。”
    “什么使命？”易剑云关心的是这个问题：“把他抓回去？拷问五行宫的传承？”
    “这个就是几米中的机密了，你这样的小喽就不要打听了！”大叔的声音淡然，却是将易剑云贬的一文不值。
    怒了，我怒了！易剑云真想大声的对他说，睁大你的狗眼看看，你要找的人就在你的眼前，真是有眼不识泰山！
    当然这话可不能说出来，易剑云一脸郁闷，心里却是高兴了起来，这样看来，这狮妖应该是没有看出自己的来历，日，我隐藏的真好，隔着这么近都发现不了，这下不用担心了，什么玄女宫无尘水殿的，绝对发现不了自己，因为自己根本就不会和他们照面，顶多远远的围观一下而已。
    狮妖可不知道他的真实想法，见他一脸郁郁，拍拍他的肩膀安慰道：“你也别不甘心，明天我带你去见识见识大场面，你就知道自己真的只是个小喽了！”
    靠，有你这么安慰人的么？虽然我的身份大的吓死你，但是不能说出来，被你这么小看，我这心里还真是又冷又热，冰火两重天啊！
    “行了，今天就在这里休息吧，明天一早我就带你去见识见识”狮妖说完不再理会易剑云，朝着店家大声道：“老板，快点，把好吃的都端上来，哈哈，人族的东西，不得不说，真是好吃！”
    精心做出来的食物当然比你们生吃要好了，这还用说吗！易剑云找店家弄了两间房间，噔噔噔上楼去了，不去看那大叔难看的吃相。
    第二天一早，五行城遗址。
    一块几万里的平地在青龙山脉里面实在是显眼，更加显眼的是站在那上面的人。
    天空之中，紫光闪烁，九个巨大的方格盘桓在众人面前。随着紫光闪烁，地面上一片片区域也跟着闪烁紫光，如此反复了数次，却是毫无变化。
    “九转玄门，紫心命格！”紫长昊一道道神通打出，那紫心命格瞬间放大，一下就覆盖了这数万里的距离，遮天蔽日的情景看得人心颤。
    “这是什么，这气势真是没的说了！”易剑云和狮妖站在数万里外的一处山峰上，看着那紫光覆盖的范围，他也是震惊了，我要做到这样，得到什么样的修为才行啊？
    “那是紫心命格，没有战斗力，但是对于寻宝破阵有着极强的针对性，施展的人是紫心玄门的传奇长老紫长昊，他这是要确认五行宫的位置，将其找出来！”
    “不会找出来吧？”易剑云话音还没落，砰的一声，那紫心命格忽然破碎，化为粉尘，紫长昊脸色一阵青一阵白，显然受了不轻的损伤。
    “即便五行宫这两天才出现过，却还是无法推算它的具体位置，一定是开辟了新的空间，隐藏了进去，找不到空间节点，谁也没有办法。”紫长昊解释道，声音中多少有些不甘心，五行宫都找不到，还谈何寻找传承。
    “那魔神古荒殿怎么会知道呢？”其他人难掩失落。
    “既然你们无法开启，那便由我们来吧！”就在这时，虚空突然一阵晃动。
    “群魔乱舞，魔透虚空！”一股庞大额魔念突破仙道四门布置下来的阵法，降临下来。
    玄幸花几人站在一起，冷眼旁观，没有出手的意思。
    “云龙君主？”等看清了为首的那一个魔门之人，玄幸花脸色一变，她知道这次肯定会有魔门的高手前来，只是没有想到来的居然是云龙君主，这云龙君主辈分比他们在场的人都高，许久之前就已经突破了天人之境，修为恐怖道没边，在场的人不知道有没有谁能够抗衡。
    “白云龙，你敢出现在我面前，莫不是来送死的！”玄幸花还在忌惮，却没想到尘无痕见到云龙君主的时候，却是勃然大怒，杀气喷薄而出，就要出手。这两人之间难道有什么仇？
    “尘无痕？哈哈哈哈”白云龙见到尘无痕瞳孔也是猛的一缩，之前在镜像术中只知道无尘水殿来了人，但是尘无痕身边一层水汽包裹着，所以白云龙倒是没有看出来来的居然是他，他哈哈一笑，道：“没想到无尘水殿也会被中央大帝五行宫吸引，居然派出了你，看来够重视这次的事情啊，不过，出了绝神海，你不是我的对手，找死的话就不要说了！”
    “这里是玄女宫的范围，仙魔两道井水不犯河水，你们速速退走，我可以当做什么都没有看到！”玄幸花见到了这次魔门的阵容，深感为难，自己这边怕是要落入下风。
    “仙魔两道什么时候成了井水不犯河水了？我怎么瞧着应该是水火不容才对啊！”绝天长老一声黑衣，站出来道：“我看你们拿五行宫没有办法，还是你们退走吧，由我们来！”
    “中央大帝五行宫乃是仙道魁首，魔门中人也敢痴心妄想，简直可笑！”战衣长老脾气火爆，一根软鞭出现在手里，一言不合，就要出手。
    “哟，这不是神战宫的战衣长老么，脾气还是这么冲啊，怎的，你想要开启仙魔之战么？”绝天长老看着战衣，要动手谁怕谁啊！
    “哼，我们动手顶多算是降妖除魔，和仙魔之战有什么干系，你出现在仙道势力范围内，被我们杀了你背后的魔门也不敢说什么！”战衣长老出身神战宫，修炼的是神战宫的战神正气诀，一身正气，而且偏向于战，战神正气诀，战神在前面。
    “好啊，我就站在这里，倒是要看看你怎么除去我等！”云龙君主声音冰冷，一双眼瞳似有魔力，看着战衣长老，让后者感觉到一股阴冷。
    “不要看他的眼睛！”尘无痕提醒了一声，看着白云龙，道：“我今天就除给你看！”
    “尘无痕，你真当我打不过你？”白云龙身上紫色光芒暴涨，眼中带着一股波动，瞄准了尘无痕：“当初要不是你在绝神海中占据了地利，我会输给你吗，我魔门中人有仇必报，今天我便教你有来无回！”
    “凭你也想杀我，手下败将而已！”尘无痕居然打败过白云龙，这倒是出乎了所有人的预料，不过绝神海对于修者有着天生的克制，而无尘水殿反而能够借助那种克制之力，占据地利，战胜了白云龙，现在在这里还能不能战胜可就两说了。
    “莫非你凭借的就是你眼中封印的魔道之法？痴心妄想！”尘无痕说话之间，身形连闪，空中暮然潮湿了起来，浓厚的水元力开始波动，尘无痕竟是先出手了：“无极封水，绝神水牢！”
    一出手就是无尘分水诀之中的招数，白云龙身体周遭的空间忽然间水化了，化成一个水牢，一下将白云龙困在里面。
    “速速出手，降妖除魔！”这一下出手，算是引爆了炸药桶，仙魔两道的人再也无法克制，火爆出手。
    “靠，什么降妖除魔？除魔就除魔了，还敢说降妖，奶奶的，这仙道中人也太不把我们妖族放在眼里了！”狮妖听得心里恼火，对仙道众人的印象就打了一个折扣。
    “大叔，帮个忙啊，那大战我看不到啊！”易剑云心里火热，隔着这么远仍旧能够感觉到交战的激烈，那剧烈波动的天地灵气，可以想象战斗的中心有多么强烈。
    “好好看！”大叔一巴掌拍在易剑云身上，一股妖元注入他的身体，顿时之间，易剑云感觉自己的视野宽阔了，而且灵识敏感，能够捕捉到战斗中的一些细节，那种程度的战斗，易剑云可是第一次看见，对于他开阔眼界可是有着不小的作用，心里面对于叫一个妖族大叔也就不是那么抵触了。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！