    “是你通知了师妹？”杨庆第一时间就看向易剑云，这个家伙，和桃墨儿的关系已经到了何种程度，居然让她这么快就赶来救他。
    要知道从带易剑云出来到现在，时间也不过才过去一个时辰，桃墨儿就找到了这里，这说明才抓住易剑云桃墨儿就已经知道了。
    易剑云微微一笑，看来杨方师兄还蛮机灵的，我将那传音符给了他，他就立刻通知了墨儿师姐来救我了。
    大门打开，桃墨儿冷着脸看着杨庆，哼道：“杨庆，亏你还是内门弟子，居然用这种卑鄙的手段去对付一个新入门的弟子，你不觉得恶心吗！”
    “师妹，话不能这么说，易剑云做的事情触犯了门规，我也是秉公办理！”杨庆当然不会承认自己理亏，摆出来一副公事公办的模样，他是刑殿的弟子，又是内门弟子，处置一个新入门的外门弟子还是轻而易举的。
    “好一个秉公办理，易剑云根本就不认识刘宝几人，你怎么不调查一下他们为何与易剑云产生冲突？四个人对付一个人反而被他伤了，说出去谁信？”桃墨儿也不是好糊弄的，她不动声色将易剑云护在身后，叫杨庆的脸色更加阴沉了几分。
    “刘宝他们好心好意帮助他，和他切磋中手下留情，他却突施辣手，重伤了他们，如此胆大妄为，无视门规，伤害同门，我若是置之不理，那如何对得起我刑殿弟子的身份？”面对桃墨儿，虽然是自己喜欢的人，但是杨庆也不可能在她面前服软，何况看她对易剑云的态度，杨庆深深的感觉到了威胁，这桃墨儿不但生的貌美如花，同时也是玄女宫宫主一系的人马，如果能够和她成为道侣，对自己在玄女宫的地位提升有着重要的作用，所以杨庆对于桃墨儿那是既有私心也有真心。
    “你要判，那就去刑殿，在这偏殿之中也没有旁人见证，你就要判决，是不是知道这件事情上不得台面，根本就不敢去刑殿？”桃墨儿对杨庆是愈加的失望了，她知道杨庆对她的心思，但是她已经数次言明了两人之间没有可能，只是这杨庆确实锲而不舍，她也没有办法，但是现在，杨庆居然这么对待易剑云，却是实实在在的触怒了她。
    “不是我不敢去刑殿，而是他的身份根本就没资格到刑殿受刑！”杨庆从怀里拿出来一枚铁血令牌，上面一个血色的刑字触目惊心，散发出来无尽的威严，这是刑殿弟子的身份令牌，拿出它来那就是要对易剑云进行审判：“我以刑殿弟子的身份，判决易剑云伤害同门，触犯门规，废去修为，逐出玄女宫，谁敢不服！”
    “我不服！”桃墨儿还没有说话，一个声音就响了起来，是易剑云，他看着杨庆，脸上满是不屑，道：“你凭什么审判我？你自己也说了刘宝几人是和我切磋，弟子之间切磋受伤那也是常有的事，你若是凭借这条要废我修为，那你便将所有玄女宫的弟子都废去修为逐出玄女宫吧！”
    “不错，杨庆，你刚刚自己也说了刘宝等人是和易剑云切磋，他一个新入门的弟子和前辈师兄们动手，哪里有不出全力的，失手伤人，门规可没有说过要罚判，就算你是刑殿的弟子也不行！”桃墨儿眼睛一亮，杨庆的身份令她和易剑云在门规上来说处于下风，但是现在既然找到了破绽，那杨庆自己也不得不就此作罢，若是强行审判，那自己便先犯了门规。
    “这”杨庆倒是没有想到自己说的一句话居然被易剑云给利用了，他脸色时青时红，显然不想就此罢休。
    “哼，就算是切磋，但是他重伤同门，死罪可免活罪难逃！”杨庆思来想去要将易剑云赶出玄女宫也不急在一时，以后有的是机会，这次就给他点苦头尝尝：“你用火焰剑伤害同门，那我便罚你去寒冰洞第一层面壁七天！”
    “什么？杨庆，他只是一个外门弟子，寒冰洞那是处罚内门弟子用的，就算是要罚他，也只能是去开采一个月的矿藏！”听杨庆的审判，桃墨儿脸上就是一变，寒冰洞的寒气何其的重，不到冲天期根本就扛不住，杨庆这是要逼死易剑云。
    “哼，我是刑殿弟子，我说怎么办就怎么办！”杨庆一甩袖子，扬长而去，根本就不给桃墨儿争辩的机会。
    “你”桃墨儿脸上一怒，就要阻止杨庆，只是一只手抓住了她，让她没有办法去追杨庆。
    “你抓住我干什么？你知不知道寒冰洞有多恐怖？”桃墨儿看着一脸无所谓的易剑云不由得气急道：“寒冰洞第一层那是惩罚冲天一层的弟子的，那寒气连法力都可以冻结，让受罚的弟子不能依靠法力来抵挡寒气，只能用肉身硬抗，达到惩罚的目的，你去了那简直就是必死无疑，不用七天，两天你就没命了，你知道吗！”
    “我都知道的，我不怕！”易剑云看着桃墨儿，有些感动的道：“我知道你为我着想，但是杨庆的身份摆在那儿，你和他同属内门弟子，他没有理由听你的，我不想你替我为难！”
    “可是你怎么办？”
    “我有办法的，墨儿师姐，你不相信我么？我可是连江元都打不死的人，区区一个寒冰洞，既然冲天一层的弟子都能够扛得住，我想我也应该没有什么问题！”易剑云说的倒是事实，桃墨儿也是关心则乱，忘了这一茬。
    她看着易剑云，咬咬牙，像是下了什么决心，道：“那你一定要小心，实在扛不住就传信给我，就算是强闯寒冰洞我也要保你平安无事！”
    唉，美人恩重啊，看桃墨儿为自己做的一切，易剑云深深的觉得感动，可是不知道为什么，他总觉得自己对桃墨儿只有感激，没有爱情，这是为什么呢？他摇摇头懒得去想这个问题，看着桃墨儿，安慰道：“放心吧，我不会有事的，相信我！”
    就在这时，一个刑殿的弟子走了进来，看了桃墨儿一眼，便转向易剑云，道：“你跟我走，去寒冰洞！”
    “我走了，师姐放心吧，七天后见！”易剑云朝着桃墨儿洒脱一笑，跟在那刑殿弟子后面走出了这偏殿。
    “杨庆，你仗着自己刑殿弟子的身份在玄女宫肆无忌惮，我桃墨儿就不信治不了你了！”看着易剑云走远了，桃墨儿脸色沉了下去，她和杨庆之间的关系算是彻底成了仇人了。
    寒冰洞也不知道在什么地方，易剑云跟着这刑殿的弟子走了许久，却是朝着神女峰深处而去，地方也是越来越偏僻，他心里跳了跳，不会又将我带到别的地方去吧？
    事实证明他是想多了，没过多久，两人来到了一处悬崖峭壁下面，笔直的山崖如利剑般直刺苍穹，还没有靠近寒冰洞，易剑云就感觉到空气中的温度下降了许多。
    那刑殿弟子从身上拿出来身份铁牌，双手结印，从铁牌之上射出一道寒光，直直射在峭壁上，易剑云就见到那原本浑然一体的崖壁上出现了一个一人高的入口，里面的寒气喷涌而出，让他忍不住打了个寒战。
    “进去吧！”那刑殿弟子怜悯的看了他一眼，借神期就被判罚入寒冰洞，应该是得罪了什么不该得罪的人了吧！
    易剑云忍者寒意走进了那冰雪世界，然后光线一黯，他身后的出口就消失了不见。
    “好冷！”灵气果然完全无法抵挡这股寒意，他顺着通道一步一步往前走去，也不知道走了多远，终于来到了一处空阔一些的洞穴，里面有什么东西闪闪发光，倒是让他不用在面对黑暗了。
    “赤帝焚天印！”忍了许久实在是忍不住了，这处罚犯人的寒冰洞里面应该不会有人注意吧！易剑云不得不施展赤帝印来取暖，否则就要冻成一堆冰坨了，这才进来多久啊，七天，还真难抗啊。
    “消耗太大了，不行，这样下去不行！”赤帝印在这寒冰洞施展起来实在是太消耗灵气了，只是短短的时间内，易剑云觉得自己识藏内的灵气都稀薄了起来，他吃了一惊，有些慌乱了起来。
    “好浓郁的水属性法力！”一个声音从易剑云脑海之中响起，妖受到寒冰洞的影响，醒了过来，顿时就发现了易剑云的蹇觯顿时大怒：“你这小子修炼傻了吧，这寒冰洞你施展赤帝印是想找难受是吧，这么浓郁的水属性法力你没有感觉到？感觉施展黑帝惊涛印，吸收法力，试着凝练黑帝令！”
    “妖你醒了！”易剑云先是一喜，接着一拍脑袋，是啊，我傻了啊，光想着冷要用赤帝焰来取暖，怎么就没想到过用黑帝印来吸收这里的寒冰之力呢！
    冰也是水属性的，是水的一种变化，黑帝印自然能够吸收。
    运转了黑帝印后灵气的消耗果然小了许多，甚至，还有一丝丝一缕缕十分精纯的力量渗透进了他的识藏，这力量和灵气有相通的地方，但是又比灵气要强出无数倍，灵气和这力量一比那就像是水和油的区别。
    “这就是法力吗？”易剑云激动不已，虽然和冲天期的高手都交过数次手，对法力早已不陌生，但是自己的识藏之中出现法力那确实头一次，让他不得不激动起来，有了法力，自己就能够凝练黑帝令了。
    嘿嘿，杨庆，只怕是做梦都想不到，你想我死，却其实是成就了我，七天，我只怕时间不够啊！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！