    “恩？那两人是谁？他们要单打独斗吗？”易剑云虽然能够看到，但是却听不到，他有些疑惑。
    “那个拿鞭子的，是神战宫的长老叫战衣，修炼的是战神正气诀，修为高强，看他信心满满的样子，哼哼”大叔难得的心情好，替他解说了一番：“他要是知道他的对手是谁，就不敢如此轻忽大意了！”
    “哦，你是说战衣会输？”易剑云倒是没有什么想法，他眼力有限，看不出来什么分别。
    “**不离十。”大叔声音淡漠：“白骨夺魂诀，这门魔功又出现了，不知道那战衣的战神正气诀修炼到了什么程度，能否压制邪君宇！”
    “白骨夺魂诀、邪君宇。”易剑云咀嚼着这两个陌生的名称，眼光专注到场中，两人已经动手了。
    “战神鞭！”战衣手中长鞭在空中啪的一响，朝着邪君宇卷了过去。
    “嘿嘿嘿嘿！”邪君宇尖笑起来，也不见什么动作，从他身上一团又一团惨白色的魔气冲了出来，将他自己笼罩住，战衣的战神鞭抽打在白色魔气之上，没有任何效果。
    他神色一冷，见状手中的战神鞭灌注满法力，化成一根擎天之柱，朝着邪君宇捅了过去。
    噗嗤！
    长鞭破开魔气防御，刺到了里面，这一下要是击中了，那邪君宇身体都要洞穿出来一个大洞，但是，魔气深深，一下子缠绕住了长鞭，战衣长老手中一动，想要收回长鞭，但是，那长鞭深入魔气之中，被邪君宇抓住，动弹不得，反观那魔气，顺着长鞭，朝着战衣袭来。
    “战神正气，破邪！”战衣长啸一声，左手捏印，战神正气诀涌动出来，顺着长鞭而去，两者的法力在长鞭之上碰撞。
    砰――
    一连串的爆炸声从长鞭之上响起，若不是这条鞭子是一件了不得的法宝，早就承受不住而断裂了。
    那白色的魔气也不知道是什么组成，战衣眉头一皱，战神正气诀本来十分克制魔气，怎么碰到这白色的魔气不但没有压制，反倒有种使不出力气的感觉？
    两人之间这样纯粹的比拼法力自然是不明智的，战衣冷哼一声，法力涌出，在他身后，一道模糊的身影出现，有数十丈高，顶天立地，战意蓬勃。
    “战神元神！”战衣身后那战神元神忽然动了，一只手抬起，一条法力组成的长鞭出现在元神之手。
    啪！
    战神元神一鞭甩出，空中顿时产生了涟漪，空间顺着长鞭的轨迹出现了裂缝，抬手之间，破碎空间，这情形实在恐怖。
    易剑云看得冷汗直流，这战衣的攻击如此犀利，怎么也看不出来邪君宇有什么办法抵挡，也不知道大叔怎么会认为邪君宇的胜算大呢？
    “战神元神有什么了不得的，看我的，白骨元神！”邪君宇身上包裹着魔气，谁也看不清他的动作，随着声音响起，白色的魔气发生了剧烈的变化，一具惨白色的骨头身体出现在长鞭前，骨爪一伸，就将那法力长鞭抓住，白骨元神还在变化，身躯不停的拔高，像是一个巨人。
    “白骨元神？”看到那白色的骨架，仙道众人脸色一变，想起了什么，看向邪君宇的眼中充满了煞气，白骨夺魂诀，居然有人修炼这一门功法，该死！
    神战宫的人则是有些担忧的看着战衣，这一战可不能输。
    “哈哈哈哈，让我看看是你的战神元神厉害还是我的白骨元神更胜一筹！”邪君宇脸上带着诡笑，双手捏印：“白骨王座，骷髅海！”
    随着他的动作，那白骨元神身下一张白骨雕成的王座出现，白骨元神坐在王座之上，地面轰轰隆隆，一座白骨大山耸立起来，这大山比一般的山岳还高还大，全是由白骨组成，这些白骨有人族的有妖族的，还有许多魔族的，各种各样的都有，那白骨元神坐在王座之上，朝着战衣一指，顿时之间，那白骨大山之上一具又一具白骨活了过来，数不清的骷髅浪潮般朝着战衣涌去，那大小形状不一的骷髅，眼眶空洞，拿着骨刀，朝着前方冲锋的景象实在是吓人，这一下复活的骷髅不知道有多少万具或是几十万具。
    “居然凝练出来了白骨王座，这邪君宇，实在该死，这得杀死多少生命才能有如此多的白骨骷髅！”这一刻，不止是仙道众人，便是魔门中人也是一阵躁动，这邪君宇，实在是胆大妄为，连魔门中人都被他残杀了不知道多少。
    “战神鞭！”战衣眼神凝重，战神元神手中长鞭消失，接着一根又一根的长鞭凝练出来，朝着前方横扫过去，每一鞭下去就有千百具白骨破碎成粉末，但是那白骨大军源源不绝，这样的攻击，根本就伤不了根本。
    “既然战神诀不行，那就让你见识见识正气诀！”战衣脸上神情肃穆，双手合十，嘴里念念有词：“天地有正气，杂然赋流形！”
    天地之间一层白色的光芒从战神元神身上散发出来，这股光芒不是法力，不是元气，但是带着一种强烈的光明，是一种浩然正气，这正气对于仙道之人有加持作用，对于妖魔来说确实最致命的力量，这光芒扩散开去，一接触到白骨骷髅，那些骷髅立刻就停止了动作，呆呆的，失去了控制。
    “下则为河岳，上则为日星！”当战衣念到这一句的时候，那浩然正气在地面形成了河岳，一条浩然正气长河从他脚下诞生，一只流淌到白骨大山脚下，而天空，一日一月众星出现了，光芒扑洒下来，那白骨骷髅海洋顿时停止了动作，任凭邪君宇如何催动法力也是无济于事。
    “於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”
    这句话一出，地上的河流山岳和天空的日月星同时爆炸，那冥冥中的浩然正气充塞满了天地，邪君宇身后的白骨元神身上一层白色的魔气出现，想要抵挡那浩然正气，但是，那浩然正气一落到魔气上面，就像是阳光照射到了白雪上面，应声融化了。
    “可恶！”邪君宇哪里想到这正气诀居然有如此威力，便是他的白骨夺魂诀也难以抵挡，但是，他岂是会轻易放弃之人，白骨元神急剧缩小，变成一人高，凝实了不少，那白骨大山和无数的骷髅却是慢慢的融化了，这一下他的损失实在是惨重，这么多的白骨，不知道要多久才能聚齐了。
    “白骨元神，舍命夺魂！”邪君宇震怒之下，施展出来了夺魂诀，那白骨元神眼瞳上忽然亮起两点绿幽幽的光芒，像是冥火，那是灵魂之火，白骨元神眼中的火焰之中印照出来了战衣的影子，一缕绿幽幽的冥火腾的出现在战衣身上。
    “啊”这一下的攻击，落到了战衣身上，一股侵蚀之力顿时透过他的法衣渗透进入了他的身体。
    “浩然正气，洗涤我身！”战衣脸孔扭曲，强行忍住疼痛，施展正气诀覆盖住身体，那火焰却是十分的有韧性，和正气诀对抗了良久才渐渐熄灭，但是战衣的身上却是被烧的不成样子，他哼了一声，终是站不住了，身体缓缓倒地，立刻就有神战宫的弟子上前去搀扶。
    反观邪君宇，他身后的白骨元神虽然也被浩然正气消蚀得快要消散了，但是毕竟还有一战之力。
    这一战真的如同狮妖大叔说的那般，竟是魔门获胜了。
    “这一战，我们输了！”玄幸花手掌紧握，咬牙切齿的道：“下一战就由我”
    “下一战我来吧！”一道声音打断了玄幸花，紫长昊看着绝天，道：“这一战就由我们来怎么样？”
    “哦？紫长昊，你要出手么？”绝天饶有兴致的看着他，道：“我看你的修为不过是冲天八层界体境，怎么下降的这么厉害？别人是越来越强，你怎么是越来越弱啊？”
    “我的修为怎么样，不需要你来关心，这一战由我出场，你到底敢不敢应战？”紫长昊平静的道，脸上看不出表情。
    “长昊长老，你真的有把握吗？”玄幸花传音问道。
    “玄仙子，这绝天的修为比你高，就算是你上场也没有胜算，至于我么，我最近修炼有了些突破，正好拿这绝天练练手！”紫长昊不动声色的传音道。
    “那好吧，我相信你既然能够做紫心玄门的传奇长老，一定有我们所不知道的能力，这一战，拜托了！”玄幸花点点头。
    “紫心玄门？”易剑云朝着那里扫了一眼，忽然瞪大了眼睛：“岐玉子！他怎么来了？嘿嘿，看来他倒是没有骗我，的确是紫心玄门的弟子，等下见了面，得找他要些好处才行啊，他可是答应了的！”
    “大叔，你说这次这两人谁胜谁负啊？”刚刚的大战他确实是开了眼界，可惜他的眼界太低，看不出什么含金量，那些什么元神什么的，他完全不清楚，只能是高手打架，瞧个热闹。不过以大叔的境界，应该能够判断出来胜负。
    “这一战么，有得打了，我也判断不出来。”没想到这次狮妖大叔也是摇摇头，难以判断胜负。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！