    安排他们住宿的自是桃墨儿，这次入门的一千人里，男子只有二三百，其余全是女子，玄女宫内阴盛阳衰，一些法诀流传在外，大多适合女子，所以也造成了女子修真比男人更为厉害的景象。
    本来，历年来玄女宫从来没有对外招收过徒弟，大都是玄女宫的弟子门人在外除魔卫道，碰到一些资质出众的孩童便带回玄女宫，从小培养，亦或是一些世家大族依靠关系，将家族内一些极有前途的弟子送入玄女宫，这些弟子门人大都是从头开始学习玄女宫的法术，在晋升冲天期前都是住在下院的。
    而此次招收的弟子，则大多数是冲天期，按照道理，本应该住到中院，只是这些弟子算是带艺入门，玄女宫也免不得要区别对待，这许多的人就都安顿在下院。
    听桃墨儿解释，这下院原本住的都是外门弟子，而中院住的则是内门弟子，还有上院，住的那就是真传弟子了。
    在玄女宫，借神期的修为算是外门弟子，冲天一层到三层则属于内门弟子，冲天三层以上则是真传弟子。
    将他们所有人都安顿在下院，易剑云三人倒是没有什么感想，反正不管怎么样他们都只能在下院，而那些冲天期的修者，明明可以住到中院，但是玄女宫却将他们安置在下院，倒是让他们有了些许的不悦，只是玄女宫作为仙道翘楚，他们刚入门，也没有什么发言权。
    一路行来，绿水青山，转过一个山角，就看到前面一汪巨大的湖水出现在地面，湖水清澈见底、波光粼粼，在那四周的空地上，一座又一座别院错落有致，围绕着湖水建设，亭台楼阁，小桥流水，一颗又一棵巨木参天，再看其中无数的光芒闪现，那是有弟子在修炼法诀，眼前的一切种种，美轮美奂，叫人有一种来到仙境的感觉。
    “好美！”女子最是容易动情，看到这美妙的景色，对于住在下院的怨念一瞬间小了许多。
    “你们快来，这湖水东面是男弟子住的别院，湖水西面就是女弟子居住的别院了。”桃墨儿提醒众人，今天一天的时间要将他们全部安顿好，那也不容易。
    听她提醒，众人这才如梦初醒，快步朝着那下院赶了过去。
    里面早已聚集了许多的弟子，都聚在一起，看着这批新入门的师弟师妹，眼中多时喜悦，皆热情的替他们忙东忙西，可惜，他们修为也不过是借神期而已，这次的弟子门人却大都是冲天期，与他们之间有着一道清晰的隔阂。
    一千人要安置，桃墨儿也是忙得不可开交，有心想要和易剑云交谈两句也是挤不出时间来，反正来日方长，她便也不急。
    易剑云三人借神期的修为在同批的修者之中不受欢迎，但是在这下院倒是受欢迎多了，一些人师弟师弟的叫个不停，桃墨儿将他们三人安排了一个院子，立刻就有人来带他们前去。
    “几位师弟，自我介绍一下，我叫杨方，桃师姐将你们安置在和我一个别院，就在这里不远，我带你们前去吧！”
    “那就谢谢杨师兄了！”三人介绍了一下自己的名字，都跟在杨方身后，朝着自己的居所赶去。
    “方正院！”三人到了地方一看，倒也不错，别院很大，易剑云指着门楼上的三个大字，道：“没想到我们居住的别院还有个不错的名字，这每一座别院都有名字吗？”
    “这名字是我取的。”杨方咧嘴笑道：“住在院子里的人可以自己提别院命名，这别院原本只有我一人居住，现在你们来了，要是觉得名字不好，我们可以一起商量一个新名字！”
    “很好啊，不用改名！”李陵脾气性格最是外向，说话也不用经过大脑：“方方正正的，好名字，我们仙道中人，不就应该一身正气么！”
    “你们都进来吧，这院子大的很，房间也多，我帮你们收拾三间房子。”杨方带着几人进入别院。
    “没想到还能够一人一间房间，不愧是玄女宫，我还以为要几十人挤一间房间呢！”李陵也是世家大族出身，只是是个旁系，过得虽然衣食无忧，可也没有多好，这才会感慨。
    “呵呵，这是因为玄女宫的男弟子很少，大都是女弟子，所以男弟子才能一人一间，这次来了这么多师弟妹，那些师妹怕是需要两人一间房屋了。”杨方解释了两句，就忙活开来了，三人一起动手，收拾了三间屋子，时间已经是午后了。
    “等下我带你们去领辟谷丹，一个月能够领十颗，三天吃一颗就行了。”几人坐在大厅中，杨方还替他们泡了壶茶，三人直呼好享受。
    “玄女宫的弟子都是吃辟谷丹么？”三人中只有易剑云不知道这事，其实不止是玄女宫，一些有实力的世家大族和修仙门派都是如此。
    “恩，我们修炼法诀，消耗巨大，如果只是吃饭，根本就无法支撑消耗，辟谷丹是由多种灵药熬制而成的，含有大量的灵气，我们吸收了，修炼法诀的速度自然是更快。”杨方笑道：“我被师傅发现的时候年纪大了些，所以到现在还只是开辟识藏，许多和我一般年纪的师兄师姐都已经进入中院了，进入中院就可以领取更加好的丹药，修炼的速度更加快，你们可要努力了！”
    “辟谷丹虽然是最简单的丹药，但是也是用量最大的丹药，我虽然吃过，可是也只是吃过几颗，这下院的弟子一个月就能够领十颗，那简直是太好了，要知道一枚辟谷丹就需要三十枚灵石，我们一个月就相当于消耗三百灵石，这可是一笔不小的财富啊！”慕容子羽也是感叹不已。
    “恩？有人来了！”几人正交谈的高兴的时候，院子里响起了敲门声，开门一看，是一个女弟子拿着三个包裹过来了：“这是给三个新入门的弟子的东西，你们自己来拿着！”
    “谢谢师姐！”三人道了一声谢，都有些迫不及待的打开包裹，里面有一个玉瓶，装的便是十颗辟谷丹。
    “我倒是忘了，新弟子自会有人送来一下必须品，这辟谷丹下月再去领好了，我的已经领过了！”杨方指着包裹中的一枚玉牌，提醒道：“这是外门弟子的身份牌，你们可不要弄丢了，先滴血炼化了，然后里面有一个空间，放置了一柄灵剑，还有一本基础法诀，还有最重要的是一本玄女宫弟子守则，要看仔细了，玄女宫门规森严，可不要去犯错误，否则被处罚，那滋味可不好受！”
    “怎的？听师兄的口气，你难道犯过错误？”几人好奇的看着他，道：“那处罚方法是什么？”
    “不说了不说了，你们快快将玉牌炼化，去熟读守则，还有修炼基础法诀吧！”杨方摆摆手，不愿意提起自己被罚的事情。
    三人也表示理解，拿着包裹各自回了房间。
    呼！
    将玉牌炼化，一柄灵剑，两本小册子拿了出来，那灵剑不是法宝而是属于灵器，是给玄女宫的弟子修炼剑诀的，易剑云也没什么兴趣去看，至于那基础法诀，他也不急着看，最后，他将目光投向了那玄女宫弟子守则。
    小小的册子，里面的条条框框可不少，什么偷看女弟子洗澡，罚关禁闭三天。伤害同门致伤的，罚入烈火洞七天或是寒冰洞七天。这样处罚是要修炼了火属性的法诀的弟子犯了错如寒冰洞，修炼了水属性法诀的弟子如烈火洞，防止弟子投机取巧。
    这些规规矩矩，足足上百条，他发了好些功夫才记下了，放下那本小册子，躺在床上，心里只觉得这段时间发生的一切如梦似幻。
    “这么多的规矩，真正限制大家的倒是没有几条，多是束缚玄女宫的弟子门人在外行走的时候不能为非作歹，一经发现，立刻废去法力，逐出玄女宫，若是情况严重，更是会处以极刑。”看似严厉，但在易剑云眼里却算不得什么，身为仙道之人，自然不能够为非作歹，若是做了，那便是和魔门没什么两样，杀了也不为过。
    倒是那些世家大族的公子小姐，面对这许多的规则，心中烦闷不已。
    易剑云笑了笑，这才是我心中的仙道门派，门人弟子之间互相帮助，友爱。
    三人很有默契的同时走出房间来，互相看了一眼，李陵提议道：“我们不如去外面看看风景如何？怎么着也要熟悉熟悉这里啊！”
    “好啊，不过杨方师兄去哪里了？”慕容子羽左右找了找没有看到杨方。
    “可能出去修炼去了，或者是去听哪位传功长老授课了吧！”易剑云道：“不管他了，我们出去吧！”
    三人其实也没有走多远，只是在别院附近转了转，附近也有两个别院，只是里面没有看到人，也不知道干什么去了。
    到了晚上，三人回到方正院，杨方已经回来了，正在院子里面练功，三人站在一旁观看，也不知道杨方修炼的是什么法诀，运功之间气势磅礴，法力雄浑，不过一时半会儿他是不会停止的，三人看了片刻就回了房间。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！