    “好，既然大家一致要求驻守青龙山脉，那我也同意。”玄幸花点头，提出了自己的要求，道：“不过大家只能在青龙山脉内部驻守，不能够超出这个范围！”
    “既然玄女宫答应了，那我们就会去准备一下相关的事宜，明天就去五行宫出没的地方驻守吧！”见玄幸花应允了，战衣长老起身告辞。
    大家的目的达到了，便都告辞回去安排布置明天驻守青龙山脉的门人弟子去了。
    “师姐，你答应了他们的要求，宫主哪里又怎么说呢？”等三派的人都走了，玄令花担忧的问道。
    “无妨，宫主知道了也会答应的，而且，中央大帝五行宫的便宜又岂是那么好占的！”玄幸花笑容神秘，道：“这青龙镇可是聚集了不少的牛鬼蛇神，他们要驻守青龙山脉，就免不得要除去这些魑魅魍魉，也算是替我玄女宫出力了！”
    青龙山脉内的一处山谷内，一座小型的建筑凭空出现在这里，里面聚满了人物。
    “云龙君主，仙道四派驻守青龙山脉，我们怎么办？”
    大厅中央的一面镜子中，显现出来了仙道四门谋划讨论的场景，听到仙道四门要驻守青龙山脉后，那镜子的主人倒是不慌不忙：“绝天长老，仙道四派貌合神离，并不足以阻止我们的大事，反而是五行宫又消失了，我们要如何找到它并进入其中才是问题！”
    这镜子的主人云龙君主一面维持法术，一面回答绝天长老的问题，在座的魔门众人，怕是他的修为最高了。
    这次的行动也是由他牵头，这云龙君主一双眼睛黑雾蒙蒙，似乎是封印了什么厉害的功法，穿的是一件紫光闪烁的八卦道袍，根本就不像是魔门中人，他的面容看上去比起在座的人都要年轻，威望却是甚深，这也是魔门的习惯，强者为尊。
    “哼！魔神古荒殿就有开启中央大帝五行宫的方法，可惜吃独食不成，反而实力大损，却是不将我魔道同门放在眼里！”大厅中又一个人战出来说道，此人全身都是一片白色，白衣白发，连眼瞳都是白色的。造成这一怪异模样是因为此人修炼的是一门较为久远的魔门**――白骨夺魂诀。一双眼睛只有在杀死人吸入死者的魂魄后才会显现出来黑瞳，等炼化了魂魄又会变成一片惨白，这功法连魂魄都不放过，连魔门中人也不愿意修炼这样的功法，因为有违天道，也偏离魔道，这人却是修炼的这一功法，在座的人都有些忌惮的看着他，若是在战斗的时候受了伤被他背后捅刀子，吸取了魂魄，那可就是连轮回的机会都没有了。而且他十分有可能这么做，吸收了高手的魂魄，对于他的白骨夺魂诀有着巨大的提升，魔门中人可是什么都做的出来，既要对付仙道，又要提防魔门的人，云龙君主的话说的轻松，仙道四门貌合神离，我们岂不是更加不如！
    “魔神古荒殿的做法确实不妥。”云龙君主摇了摇头，道：“不过此事已经发生，我们还是等门派从古荒殿得到开启之法后再议吧！”
    “嗯？”云龙君主忽然停了下来，将目光投入道镜面上，看着开始模糊的画面，他冷笑道：“看来人家察觉到了什么，不过，你们当我云龙是这么好骗的么，这些消息是你们故意让我们看到的吧，否则以你们的修为，怎么会发现不了我的查探！”
    “你是说他们早就知道我们在监视他们？”一个魔门长老有些不信：“不可能吧，以你云龙君主的修为，他们怎么可能发觉！”
    “我没有说他们发觉了我。”云龙君主阴阴一笑，道：“但是，他们这么重要的聚会，怎么会不施展法力掩盖气息，反而到了现在，聚会结束了他们却施展法力，阻止有人探查呢？”
    “如果真如你所说，刚刚是障眼法，那他们现在不知道有没有在商量什么对策？是否针对我们？”绝天长老也同意云龙君主的看法，不由得有些担忧。
    “你过虑了。”云龙君主嘴角浮现一抹笑容：“不管他们针不针对我们，我们和他们都必有一战，只是看双方会不会克制，若是真的大战起来，造成仙魔大战，这个责任谁都扛不起！”
    青龙镇外，易剑云怀里抱着小不点，他摸了摸小不点的头一下，道：“你才这么小，份量可不轻，怕不是得有上千斤吧，这么瓷实啊！”
    “吼！”小不点朝着易剑云吼了一声，算是回应。人族的话有许多小不点还不会说或者不懂得是什么意思，易剑云说他什么，他全不当一回事。
    “这个，大大叔，小不点得吃多少奶水才能够吃饱呢？”这大叔叫的，要多别扭就有多别扭，这一路上易剑云不知道多少次想探听出来他的名字，结果被他不大不小的敲打了几次，这才不得不捏着鼻子叫起了大叔。
    “我怎么知道！”大叔不耐烦的道：“你让他一次吃个饱不就知道了，都说了让你照顾他，我还有大事要做，这些小事就别来烦我了！”
    我呸，就你这态度，说不得我要把小不点给拐走，让你去办你的大事！
    易剑云心里呸了一声，看小不点的眼神就热切了起来，从小培养感情啊，哈哈，打打感情牌也不错了！
    隔着青龙镇还有一段距离，那大叔就忍不住了，说是去打探消息，提前走了，易剑云一边逗弄小不点，一边的妖在暗中交流：“你说我就这么去青龙镇，会不会被玄女宫的人看出来破绽？万一碰上玉婷她们怎么办？”
    “是挺麻烦的，这该死的狮妖，没事抓壮丁干什么？”妖也有些苦恼的道。
    “还说呢！那不都怪你！”易剑云翻了翻白眼，将包袱甩给了妖，道：“你弄出来的这事，你得善后啊，反正我就这几斤几两，一不小心就交代了，你看着办吧！”
    “还说呢！”妖不甘示弱，指责道：“五帝复生诀之中，黄帝无伤印既然能够修炼五帝之躯，改变一下容貌有什么稀奇的，你到现在连五帝印都施展不全，丢不丢人！”
    “你这是站着说话不腰疼！”易剑云气道：“这才多久，我能够修炼到借神四层就已经不错了，囫囵吞枣的学着，这也是没有办法的事情，既要速度又要质量，你当我是神仙啊！”
    “也是，你小子现在根基浅薄着呢，要是对于法诀理解不深就强行修炼，容易走火入魔，不过么”妖嘿嘿道：“现在不是有我么，有了我这个明师，你想走弯路也不可能！”
    两人一边交流一边走，不大一会儿就到了青龙镇，叫易剑云有些惊讶的是，镇中门户紧闭，大道上也没有几个行人，这是怎么了？不是说仙道四门在这里聚集吗？怎么这么荒凉的样子？
    也难怪易剑云惊讶，这小镇之上的人本来就不多，现在有玄女宫等等门派驻扎，那些原住居民就更加不敢出来乱走了，怕冲撞了上仙，这一点心思易剑云却是没有想到。
    找了老半天，总算找到了一家还开着门的酒楼，走进去一看，这吃饭的时间居然一个客人也没有，他在门前等了半天也不见老板出来迎接，不由得摇头，难怪生意不行，这老板做的太失职了，客人来了也不来招呼！
    看着怀里饿的眼泪哗哗的小不点，易剑云摇了摇头，放弃了再找一家酒店的想法，看这样子这小镇上还真不敢肯定还有下一家开着的酒楼。
    “老板，老板！人呢？”易剑云走进去找了一个靠近窗户的座位坐了下去，拍了拍桌子大声喊道。
    “来了来了！”等了半晌，后堂传来一阵脚步声，一位年过半百的老人走了出来，告罪了一声，替易剑云上了碗茶，道：“客官，要吃点什么吗？”
    “恩。随便来点饭菜，对了，你这店里有没有牛奶羊奶？给我弄点过来！”
    “牛奶没有，羊奶倒是有一些。不过”老人瞪大眼睛不可思议的看着易剑云，道：“客官这么大的人了，还要吃奶不成？”
    噗――
    易剑云一口茶喷了出来，他有些狼狈的擦擦嘴，我吃奶？亏你想的出来！他瞪了店家一眼，指着旁边座位上的小不点道：“是给他吃的，你快快弄来吧！”
    “哦，客官稍等，马上就来！”店家也是老脸一红，小不点放在旁边的座位上，有桌子挡住了，他刚刚根本就没有看见。
    只有他一个客人，饭菜很快就上来了，易剑云将小不点抱起来放在桌子上，拿一个碗装了一些羊奶给他吃。
    小不点看见吃的顿时来劲了，迫不及待的将脑袋都伸到了碗里，易剑云正要吃饭，就听到小不点呸呸呸的将刚刚喝道嘴里的羊奶全部给吐了出来，易剑云奇道：“怎么了？不合胃口啊？”
    “好难吃，我要吃这个！”小不点摇头晃脑的将嘴边的奶水甩掉，指着易剑云面前的一碗肉，闻着那气味，口水直流。
    “这个啊，你能不能吃啊，你先吃一块试试！”易剑云夹了一块肉就往小不点嘴里塞。
    “妖怪啊！”就在这时，砰的一声碟子摔在地上的声音和一声暴喝声在他身后响起，吓得易剑云差点将肉塞到小不点的鼻子里。
    他回头看了一眼店家，不满的道：“大惊小怪，这么可爱的小家伙，怎么在你眼里就是妖怪了？你见过吃奶的妖怪吗？”
    “没见过。”店家摇头，一想也对啊，但是他马上又变了颜色：“可是他会说人话，不是妖怪，那是什么？”
    “妖怪怎么了，他是我的宠物，又不会伤了你，你怕什么！”怒了，易剑云扫了一眼掉在地上的菜，道：“你只管上你的菜，我给钱就行，别的你就不要管了。”
    说罢也不去理会那吓得半傻的店家，自顾自的将一块块肉往小家伙嘴里塞去，吃奶不行，吃肉倒是津津有味，这么小就露出了肉食动物的本性，不简单呐！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！