    “易剑云，我的这些手下有眼无珠，看不出来你的实力深浅，但是我却看得很明白了。你不过是借神驻体的境界，而我赵成，是借神四层巅峰，随时就要开辟藏识的人。”
    赵姓青年‘赵成’却没有出手对付易剑云，而是和他侃侃而谈：“这样，我也不杀你，你只要跪下，臣服于我，就可以活得性命，如何？这个条件不错吧,磕一次头换一条命！”
    “哦？磕头换命！听上去很划算。”易剑云冷笑一声，握剑的右手忽的一动，一剑直刺向赵成的面门。“不过我就只会要你的命，不会要你磕头！”
    “哼，居然不怕死，也还有几分骨气！”赵成似乎是早就料到了易剑云会突然出手，长剑刺到了眼前也不着急，他伸出手指，曲指一弹，就要将易剑云手中的剑击成碎片，来个下马威。
    但是，指剑交击，赵成就变了脸色。
    他这一弹可不简单，其中蕴含着一套指法，是他门派的镇派绝学，凝云指法！传闻这套指法一出，连天上的云彩都可以凝成一股，所以得名‘凝云’，可想而知这套指法的威力，是将全身的力量凝成一股，蕴含在一指之间点出，同境界几乎无敌。
    但就是这样厉害的一指，落到了易剑云的剑僧上，立刻，赵成就感觉到自己的一指似乎是击在了一片虚空之中，手指之上的力量在刹那之间被卸的一干二净。好像自己就是用手指轻轻在剑身上面点了一下，根本没有发力。
    危险！
    也就是半个呼吸的时间不到，长剑就已经堪堪刺到他的脸上了。死定了！这是他最后的想法。但是，就在此时，剑身忽然停住了，就停在赵成的额头。
    冷汗划过赵成的脸颊。他不明白为什么最后关头易剑云收手，只是明白自己的命似乎是捡回来了一半，另一半就要看易剑云的心情了！
    四周一片静悄悄的，所有人都不可思议的看着易剑云，没想到这次见到的不是赵成虐杀敌人，而是易剑云一招之间就几乎要了赵成的命。
    易剑云的脸上也有汗珠落下，他不是不想刺下去，而是一股若有若无的杀气在他的身边徘徊，使得他明白只要自己动手杀了赵成，那暗中的人也会出手杀了自己。
    好像自己的运气实在是不怎么样啊！易剑云心中不由苦笑。现在的情况是他无法杀赵成，暗中的人似乎也怕自己杀死赵成，两人心中各有顾忌。
    现在最痛苦的就是赵成了，易剑云也不刺下去，但是只要他身体有轻微的动作，那额头上的剑也跟着动作，让他一动都不敢动。他虽然是融合一体，**不是普通刀剑可以伤害到，但是这剑它是普通的刀剑吗？如果是，那他赵成也不至于落到现在这个地步了。
    大意了，自己就输了一招啊。
    “姐，小弟知错了，能别玩我了么？再玩下去，你弟弟的命就玩没了！”
    打破这个僵局的是赵成，只见他哭丧着脸，眼神瞟向队伍中间的一辆装饰豪华的马车。
    “姐弟！”易剑云心中一凛，眼神也看向中间那辆马车，只是有一道帘子垂了下来，挡住了他的视线。
    难道那个发出杀意的就是这个赵成的姐姐？在马车中居然能让自己有死亡的威胁！不是境界高出自己太多，就是手中有什么法宝，可以一击杀死自己。无论是哪种情况，对他都极为不利！
    “这位易剑云小兄弟，不知道你可否放过我弟弟，我这个做姐姐的代他向你赔罪就是！当然，我们也不会为难你什么，你刚刚说需要帮助，也大可以说出来，看看我能不能帮到你！”
    清脆如烟的声音从马车中传递出来。一支洁白如玉的手抓住了垂帘，轻轻的掀开了帘子。
    一张宜喜宜嗔的脸出现在易剑云的眼中。他看的呆了一呆，心头忽然一跳，将他震醒，他连忙将视线从少女身上移开。
    见到易剑云的神态，少女轻轻一笑，走下马车，来到了易剑云的身前站定。她仔细打量着易剑云，见到他衣衫褴褛，但是脸上却很干净，就明白了什么。
    “你们还在这里围着做什么？还不散开！”少女眼神一转，指着其中一个护卫，就吩咐道：“你，去拿一套衣服过来给易公子换上！要最好的衣服！”
    “是！是！大小姐!”
    那被指着的护卫连忙点头哈腰，走到后面的马车上去拿衣服去了。
    “易公子现在可以放了我这弟弟了么？放心，不会有人出手对付你的！”
    少女盈盈一笑，似乎是丝毫不担心易剑云会动手。
    “还是叫我易剑云吧，你这样叫我公子，我总觉得是在讽刺我！”
    那股若有若无的杀气随着少女的出现就消散了，不过，易剑云仍旧不敢放松警惕。他将长剑一收，道：”我这个人就是这样，别人怎么样对我，我就怎么对待别人。”
    他淡淡的看了一眼赵成，“若不是他对我没有杀意，我刚才也不见得就能够在最后关头停手！”
    长剑撤去，赵成长出了一口气，见到易剑云一副自己就是他的一盘菜，予取予夺那样的神情，不由得大怒起来：“易剑云，你得意什么？刚刚若不是本公子大意之下，你一个借神三层的人物就想对付的了我？”
    “来！来！来！”他摆开架势，一副开打的模样，“我们再比试一场，这次本公子不打得你跪地求饶才怪了！”
    一只手忽然搭上了赵成的肩膀，“小弟，刚才姐姐的话你是没听到吗？我说了任何人都不可以为难易公子的哦！”
    “啊！大、大姐，我这不是和易剑云闹着玩吗！”
    这个声音一出现，顿时之间，赵成的怒火就像是遇到了寒冬冰雪，一下子凉透了。他脸唰的一白，背对着他姐姐对易剑云使了个眼色：“闹着玩的，对不对，易兄弟！”
    “是吗？闹着玩的？”少女的声音在这一刻听在易剑云耳中竟然有一种寒意，“看来刚刚我是不该出来的，应该让你继续玩下去才对！”
    “没有没有！”赵成也顾不得易剑云了，他连忙转过身去，讨好起少女来，“姐姐的话就是圣旨！我错了！姐姐就原谅了小弟这一次吧！”
    这是什么姐弟关系？
    易剑云看的瞠目结舌，难道这个少女平时对她弟弟不好吗？不会啊，要不然刚刚她就不会暗中阻止自己了！不过这个赵成很怕他姐姐就是了。
    “好了，别在这里丢人现眼！”少女不再理会赵成，见到护卫将衣服拿来了，便道：“易公子，你先去车上换衣吧！等一下我让人拿些吃食过来。”
    “赵姑娘，你还是叫我的名字吧。”接过衣服，易剑云转身朝马车走去，想了想又回转过头来，“还有，谢谢！”
    “不谢！”少女目视着易剑云的后背，嘴角显现出来了一丝微笑，等他走远了，才喃喃自语：“叫易剑云是吗！”
    “所有人听着，保持警戒，继续前进！”下达了命令，一转身，少女就要回到自己的马车上去。
    “嘿嘿！美女，你又何必急着走呢，还是留下来陪爷吧！”
    一个响亮的声音突然在众人耳边炸开，一些护卫甚至从马背上摔下来，双手捂住耳朵，不停的在地上痛苦翻滚，可以看到一缕血丝从他们的耳中流出。竟然是被一道声音炸伤了！
    少女霍的转身，眼睛盯着车队正前方，在那里，出现了一批人，一批匪徒打扮的人。当先一人，是一个面容奇丑的大汉，他此时盯住少女的脸蛋眼睛都在发光。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！