    第二天一早，几人将心里的疑问和杨方说了一下，他摇了摇头，笑道：“一个月能够得到一千功劳点已经很不错了，我估计你们三人根本就没有一千功劳点那么多，是那位师兄给你们凑了一个整数，你说他对你爱理不理的？他就那性格，外冷内热，被许多新弟子误会过，可他也一直不改！”
    日，枉做小人了！易剑云和慕容子羽对视一眼，读出了对方的想法，易剑云脸上发烧，道：“看来是我们误会他了，下次去就给他道歉！”
    “不必了，下次就不是他当值了！”杨方摇摇头，问道：“你们有了功劳点是想用掉还是先存着？我建议你们还是用掉，快速提升自己，才可以去获得更加多的功劳点！”
    “杨师兄，那你是不是跟我们说说这功劳点用在哪里最好呢？”慕容子羽看着杨方，道：“我们什么都不懂，还需要杨师兄多多关照了！”
    “那么客气干嘛。”杨方摆摆手，道：“我建议你们最好是去传功长老那里去学习一些法术，提高自己。”
    “好啊好啊，来这里这么久还没有踏出过这下院呢，去见识见识！”李陵高兴的拍了拍手掌。
    “恩，我们一起去。”杨方点点头，告诫道：“传功长老所在的传承殿里面也会有中院甚至上院的师兄师姐存在，你们去了那里可不要乱来，有些师兄师姐脾气不好，得罪了他们可就要受苦了！”
    “管他们脾气好不好，我们是去学习法术的，又不是和他们交流，估计他们都没心思理会我们这些人吧！”李陵可不管这些，不过他说的也不是没有道理，几人赞许的看看他，没想到这家伙也有开窍的时候。
    传承殿并不在他们下院所在的这座山峰上，杨方带着他们下了山又上山，以几人的修为也赶了许久的路才算是到达了传承峰。
    这一座山峰和下院那里又完全不同，一座又一座亭台，还有许多的荷花池存在，一朵一朵的荷花全部盛开，美丽异常，还有一些飞禽走兽，易剑云都叫不出名字，行走在山林间，见到人也不害怕，驻足在那里观看者易剑云等人。
    传承峰很大，几人走了许久才算是见到了传承殿，那殿宇耸立在悬崖边上，金碧辉煌，符文漫天，传承殿三个大字如龙如凤，让人不敢直视。
    几人走到里面，就见到一处空旷的大殿之中，无数的蒲团摆在地上，已经有许多人盘坐在那里，等待传功长老的出现。
    最前方一个大一号的蒲团就是传功长老的地方，隔着最近的蒲团上早已坐满了人，但是还有几个空位，李陵想也没想，就坐了下去。
    他旁边几人睁开眼睛一看这坐下来的弟子从没见过，修为居然是借神期，顿时瞪大了眼睛，居然连杨庆师兄的位置也敢占，简直是胆大包天！
    李陵坐的位置也叫杨方吓了一跳，他赶忙拉起李陵，低声道：“这里你也敢坐？这是杨庆师兄的位置，他脾气可不好，万一被他看到，免不得要拿出师兄的身份来教训一下你这个师弟！”
    “杨庆？那不是你的本家么？你怕什么？”李陵笑嘻嘻的毫不在意，看着杨方，调侃道：“说说，他和你有没有什么关系？”
    “你以为姓杨的就都和我有关系啊！别闹了，快起来，午时三刻传功长老就会来说课，等下杨庆就要来了。”杨方着急不已。
    李陵哈哈一笑，看杨方着急的样子他也不好意思叫他为难，便要起身。
    “你是谁？这个位子也是你能做的？”哪知便在这时，身后传来了一个充满怒意的声音。
    “杨庆师兄！”杨方急忙转过头来，看也不敢看杨庆，低下头去。
    “杨方？”看到杨方，那杨庆语气更重了三分：“这些人是你带来的？想坐我的位置就自己坐，怎么，自己不敢就怂恿别人去坐？”
    易剑云几人也是看清楚了杨庆的样子，不由得有些惊奇，这两人样貌有些相似，但是杨庆好像比起杨方还要年轻些的模样，再听两人之间的对话，几人顿时觉得有内情，这杨方和杨庆之间，绝不是杨方说的那样没有任何关系。
    “喂，坐你位置的是我，你拿杨方师兄说什么事？”李陵脾气最是火爆，他们几人和杨方处的不错，见这杨庆咄咄逼人的样子，哪里忍耐得住。
    “哼，我没找你麻烦，你倒是敢说话！”杨庆转过头来看着李陵，居高临下道：“你叫什么名字？这么没规矩，说不得我今天就要教训教训你了！”
    听杨庆这么说，杨方顿时急道：“杨庆，他们几个都是新来的弟子，今天是第一次来这里，不知道这是你的位子，不知者不罪，那也是情有可原的！”
    “你叫我什么？杨方，别忘了你的身份！”杨庆冷哼一声，“他们不知道情有可原，那你呢？明明知道，还叫他们去坐我的位子，该当何罪？”
    这杨庆咄咄逼人，易剑云几人都看不下去了，但是扫视了一下四周，这里有了许多的弟子，但是没有一个人开口，都默不作声的看着事情的发展，这样的情况叫易剑云觉得有些伤心，在杨方那里他感觉到了师兄弟之间的温暖，但是现在，也叫他见识了无情。
    “对不起，杨庆师兄，这次的事情都是我的错，你要罚就罚我吧，和他无关！”杨方姿态压得极低，也不知道这杨庆是个什么身份，好像这些人都比较怕他。
    “哼，你既然认罚，那我就罚你”杨庆的话还没有说完，一个声音就打断了他：“罚什么罚？根据玄女宫的规矩，你是什么身份？有资格处罚杨方师兄？”
    易剑云看着这个杨庆，来之前蝶儿就和他说起过这个家伙，好像也是桃墨儿的追求者，他站到杨方身边，看着杨庆，道：“一个座位而已，你这么小题大做，心胸也太狭隘了吧，知道的是为了争位子，不知道的还以为你们直接有什么深仇大恨呢！”
    “你敢说我心胸狭隘？”杨庆双目如电，身上法力陡然冲出，压迫向易剑云，道：“你叫什么名字，敢这么跟我说话？”
    “我叫什么名字？我叫易剑云！你给我记住了！”易剑云轻松的顶住杨庆的气势，不过为了藏拙，他还是假装抵挡的十分吃力的样子，额头上都出现了冷汗。
    “杨庆，你在做什么？”一个女子的声音忽然出现，易剑云身上的压力一轻，他闻声看去，那替他挡下杨庆的不就是桃墨儿么。
    “墨儿！”杨庆先是一怒，待看清来人是桃墨儿，顿时换上了一副笑脸，和面对他们的时候完全就是两个人。
    “墨儿也是你叫的？”桃墨儿却是没有给他好脸色，她站到易剑云身边，从怀里掏出一块手帕，贴心的替他将额上的冷汗擦去，细声道：“你没事吧？”
    “我没事！”易剑云往后躲了躲，这桃墨儿，我们还什么都没有，你就在在众人面前这么做，不是叫人误会吗？看杨庆那喷火的眼神，就知道他误会了。
    “这几位？”她看了看易剑云身边的几个人，朝他们微微一笑，算是打了招呼。
    “哦，他们都是我在玄女宫认识的好友，这位是李陵，这位是慕容子羽，还有这位是杨方师兄，你应该认得吧？”易剑云一一给她介绍眼前的几人。
    “你们好，这里还有坐位，等下传功长老就要来了，你们就坐下来吧！”桃墨儿一指前面的几个空位，就要几人坐下。
    “桃师妹，他们没有资格坐在这里！”桃墨儿理都不理他，叫杨庆很没有面子，他忍耐着不想在桃墨儿面前发作，谁知道桃墨儿居然要这几个家伙坐到他前面，他那里能够忍耐，今天要是就这么让他们坐了，明天就等着叫人看笑话吧！
    “是吗？我协助玉长老管理这次新入门的弟子，我说他们可以坐这里就可以坐，你要是觉得有什么不妥，就去和玉长老说吧！”桃墨儿对杨庆的态度和对易剑云的态度那可就不一样了，横眉冷对。
    “你哼！”桃墨儿说的入情入理，杨庆也没有办法反驳，他看了看易剑云，哼道：“我记住你了，你给我小心一点，最好别让我抓到什么把柄！”
    “我有什么把柄让你来抓？”看样子这杨庆是得罪定了，那也就不需要客气了，易剑云朝着对方一笑，道：“有这个时间还不如去做些有意义的事情，比如维护世界和平、声张正义、降妖除魔，哪一个不比你现在做的事情有意义？”
    噗！
    李陵忍俊不禁，笑了出来，桃墨儿也是白了他一眼，这种话都说的出来，也太挤兑人了吧。
    “哼，你给我等着！”杨庆脸色铁青，连课也不听了，拂袖而去。
    众人看在眼里，全没有放在心上，有桃墨儿撑腰，怕什么，唯有杨方，眼神里面满是忧虑。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！