    “恩？”紫长昊身体绝没有动，他笑着看着绝天，任由他施展手段。随着时间的推移，绝天心中着急了起来，他不知道破开了多少异度空间，可是都没有找到紫长昊的本体，这怎么可能，不可能没有一丝踪迹，隐藏的这么完美啊！
    “怎么可能！”一些人眼力高明，看出来了不同，但是正因为这样，他们才更加吃惊：“这已经不是领悟空间法则，而是掌控空间法则了！”
    “冲天九层，第八层界体境是在身体内开辟空间，而第九层天地界门则是在体内封闭的空间上开辟一道天地门，和外界的大天地取得联系，利用天地规则，而现在，紫长昊明明已经破碎了天地界门，体内的世界和外面的天地永远不可能再次取得联系，那么，外界的天地法则就不可能进入他的体内，按照道理，紫长昊应该根本就无法施展法则之力才对，怎么现在居然表现出来了如此高超的能力？”
    “掌控空间法则，好家伙，其它的方面且不论，光是凭借这一点，他就可以说是立于不败之地了啊！”
    “看来你伤不到我，那我可就要出手了！”紫长昊脸上带着笑容，身体朝着前面微一踏步，他整个人就消失在了众人的眼中，无数道神识布满了整个空间，但是，没有谁能够搜索到紫长昊的存在，就好像他不存在于这里一样。
    “这怎么打？伤不到人，现在连人都找不到，我看绝天就算是有十地元神也是必输无疑！”有魔门的人沮丧道。
    “那也未必，神道就真的强过仙道吗？不见得吧，若真是如此，那大家早就都去修神了！”有魔门弟子反驳道：“你没看到十地元神吗，我想作为魔道第一宫的十合魔宫所供奉的十地魔神，一定有着你我所不知道的神异之处！”
    “紫长昊居然修神，难怪，难怪他能够被紫心玄门赦封为传奇长老，难怪他的修为明明不高，却给我带来了一股强大的压迫感！”狮妖大叔嘴里喃喃，一双眼睛专注的盯着场中。
    “大叔，你说这次谁胜谁负？”易剑云对于什么修仙修神的不敢兴趣，这些事情也不是他现在的层次就可以讨论的。
    “难说，难说。”狮妖大叔摇摇头，仍是不能肯定：“紫长昊修神，修神者和修仙者的境界划分不一样，也不知道他修炼到了哪一步，而绝天，他的十地魔神可是有着魔道第一神的称呼，虽然他只是初步凝练出来了十地元神，但是威力也是不容小觑，所以你现在要我判断胜负，实在是有些难为我了！”
    “那你希望谁胜？”易剑云忽然问出了一个让狮妖措手不及的问题。
    “这个，最好两败俱伤。”大叔打了个哈哈，有些尴尬的道：“我的目的是进入五行宫，找到五行宫传人，他们谁胜谁负，我并不在乎！只要他们两方有一方能够让我进去就行了！”
    “只怕两方不管谁胜谁负，都不会让你进入的！”易剑云无情的打击狮妖大叔，你也不想想，双方历经千辛万苦才夺得进入五行宫的机会，会让你一个第三方的妖族进入么，开玩笑吧，人妖魔三族之间的关系可没有这么好！
    “那就还是紫长昊赢了好了，这样的话双方打平，我就可以趁机出场，加入一个！”狮妖嘿嘿一笑，说出了他的如意算盘。
    “你真够奸诈的！”易剑云朝狮妖比了个中指，正要出声说话，但是，他忽然想到了什么，脸色一变，急忙道：“什么，你要出场，那我呢？”
    “都说了带你见识大场面，当然会把你带上，你放心吧！”狮妖还道是易剑云以为他不会带上他，拍着胸脯向他保证，让他放心。
    “这个”易剑云额头上豆大的汗珠出现了，他结结巴巴的道：“你、你还是不要带上我我好了，我就留在这里帮你照顾下不点！”
    “切，行了，你就别谦让了，我嗯？打起来了！”狮妖话说道一半就被战斗给吸引了。
    场中，十地元神身上无边的魔气滚滚而出，将方圆数百里的范围都笼罩住了，这是一种探测的手段，只要任何地方有异常，十地元神就能够在第一时间发现。
    “天魔伞、地魔甲、魔金盾、魔金塔，守护己身！”寻找不到紫长昊的踪影，绝天也不敢大意，和修神者战斗可不能有一丝的疏忽，他释放出来最强的防御，将元神护的滴水不漏，任凭紫长昊从哪里攻击都无法伤害到他。
    “玄门无相，解除！”紫长昊的声音出现了，让所有人吃惊的是，随着他的话响起，十地元神身上最外层的天魔伞和魔金塔首先黯淡，渐渐变小，接着光芒尽失，化成了一丝魔气消散。
    接着，十地元神身上的地魔甲和魔金盾也开始失去迫人的气势，化成了魔气消散，十地元神身上的十只手中有四只手中的法器消散了。
    “玄门无相，剥夺！”
    紫长昊的声音响起，隔着十地元神越来越近，话音也越来越重。
    随着剥夺的声音响起，可怕的事情发生了，十地元神手中的法器一件一件的消散，最后只剩下了两只手中被魔气包裹的法器还在，而且十地元神身上的魔气也消失的干干净净，笼罩数百里的魔气也在一瞬间消失了。
    “法则之力，言出法随！”仙魔两道众人都被紫长昊展露出来的这种力量吓到了，剥夺之力不可怕，但是这种程度的剥夺之力就实在是太恐怖了，若对手不是绝天和十地元神，换成另一个人，只怕这一招之间，连元神和法力都会被瞬间剥夺掉，失去战斗力！
    “玄门无相，切割！”
    此话一出，天地瞬间变色，方圆千里内的空间都被包裹了起来，形成了一个空间气泡，仙魔两道的人脸色剧变，齐齐后退，好在紫长昊的目的是对付绝天的十地魔神，所以仍由众人退了出去。
    当最后一个人退出去的时候，那空间气泡里面出现了恐怖的一幕，一道又一道空间裂缝纵横交错，不下十万道空间裂缝包裹住了十地元神，要将其绞碎，外面围观的众人看得头皮发麻，他们虽然也能够有足够的法力撕裂空间，但是要在一瞬间发出来如此多的空间切割之力，完全不可能，就算是将一身的法力抽干都没有可能。
    这就是修神者吗？言出法随，一瞬间空间破灭，难怪紫长昊先前还说无法收手，看着情形，空间之力发动，只怕紫长昊自己也停不下来，而那中央的绝天，就算拥有十地元神，只怕也是难以幸免，甚至会尸骨无存。
    “十地元神，魔神镜！”就在那空间之力最恐怖的中间位置，一道光芒透过重重时空射了出来，照射向了空中的某一个位置。
    随着这道光芒的出现，紫长昊的身影在光芒下显现了出来，而那恐怖的空间裂缝，空间切割之力，也被平息了下来，空间之力沉寂过后，十地元神的身影清晰起来，紫长昊这一招绝杀居然没有伤害到十地魔神分毫。
    那十地元神手中，那一直被魔气笼罩的手中，一面惨绿色的镜子，巴掌大而已，却放射出来无量的光芒，将空间之力驱散，将紫长昊逼得现了形。
    “魔神镜，魔火焚天！”绝天的声音低沉而疯狂，谁也看不到他此时苍白的脸色，可见刚刚的空间切割对他并非没有作用。
    随着绝天的声音响起，那光芒灿灿的魔神镜放射出来的光芒在一瞬间而已，全部化成漆黑森森的魔火，照射在紫长昊的身上，这一次，紫长昊再也无法施展空间之力躲开了。
    “你还不认输么？”紫长昊叹息一声，道：“接下来一击，我也是第一次施展，无法收手，只希望你若是出了事，十合魔宫不要怪到我仙道头上，开启仙魔大战！”
    仙魔两道的人这次交手都还是十分克制的，因为在座的都不是普通的弟子门人，而是长老，属于高层，底下的弟子交手，大家可以不管，但是高层的战斗却不一样，一不小心就会造成仙魔之间的大战，到时候仙魔两道，谁都不敢说自己会赢，一个不小心，道统都可能消失，这样的事情在过去发生了无数次，中央大帝五行宫为什么会消失，和仙魔大战不无关系，只是众人都不愿意提起而已。
    “紫长昊，你以为只有你有底牌吗！”绝天此时却是已经勾动了真火，无论如何也不会停手：“我杀了你，或是你杀了我，都是你我之间的事，和背后的门派没有牵扯！”
    “那就一击定胜负吧！”绝天的话让紫长昊也彻底的没了顾虑：“天地无极，玄门无相，紫心神雷！”
    这一刻，紫长昊以玄门无相诀，施展出来了紫心玄门从没有人练成过的“紫心神雷”，这是比九转紫心玄门雷要厉害无数倍的神雷之法。一道紫光湛湛的神雷从他右手食中二指之中飞了出去。
    “魔神镜，反射！”绝天控制十合元神双手捏住魔神镜，挡在胸前，施展一种秘法，想要将紫心神雷反射回去。
    噗
    那紫心神雷不过手指粗细，也不见什么惊天动地的威势，但是，那连空间之力都可以镇压平息的魔神镜，却被这一指神雷穿出了一个洞，连带十地元神的身体上都出现了一个空洞。
    “怎么可能！”巨大的魔神像开始崩溃，道最后露出了里面的绝天，他捂着胸口，那里有一个前后透亮的孔洞，不停的有鲜血涌出，还有一丝电光嗤嗤作响。
    “好厉害的紫心神雷，若不是我还没有修炼到家，要不是十地元神还没有开眼，今日绝不是这样的结局！”绝天眼中充满了不甘，他还有许多的手段没有使出来，难道今日竟是自己丧命之时吗？
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！