    这寒冰洞之中的寒气好似源源不绝，就像是有一个绝世高手在不停的释放法力，对别人来说来寒冰洞受罚的都是火属性的弟子，自然别想利用这里的寒气修炼，但是对于他来说，却不是问题。
    随着时间的推移，易剑云识藏之中水属性的法力越来越多，而妖早已经从他的识藏之中出来了，在尽情的吸收这里的寒气法力，五帝剑破损多时，又数次帮助易剑云，消耗了太多的力量，所以妖总是陷入沉睡之中，这次难得的有了法力补充，他哪里有不吸个够的道理。
    凝练黑帝令可以说是十分关键的一步，踏出去了，其他几枚帝令的凝练就要轻松许多，当然，也只是相对轻松，比起一般的修者，还是要艰难无数倍的。
    其他人要突破冲天期只需要自己的属性转化为法力就行，而易剑云却是要五行之力全部转化为法力才能够突破到冲天期，其难度可想而知。
    黑帝令一旦凝聚，他的五帝复生诀修炼就算是走上了正轨，正式可以运用法力，施展出来五帝复生诀的种种变化，和其他人之间的差距也会更大，越阶杀敌会更加容易，要知道五行合一的威力可不是五个人联合起来那么简单。
    但是五帝令的凝练也是千难万难，易剑云尝试了数次，每一次凝练出来了黑帝令的雏形后就感觉后继乏力，导致黑帝令溃散，凝练失败。
    也不知道是第几次失败了，易剑云觉得自己脑袋昏昏沉沉的，浑身都没有了力气。
    法力不够！他数次尝试失败后不得不得出这样一个结论。
    法力不够怎么办？他茫然的想着，忽然心中一动，这寒冰洞可不止一层，而是足足有九层，一层对应冲天期的一层，第二层那是惩罚冲天二层的修者的，应该更加厉害，那么法力也应该更加浓郁，他想打这里，朝妖示意道：“这寒冰洞不止一层，我们去下一层吧！”
    “什么？不止一层？你怎么不早说！”妖怪叫一声，五帝剑一闪，就消失在了易剑云的面前。
    “喂，你跑什么跑？”易剑云愣了愣，忽然发足狂奔，向着寒冰洞深处走去。
    走了许久，易剑云感觉到自己通过了一层水膜似的，一股凛冽的寒气扑面而来，隐隐夹杂着一丝神识之力，让他难以集中精神，甚至连黑帝惊涛印都施展不出来。
    冲天二层火引境是专门修炼神识的境界，能够凭借神识御剑，既可以御剑飞行，也可以御剑杀人，完全是靠神识控制飞剑，这寒冰洞第二层针对的便是冲天二层火引境的修者，所以吹来的寒风中夹杂着丝丝神识之力，扰乱心神，让易剑云无法静下心来施展法诀。
    这可吓了他一跳，急忙一步退了回去。好在他本来就是在第一层受罚，所以可以畅通无阻的退回第一层，若是他是在第二层受罚，便是想去第一层也去不了的。
    先维持黑帝印，然后慢慢的过去。
    他打定主意，有了足够的心里准备，慢慢的通过了那五行的隔膜，寒风铺面，还有神识干扰，他几次失败但是总算是适应了，勉强安定了下来。
    这一下吸收的法力果然比起第一层要浓郁许多，他感觉只是一会儿的功夫，识藏之内就充满了水属性的法力。
    “凝练黑帝令！”易剑云屏气凝神，抛开一切杂念，开始凝练黑帝令。
    很快他就将黑帝令的雏形凝练了出来，这黑帝令通体漆黑，虽然是法力凝聚而成的，却带着一丝金属的光泽，就像是法宝，但是却又不是法宝。
    只是这漆黑的令牌之上现在什么都没有，还没有凝练成功，下一步就是要将黑帝的形象刻印在这令牌正面，而背面则是要刻印黑帝二字和一些复杂的纹路，那是阵法，只是现在易剑云还看不懂，只能依样画葫芦。
    一团团的法力凝聚在黑帝令上，慢慢的，一尊头戴王冠的帝者形象出现在了黑帝令上面，那帝者的面孔有些模糊不清，但是样子轮廓却和易剑云有着三分相似。
    过了许久，那黑帝的形象终于凝聚成型，易剑云开始复刻令牌背面的纹路，这些纹路十分复杂，纵横交错，不知道起始不知道终结，易剑云只觉得根本就无法刻印，一分神，已经完成一大半的黑帝令顿时散成了一团黑雾消失了不见。
    失败了！
    易剑云有些丧气，但是又多了些信心，再来一次，绝对能够成功。他这次没有急着动手，而是在脑海之中回想五帝复生诀之中关于阵法的描述。
    终于，他觉得自己吃透了，可以开始凝练黑帝令了。
    这一次他轻车熟路的就将黑帝令凝聚成功了一半，现在再刻印令牌背后的阵法纹路。
    一切都十分顺利，但是，随着阵法的刻印，易剑云发觉自己忽略了一个问题，那就是精神力不够，他觉得自己很累，再也无法完成阵法的刻印了。
    但是他没有放弃，时间已经过去了不知道多久，这寒冰洞之中他只能呆七天，如果不把握这难得的机会，以后也许就没有机会了，他想下次杨庆要对付他就不会是让他来寒冰洞了，所以必须提升自己的势实力，否则，真的只能够任由别人摆布。
    想想这次的事情，说到底还不是自己的修为太低，若是自己也是冲天三层的修者，甚至要超过杨庆的修为，他还敢这样对自己吗？
    所以不管是在哪里，是作为普通人也好，修者也好，弱者永远只有受人欺负的份，所以他一定要做一个强者，不让别人踩在他的头上。这是易剑云此刻心底最真实的想法。
    也不知道是因为他坚定了自己的想法，稳固了道心还是怎么回事，那原本有些枯竭的精神力又活跃了起来。
    当最后一道符文刻印完成后，黑帝令之上顿时散发出来无尽的光芒，然后这枚令牌就自动飞出了易剑云的识藏，出现在寒冰洞之中，疯狂的吸收着寒气。
    黑帝令在空中不断的旋转，这寒冰洞之中像是刮起了旋风似的，过了许久，黑帝令终于停了下来，似乎是吸收了足够的法力。而易剑云也惊奇的发现，这寒冰洞第二层里面的寒气几乎接近于无了，甚至连黑帝印都不需要施展就能够扛得住了。
    这么猛！
    易剑云自己也是吓了一跳，自己刚刚凝练出来的黑帝令貌似有些恐怖啊，这么多的寒气法力，给吸收了，至少有了十年的法力了吧！
    冲天修炼出来法力以后，判断法力的高低便是按照年限，一般的冲天一层修者就是十年法力，冲天二层的修者则是百年的法力，冲天三层的修者则是五百年的法力。
    而他现在，不过是刚刚凝练出来一枚帝令而已，根本就不是冲天期修者，居然就有了十年的法力，那要是五帝令全部凝聚出来，然后冲击到达冲天一层至少就是五十年的法力了，比冲天二层的修者都差不了多少，只要稍微修炼一番就能够超过冲天二层修者的百年法力了。
    忽然，易剑云感觉到寒冰洞出现了变化，好像是要开启了。
    靠，他赶紧退回第一层，样子有些萎靡，倒也不是假装，而是刚刚凝聚黑帝令消耗实在是太大了，最后更是透支了精神力。
    只是，妖呢？五帝剑呢？还不回来怎么办？他赶忙联系妖。
    寒冰洞立刻就要开启了，易剑云担心不已，终于，最后一道流光迅若闪电，只一闪就进入了他的识藏之中。
    总算是敢回来了，易剑云松了口气，就看到寒冰洞打开，几道身影奔了进来。
    走在最前面的就是桃墨儿，她之后还有李陵、慕容子羽和杨方三人，心里一暖，我还是有人关心的。
    易剑云看着桃墨儿脸上担忧的神色，挤出来一个笑容，想要说句话安慰一下她，却觉得脸上肌肉都动不了了，眼前一黑，就彻底昏了过去。
    “易剑云！”桃墨儿几人大惊，易剑云能够活着他们就已经谢天谢地了，但是看样子状态确实不好，不过这才说的过去嘛，一个借神期修者能够在寒冰洞待七天不死，说出去都不会有人信，要是还活蹦乱跳的，那不是吓人么！
    “杨庆！”桃墨儿咬牙切齿，要不是杨庆认为易剑云必死无疑，没有来的话，她只怕是忍不住要出手了。
    几人将易剑云带回方正院，桃墨儿带着蝶儿过来，帮他疗伤。
    “他怎么弄成这个样子？”第一眼看到易剑云，蝶儿也是吓了一跳，待听他们说实在寒冰洞受了伤，连忙帮他把脉，几人都紧张的看着她。
    “怎么可能！”蝶儿小脸之上带着不敢置信，自言自语道。
    “怎么了？易剑云他是不是？”桃墨儿声音都颤抖了起来，看蝶儿的样子，似乎是易剑云出了什么事。
    “不是不是，他没事，他好的很呢！”看桃墨儿眼窝晶晶亮，泪水似要流下来，蝶儿连忙安慰道：“我是觉得不可思议，他的身体根本就不像是受了伤，反而强壮得不得了！我十分认真的问你们一句，他真的在寒冰洞待了七天？你们不是骗我的吧！”
    “他没事！”桃墨儿转忧为喜，泪珠却是止不住的流了下来：“他没事就好，蝶儿，你刚才吓死我了，还有，他是在寒冰洞待了七天，是我们几个一起去把他接出来的！”
    “嗯嗯，对！”看蝶儿眼神扫视过来，李陵几人连忙点头称是。
    “这就奇怪了，他没事，只是精神力好像透支了，这才会昏迷，以他的身体，恢复会很快的，我去给他拿些滋补的药来，你们就放心吧！”蝶儿再三确认了易剑云不会有事，这才放心离去，为他抓药去了。
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！