    “紫长昊，你以冲天八层的境界，凭的是什么，敢和我动手？”绝天站到场中央，眼神扫视了紫长昊几眼，确认了他的修为，心里顿时放松了许多。
    “绝天，境界可不是绝对的。”紫长昊身上一层紫色的光华闪耀起来，他看着绝天，道：“你若是小看我，可是会吃亏的！”
    “你既然如此有信心，那我就将你的信心粉碎！”
    绝天也不嗦，屈指一弹，一道火光射出，魔气森森，化为一支长箭，迅捷如电，径直射向‘紫长昊’的眉心。
    这一下出手，并没有动用元神，而是比拼道法，这绝天似乎对于自己的修为有着绝对的信心，能够不动用元神就对付紫长昊。
    “魔金箭！”
    看到绝天这一箭飞来，魔火焚烧，长箭灿若黄金，紫长昊立刻就感觉到空气中温度急剧的上升，一股魔气火毒就要突破他的法力防御，燃烧他的躯体。
    这火焰还没有临近他的身体就已经显现出来了无与伦比的威力，护身防御罩都要被这火焰烧融。
    轰――
    “玄门雷！”
    紫长昊伸出右手，左手食中二指并立如剑，在右手手心虚划了一个“玄”字，翻掌拍出，一道紫色的雷霆陡然轰出，直接一下就将那‘魔金箭’震成湮粉。
    这还不止，那雷霆击破了‘魔金箭’后，就朝着绝天轰了过去，似乎要一下把他给劈成粉末。
    “绝天，你就这点手段吗？比道法，你只怕不是我的对手！”紫长昊哈哈一笑，右掌一番，又是一道紫色的雷霆朝着绝天轰击过去，誓要把他震成湮粉，这紫色雷霆，对于魔气的压制不在正气诀之下，看那威势，只要一道雷霆击中了绝天，就能够将他轰成重伤。
    咚
    就在此时，一面盾牌出现在绝天身前，这盾牌颜色血红，上面有一张鬼脸，紫长昊的‘玄门雷’击在盾牌之上，咚咚作响，却是没有能够损坏那盾牌分毫。
    与此同时，盾牌后面一根绳索忽然飞出，眨眼之间就已经到了紫长昊头顶，要将他困住。
    嗖!
    就在仙道众人为紫长昊吃惊的时候，那原地不动的紫长昊身影忽然消失的无影无踪，下一刻，一道雷霆从天而降，犹如九天雷鸣，重重的朝着绝天的天灵盖轰击了过去。
    雷霆闪电，速度无与伦比，绝天眼看无法躲开，但是，忽然之间，一柄魔伞出现在绝天头顶，黑色的魔气翻滚之间，就将那劈向他头顶的雷电化解的干干净净。
    “九转紫心玄门雷，第一转，九天雷鸣！”天空之中看不到紫长昊的身影，他似乎化成了一道雷电，隐藏在虚空之中，随着他的声音响起，九天之上，云雾翻涌，刹那之间而已，天空中就布满了雷云，一声一声隆隆作响的雷声沉闷而厚重，压得人喘不过气来。
    当那雷鸣声到达最顶峰的时候，孕育良久的雷电终于轰击了下来，这一下就是雷霆海洋，完全包裹住了绝天的周围，让他没有闪躲腾挪的功夫，只能怪硬抗千百道雷电的轰击。
    “天魔伞，地魔甲！”面对如此攻击，绝天眼神之中没有一丝慌乱，他双手结印，头顶天魔伞陡然放大，抵挡住了一大半的雷电，同时，从他身上一股股血红色的魔气钻了出来，凝绝成了一套战甲，‘地魔甲’。
    地魔甲的防御十分强大，有小部分雷电突破天魔伞的防御轰击到绝天的身上也被地魔甲轻轻松松的防御住了，没有办法对他造成伤害。
    雷霆不绝，但是已经无法威胁到绝天了。
    “九转紫心玄门雷，只是这第一转，想要对付我，简直痴心妄想，紫长昊，九转玄门雷，让我看看你修炼到了第几转，能不能够对付我！”
    绝天抬头望天，一柄魔剑飞出，剑气如虹，朝着雷云之中切割了过去，要将那无边的雷云全部切碎。
    “人魔剑，给我切割雷云！”防住了九转紫心玄门雷后，绝天毫无顾忌的施展手段，要将藏在雷云中的紫长昊给逼出来。
    地面上，一层又一层魔气铺散开来，将绝天的身影都掩盖住了，天空的雷霆落下，却找不到目标了。
    天空被雷云遮盖，地面则被魔气笼罩，双方的这一次斗法，却是气势磅礴，难解难分。
    “第二转，雷霆乍现！”天空中紫长昊的声音再次传来，那滚滚乌云之中忽然裂开一道缝隙，强烈的光芒从那缝隙中透射下来，一道白色的雷霆，与无声处陡然炸开，地面上的魔气都笼罩了一层白色，气浪翻滚间露出了绝天的身影，又是一道炸雷响起，在绝天的身边不可思议般出现，他头顶天魔伞完全没有起到作用，只有地魔甲死死的护住了绝天。
    但是这股雷霆的冲击力仍旧让他飞了起来，在空中翻滚了数次，地魔甲上也出现了细微的裂缝。
    咔嚓！
    又是一道雷电在他身上炸开，绝天眼神一凛，身体却不受控制的朝着地面狠狠的摔了下去，天魔甲咔嚓咔嚓作响，就要承受不住了。
    “魔金塔！”
    一道雷电从虚无中诞生，绝天大吼一声，一座金色的宝塔从他身上飞出，一下变大，有数十层楼高，一下将他笼罩在内，雷霆轰击在塔僧上，却是无济于事。
    有魔金塔防御，绝天松了口气，他身上地魔甲在这一刻终于承受不住了，一块块破碎，掉落在地上，化成一缕缕魔气消散无踪。
    “好一个雷霆乍现，让人防不胜防，不过，我倒是要看看你怎么破掉我的魔金塔！”
    绝天额头上意思冷汗落下，刚刚真是千钧一发，晚一瞬间，自己就要被雷霆轰中，那后果不堪设想，看来真的不能小看了这紫长昊，只是，以他冲天八层的境界，怎么可能发出如此威力的玄门雷？
    对于这一点绝天百思不得其解。
    “万魔幡！万鬼噬天！”绝天认真了起来，他一招手，一杆长幡出现在他手中，长幡之上鬼影重重，一个又一个魔气化成的骷髅头争先恐后的从长幡之上飞了出来，朝着天空之中冲了过去。
    “嘿嘿嘿嘿呵呵呵呵桀桀桀桀”
    骷髅头散发出来千奇百怪的声音，魔气万重，朝着天空之上的雷云冲去。
    轰隆隆！
    “第三转，雷霆万钧！”
    紫长昊冷漠的声音响彻天空，雷云瞬间狂暴了，一道一道的雷电，十分粗壮，在一起轰击下来，全没有意一丝空隙，像是一挂挂雷电瀑布，将天上地下都清洗了一遍。
    不止是冲上天空的骷髅头全部被湮灭，就连地上，那无边的魔气也消失的干干净净，只剩下一座金色的宝塔孤零零的矗立在地上，护住了绝天。
    而施展了这猛烈的雷霆，天空之中的雷云也薄弱了几分，紫长昊的身影显现了出来，再也隐藏不住。
    “比道法，我还会输给你不成！”绝天凶光爆射盯着紫长昊，脸上阴沉的能滴下水来。
    “你想比道法我就陪你比道法，九转紫心玄门雷我只修炼到了第五转，还有两转，你要是能够抵挡的住，那我拿你就没有办法了！”
    紫长昊脸上神秘的一笑，双手上扬，紫色的法力喷涌而出，将天空都染成了紫黑色。
    “九转紫心玄门雷，第四转，电闪雷鸣！”
    咔嚓
    天空像是破碎了，闪电伴随着雷鸣，两层力量合击，空间像是难以承受，发出了破碎的声音。
    “千魔锤！”绝天将魔金塔缩小到只覆盖己身，增强防御，手中一柄比他人还大的黑色魔锤出现，朝着天空之中的紫长昊扔了过去，那黑色魔锤之上有一股神秘的吸引之力，紫长昊的雷电全部被牵引到了魔锤之上，没有一道落到绝天身上。
    魔锤不知道承受了多少道雷电，上面紫光闪闪，将原本的黑色都掩盖住了，携带着这雷电之力的魔锤没有丝毫停顿的朝着紫长昊锤了下去，任凭紫长昊身形闪挪，魔锤却像是长了眼睛似的追着他打。
    “好，厉害。”见无法躲避，紫长昊身形停了下来，嘴里赞了一句，面对飞驰而来额魔锤，却是毫不担心。
    “第五转，雷电交加！”随着第五转的紫心玄门雷施展出来，天空中的雷云一下分成了两部分，便如太极阴阳一般，从阴阳眼出各自飞出一道细细的雷电，一道白一道黑，两者纠结在一起的时候，陡然变成混沌之色，体积也是瞬间变大数百倍，像是一根擎天之柱，一下就轰碎了那千魔锤，而且雷电像是没有多少损失，直直朝着地上的绝天轰了过去。
    咚！！！
    一声沉闷的声音响起，远在天边的易剑云都只觉得一股冲击波朝他荡了过来，他身体一个站立不稳。啪的飞出几十米远，掉落在地上。
    “你没事吧！”易剑云的忽然变化吓了狮妖大叔一跳，他大剌剌的神经可没有想到易剑云会被这冲击波给冲飞。
    “没事。”易剑云拍拍身上的飞尘，倒是小不点，被他压在身下，直吐舌头，愤怒的看着他。
    “这也太厉害了吧，隔着这么远，还有这样的威势，要是战斗的中心，那魔门的人只怕已经化成灰了吧！”易剑云伸出手来安抚的摸了摸小不点，看它没事人的样子，易剑云不由得暗暗心惊，才这么小就这么耐摔，我可不能放过这样的机会，一定要把你培养成我的宠物！
    “你以为那绝天是你这般不济么！”大叔不屑的看了易剑云一眼，让后者气得直跳脚，你什么意思！
    欢迎关注17K小说网微信公众号（wap_17K）,《神仙大陆》最新章节随时随地轻松阅读！