    整个伊莱夏尔城，真正名符其实的“不夜城”其实有两个地方。一个是zhōng yāng城区的翡冷翠大道，那里集中了全联邦百分之八十以上的奢侈品店和高档消费场所，是真正灯火通明的娱乐中心，号称人间天堂。
    而另外一个地方，便是位于港区的奴隶市场。
    每天天没有亮，一批一批的奴隶从全国各地送到这里，他们被装在笼子中，脚踝上涂着白sè的粉末，表明是待卖的奴隶。他们脖子上挂着木牌，上面写着年龄，技能和奴隶主取的诨名。
    这些奴隶有的是失势的权贵，有犯事的罪犯，也有战俘，当然，更多的却是联邦的难民。他们因为无法生活，只得用最后的资本――人类最后的一点zì yóu和尊严换取生存的权利。
    当陆希进入奴隶市场的时候，正看见几个铁匠正用锤子敲打着镣铐，一个富人打扮的人选好了奴隶，另外一个铁匠便用烤红的烙铁向奴隶的背上烫了过去。
    在奴隶发出的惨叫声中，玛丽害怕地躲到了陆希身后，而乔克虽然不是第一次来，也不由得吓得毛骨悚然。
    一个身段长相都在水准的女子几乎全身**装站在旁边的台子上，她的脸上露出绝望到几乎麻木的神情，在奴隶贩子的粗鲁地摆弄和喝骂下sāo弄姿，甚至不得不将自己私密的位置暴露出来，引得台下围观的潜在客户发出起哄的声音。
    “今天的货sè，其实很一般嘛……”陆希隐隐约约在起哄的人群中辨识出了这样不和谐的声音。
    “都是些难民，还有从监狱里拉来的犯人，能好到哪儿去？”另外有声音反驳道：“好货sè都在夏梦岛的地下拍卖会，那是大人物才能去的。你配吗？”
    陆希小心地护着身后的孩子，面无表情地走在这样的环境中，心中却发出了无声的叹息：“果然是奇景啊！愿联邦的光辉在奴隶们的绝望中永远照耀！”
    他两旁一排如长龙般的笼子，人类宛若牲口般呆在其间，等待自己的“未来主人”相中自己。世间所有的原罪，仿佛都在这列长龙中表现得**裸地撕裂在陆希面前，血淋淋的。
    魔法师的打扮很快便引来了别人的注意，一个戴着小帽的贩子快步跑到了陆希身边。
    “啊，大人，您也是来买奴隶的吧？我们这里可是有最好的货sè。”
    “货sè？”这个词汇让陆希突然间有了杀人的冲动，下意思地抚弄了一下腰间的剑柄，右手杵着的法杖重重地敲击了一下地面。商人露出了谄媚的笑容，他误以为这位面生的客人心动了。
    “是啊，我们这里有不少健康的青壮年，可是干活的好手。”
    “哦，如果您那里有果园和农场。在小的这里还能买到农妇，她们心灵手巧，而且都老实本分……”
    “哦，对了，您还是个尊敬的魔法师老爷。小的这里还有些从地上捕来的牛头人，个个身强力壮，不但可以在战场上冲锋陷阵，就算是您要拿来做实验，也比一般人类好用得多。至少，持久力好很多呢。呵呵，哈哈……”
    商人笑了几句就不笑了，因为他的恶趣味根本没有引来回应。
    他尴尬地干笑了几下，然后又想起了什么，凑近陆希，压低了声音说道：“如果大人有意，我们这里还有不少年轻漂亮的小妞，而且都还是处女呢。”
    乔克差点就准备冲上去对这个猥琐的家伙拳打脚踢，但被玛丽拉住了，少女的目光中也几乎喷出愤怒的火焰。
    “从城内看守所里送来的奴隶在哪里？带我过去。”陆希面无表情地说道。
    “唉，可是客人，那些监狱送来来的犯人可不是每个都自愿的。一个个都还桀骜得很，完全没有调教好嘛……”
    “带路，这个就是你的了。”陆希面无表情地看了看对方，丢过去一个金米拉。
    商人愣了一下，然后顿时乐开了怀。
    “卡姆，杜拉！你们俩给我看好场子！”他向自己的两个副手喊道，然后冲着陆希摆了一个谄媚的笑容和手势，“大人，您请跟我来。”
    相比起那些大奴隶商人的摊位，看守所带来的奴隶摊子的确是小了许多。看摊子的也是个无jīng打采，还穿着狱卒制服的男人，明显和那些八面玲珑的商人不太一样。
    “老诺卡，看来你今天的生意不怎么样啊。”商人对狱卒说道。
    狱卒抬起了松弛的眼皮看了对方一眼，仿佛一只晒太阳的老狗般慵懒：“是你啊，不去看你的摊子，跑到我这里干什么？”
    “唉，别说我不照顾你啊！这不，帮你带客人来了。”
    “客人。”诺卡眼前一亮，顿时发现了跟在后面的陆希等三人。
    “大人，唉，您好，唉，欢迎你光临小店……”
    陆希面无表情地看着对方，yīn冷的目光顿时让对方打了一个激灵。
    “还不快带路！”商人偷偷地踹了对方一脚。
    “啊，是是是。”
    诺卡和商人走在前面一边带路，边详细地一个一个推销着笼子中奴隶。什么名字，年龄，有什么特长等等。陆希没有理会，只是不断地在一个个笼子中寻找那个翡翠sè的身影。
    “翡翠姐姐！”乔克发出了惊喜的声音，然后很快跑到了一个笼子面前。
    翡翠正坐在笼子里，她身上的衣物有几处破损，但好歹没有什么血迹，只是表情有些憔悴。和别的奴隶不同，她不但在脖子和手腕上戴了镣铐，身上也被粗粗的铁链子捆得严严实实。
    “这是怎么回事！？”陆希睨视着两人，声音中已经蕴含了一丝无法掩饰的怒意。
    叫诺卡的狱卒赶紧擦了擦汗，叫苦连天：“啊呀！大人，您可不知道，这个小妞可不得了啊，别看她长得细皮嫩肉的，可不知道哪来的力气，已经弄坏了我好几个笼子了。没办法，我只好把她锁着了……这么个麻烦的奴隶，也不知道怎么才卖的出去。”
    “胡说！翡翠姐姐根本就不是奴隶，是你们硬把她弄来的。”乔克大喊，玛丽也愤怒地看着对方。
    陆希冷冷地看了两个满头大汗的狱卒和商人，又看了看笼子中的少女。
    “多少钱？”
    “啊，您说？”
    “多少钱？！”
    “啊啊，大人啊，您看，这个小妞虽说有点野，但再怎么说也是个美人……”
    “多少钱！？”
    “呃，您看，就十个米拉吧。”
    “十个！”乔克和玛丽同时发出惊呼，这对他们来说绝对是一笔巨款了。
    “碰！”一个装着金币和银币的袋子被扔到了诺卡的手中。
    “自己数数吧。我要把她带走了！”陆希甚至懒得去看那个满脸喜sè的狱卒，已经准备去开笼子了。
    “等等，我出二十米拉！”一个声音在旁边响起。