    投票结果出来了。
    关于废除奴隶制的提案，很快便以427票反对，38票弃权，135票赞成为结果，宣布被否决。
    拉瑟尔的努力失败了。其实，从一开始他就应该是明白的。现在特纳所代表的，正是门阀贵族、大奴隶主和大商人的利益，即便能够团结一些有良知的议员，可双方实力的差距终究是太大了。
    陆希看着拉瑟尔，看着强打着jīng神的联邦军务大臣，心里实在有些不是滋味。
    好在可以安慰的是，特纳提出的纳摩亚军事行动，以201票赞成，45票弃权，354票反对的结果依然宣布否决。
    也许是门阀贵族们内部也存在的勾心斗角，也许是利益分配的不均衡，总之，联邦总算没有因为一个愚蠢的理由而被拖入战争的深渊。
    事后，拉瑟尔苦笑着对阿兰蒂尔和陆希道：“尤希早就提醒过我这次的失败了。对于她这位世上最优秀的预言学大师来说，这个结果可能早就预见了吧。唉，这样一来，我还真成了个傻瓜……”
    阿兰看着表情苦涩的老师，忍不住安慰道：“老师，预言术带来的结果很多时候都是似似而非的，就算是尤希・纳卡多大师也有失误的时候。这次不成功，也不代表下次不会成功。”
    这是陆希第二次听到这位尤希・纳卡多这位联邦女xìng大魔导师的名字。说起来，联邦四位大魔导师，也就只有这位神龙见不见尾的纳卡多大师没见过了。
    对于拉瑟尔看似豁达的自嘲，陆希却不以为然。他注定的失败只要是明眼人都能够看得出，有何须那些神神叨叨的预言术呢。
    拉瑟尔又道：“我实在是太天真了。议会早已经被既得利益团体控制。所谓的mín zhǔ，在这种情况下，也不过是可笑的众愚政策罢了。”
    对了对了，这才是成熟的政治家的思考嘛。
    “那您之后有什么打算呢？”陆希看着拉瑟尔无可奈何的苦笑，担心地问道。
    “无论怎么说，我还是联邦的军务大臣，执政副委员长，那有那么容易就被打垮的。政治毕竟也是一门斗争的艺术，之后我必须要好好检讨一下自己的手段和方法了。”拉瑟尔笑着说，“那么你有打算？”
    “这里的事情也了了，我也就该回去了吧。这里的事情也得对老师汇报一下。”
    拉瑟尔点了点头：“对我而言，我倒更希望你就留在伊莱夏尔。哪怕是做考前准备，我这里的条件也好很多。”
    “毕竟我名义上还是助手嘛。您听说过翘班大半年的助手吗？”
    “说得也是，奥鲁赛罗老师那里也非常需要你。那么，你准备什么时候走？”
    “就明天一早出发吧。我已经打听清楚了，往莫尔郡府的定期船每天早上六点出发。到了那里，我再租一头翼兽，大概五个星期就能赶回七彩蔷薇岛了。”
    “没必要麻烦。”拉瑟尔摇了摇头，“我已经准备派阿兰蒂斯乘尼卡龙号去一趟东部边界。反正顺路，就搭你一趟吧。”
    “这不是太叨扰了？而且，阿兰也是有公务在身的吧？”
    “哈哈，虽说是公务，但尼卡龙号是我的私人浮空船，想搭谁我说了算。不是说私有财产神圣不可侵犯吗？”
    “那，就谢谢您了。”
    和拉瑟尔师徒分开，陆希自己回到了旅馆。他刚准备进门，两个身影就从角落里冲了出来，拦在自己面前。
    “这是什么，打劫吗？”陆希带着调侃的语句问道。
    他所住的旅馆位于zhōng yāng城区，也就是所谓的富人区，除了偶尔会有几个混进来的乞丐外，治安非常地好；如果有人在这个地方打劫魔法师，只能有两个解释：脑袋被驴踢了或者是找死。况且，面前这两个人的形象也实在和劫匪联系不上。
    一个是十五六岁的少女，她留着一头浅蓝sè的长发，五官虽说不算顶尖的美人，但青chūn的气息和温柔的气质却给她加了不少分。她穿着的只是一身简单的裙装，应当是平民人家。另外一个是个男孩，年纪还要更小些，却是一头棕发，蓝sè的眼睛，脸上还有点雀斑……等等，这张脸怎么这么眼熟啊。
    “啊～～是你这个小贼！”陆希指着小男孩，大声地喊道。
    这个男孩，赫然是那天在跳蚤市场摸了陆希的钱包，还害得他和一个叫“翡翠”的女孩糊里糊涂打了一架的那个小偷。这几天，被那个“穷神附体”吓得神经衰弱的陆希rì夜都想着找到这个小贼，却没想到还没怎么找，对方就这么白白送上门来了。
    出乎意料的是，少女一拉男孩，两个人一起跪倒在陆希面前。
    “大人，求您救救翡翠姐姐吧！”少女发出了哀求，眼眶中已经满了泪水。
    “阿勒，你们这是干什么？不就一个钱包吗，就是要道歉也不至于下跪吧。”
    “求求您，救救她吧。钱包在这里，一分钱我们都没有动过，只要您救救她，怎么罚我都愿意！”男孩匍匐在地上说。
    呃，我是很想完成任务的，可用这么迥异的方式完成，我可是很不习惯的。
    “你们先起来说话，这里人来人往的，影响不好，对，影响不好……”陆希满脸的黑线。他看了看在旅馆门口进进出出的客人们，他们不断用惊讶、好奇或玩味的目光扫视着三人。
    “先去我的房间吧，有什么事慢慢说。”
    刚刚进到陆希的房间，两个人又扑通一声跪倒了，弄得陆希又是一阵好说歹说，总算才把他们劝了起来。
    少女擦了擦眼中的泪水，平缓了一下心情，这才缓缓道出了来意。
    少女名叫玛丽，而男孩的名字叫做乔克，都是在米兰王国一个孤儿院长大的孩子。
    天空中的娜蒂亚联邦虽说是“众愚政治”的联邦政体，但好歹还打了一个mín zhǔ民权的遮羞布，而地面上的帝制国家则是完全另外一个世界了。三年前，孤儿院的土地被某个地方领主强制征用，只是用一笔小小的遣散金就打发了他们。孤儿院的老院长无路可去，这时想到了被地上人称为天国的天上联邦。
    于是，老院长花光了积蓄和遣散金，总算凑足了路费，带着孩子们来到了联邦都伊莱夏尔。
    可惜，天国终究只存在于幻想中。新来到伊莱夏尔的院长和孩子们，既没有户籍，更没有一技之长，不可能有人给他们工作。
    不久，老院长在贫病中去世。而玛丽和乔克的年纪最大，只得担负起照顾十几个小孩子的工作。
    玛丽好不容易找到了一个餐厅招待的工作，白天为人端盘子，晚上则要回去给孩子做饭洗衣服。乔克白天在跳蚤市场们打打零工，晚上还经常到郊外的农场碰碰运气……
    当然，陆希知道：所谓的碰运气，一定是去想偷几只鸡、摸几只狗之类之类的。
    不久，乔克从郊外遇到了一个昏迷在草丛里的少女。
    少女似乎失去了记忆，连自己是谁，叫什么名字都不知道，只记得一身武技和恐怖的怪力。因为那头如同翡翠般的长发，乔克便管她叫“翡翠姐姐。”
    有了翡翠的加入，孩子们的生活渐渐好了起来。凭着那一身怪力，她轻易地找到了一份搬运工的工作，一个人竟然可以干十个人的活，领到的工钱也至少是三人份的；也因为她的一身怪力，附近所有的地痞流氓，甚至高高在上的税吏都不敢欺负他们。
    玛丽开始计划着攒钱开一个店，这样孩子们将来的生活也有了着落。
    乔克则想的更多，不但要开店，有可能的话还要为自己和大家的前途着想。
    在联邦，下层人民想要改变命运只有一个方法，那就是接受高等教育。可是，无论是魔法学院还是一般的知识xìng大学，所需的学费对这些孩子来说都是天文数字。于是，他开始把注意力放到了富人们的钱袋身上……
    反正那些高高在上的大人物，丢掉一两个钱包也没什么大不了的。
    乔克的这些想法，就连玛丽和翡翠也不知道。于是，当乔克偷了陆希的钱包，被抓住的时候，翡翠也单纯地把陆希当成欺压平民的纨绔子弟了。
    再之后，便是翡翠被当成小偷送进了监狱。
    陆希有些无奈地道：“就算你们这样求我，我也没什么办法啊。即便我是事主，但没有任何证据证明翡翠是不知情的。除非你去自，可那个时候，进监狱的就是你了。我想，那个叫翡翠的女孩也不愿意这样吧。”
    看着两个孩子黯然的表情，陆希又不由得安慰道：“其实也没什么大不了的，这点事情就算要罚，也最多不过半年的监禁。她很快就可以回家了。”
    “可是，翡翠姐姐也是难民啊。”玛丽说。
    “难民怎么了？”
    “您不知道吗？没有户籍的难民一旦进了监狱，根本不会有正规的判决，最后全部都会被送到奴隶市场去的！”乔克喊道。
    陆希猛然站了起来，盯着乔克的眼睛：“这话你是从哪里听到的？”
    “乔克说的是真的。”玛丽赶紧道，“半年前，我们家附近有个人犯了事被捉，我们都以为他被送到外地的矿山服刑去了。可是，就过了几天，乔克就在港口的运送奴隶的笼子上看到了他……”
    “就在今天，我们到看守所去探监，可是哪里的狱吏却说：翡翠姐姐已经被送往服刑的监狱了，说不定已经……”
    陆希没有回答，只是走到衣架上拿起了自己的大衣。
    “走吧。“陆希说。
    “唉？可是……”
    “乔克，你知道奴隶市场往哪里走吧？给我带路！”
    且不说那个坑爹的奖励“保镖一个”是神马，也不说那个唬娘的惩罚“二次元属xìng人物鄙视”又是神马，这种事情哪怕不是任务，只要遇到了，陆希就不能不管。
    虽说莫名其妙地打了一架，虽说钱包莫名其妙地没有了，要说对那个叫“翡翠”的姑娘没点怨恨是不可能的，但也仅仅停留在希望她受点教训的份上。可是，当听到那个如翡翠和绿宝石般的少女会被卖为奴隶，甚至有可能被逼着和一个脑满肠肥的土地主做这样那样的事情……
    这样说起来，当初那个代替自己被人贩子蹂躏致死的小姑娘，好像也有着一双绿宝石般漂亮的大眼睛呢。
    “啊！不知道为什么，突然觉得特别地火大！”