    “你给我站住！”
    “啊，救命啊！有个穿长袍的巫婆暴力女要捉我！”
    “什么救命？我才是受害者吧？还有，巫婆暴力女是什么意思？”
    “娜蒂亚女神啊，快来拯救一下你的子民吧。”
    “为什么女神会来拯救小偷啊？你给我站住！”
    “只要你不追我，我就站住！”
    “不追？好，那把我的钱还我！”
    “污蔑，嫁祸，yù加之罪何患无辞！”
    “哈呀？想不到你还读了点书嘛，为什么要去当小偷儿？”
    “我才不是偷儿，穷人窃……不，取钱，这是江湖救急，能叫偷吗？”
    陆希和小男孩一边进行着以上无营养的对话，一边上演你追我赶的老套戏码。不得不承认，这个小男孩拥有进化成传说中波斯猴子的潜能，在杂乱曲折的小巷和房屋之间腾挪闪略如履平地。如果不是陆希在茂密的诺尔达森林中生活了一年多，很难不被甩掉，可饶是如此，陆希也仍然累得气喘吁吁。
    “最近真是有点缺乏锻炼啊……还以为成为了魔法师，就不用干这种体力活了呢。”
    不过，陆希累，逃跑的小男孩却更累。很快的，在一个人迹罕至的小弄堂里，男孩一个踉跄差点滑到，陆希则趁机一个健步，一把提住了男孩的后颈。虽然抓住了这个对方，陆希却有些疑惑：这么简单也能算是个c级任务？
    “放开我，放开我！你这个巫婆暴力女。”
    好啊，你居然又说了一遍！陆希气的三尸神跳，任务不任务地也直接抛到了脑后，他转过男孩，伸出两只手将他的脸颊向两边扯开。
    “痛痛痛痛，努介国滋努，努楼庞，播勒骨帕……”
    “你在说什么啊？”
    “你这个痴女，女流氓，暴力巫婆，男女授受不清你不知道吗？！”
    “哎呀，现在的小孩子怎么知道这么多超出年龄的词汇呢？”陆希感慨了一下代沟的可怕和时代的变迁，耸肩说道，“另外，先给你说一声，我是男的。”
    “男的？”小男孩微微一愣，但随即却更加激动了起来，“放开我，你这个娘娘腔、死变态、yīn阳人、伪娘、人妖！”
    “臭小子，居然一口气说了这么多禁语！现在就是女神也救不了你了，乖乖接受天罚吧！”说道这里，陆希将两个拳头按在男孩头顶，用力地转了起来。
    “啊啊，疼疼，救命啊！翡翠姐姐，救命啊！”
    “翡翠姐姐？就是钻石姐姐来了也救不了你！”
    “翡翠姐姐，就是这个死人妖欺负我！”
    “你还闹……”话音未落，陆希突然觉得心一紧，脑后的寒毛都不由得竖了起来。下意识间，他抱着小男孩跃到了旁边，紧接着，一股庞大无形力量轰到了他站立的位置，石质的路面顿时炸裂。那席卷而出的风压吹得陆希脸隐隐地发疼。
    陆希拉着小男孩退后了几步。他松开手，左手掏出法杖，右手已经按在了藏在长袍里的宝剑剑柄上，如临大敌地面对着这个未知的偷袭者。不过，当他看清“偷袭者”的正体时，又怀疑自己是不是小题大做了一点。
    那是一个十六七岁的少女，个子不算高挑，但也算不上娇小。她留着一头如同翡翠般明亮的长发，在脑后扎了一个几乎垂到腰间的马尾，五官清秀jīng致，绿宝石sè的瞳孔甚至还有一丝稚气；她腰肢纤细，穿着一件简单的及膝裙装，裙摆下露出了一双修长的美腿，足下包着一双小短靴。
    怎么看都只是一个长得漂亮jīng致的青chūn少女，完全无法和危险联系在一起。不过，为了保险起见，陆希还是用探查术扫视了一下对方。
    姓名：翡翠种族：人类。年龄：17岁。
    职业：战士25级。综合实力：白银3阶。
    “呃……”陆希擦了擦眼睛，拍了拍脑袋，自言自语道：“似乎我看见幻觉了。你是不是准备告诉我，面前这个洋娃娃，其实是个白银级的高手？比我这个有**的魔法天才还高了好几个阶？”
    “怎么样，怕了吧？”那个小男孩得意洋洋。
    看了看地面上那条深深的裂痕，陆希就不由得暗自咽了咽唾沫。在那一瞬间，他泪流满面，恨不得找个地洞钻进去。
    经过这段时间的努力，他已经把魔法师等级升到了15级，艰难地把塑能学修炼到了“塑能掌握2级”，又多学了几个魔法。当然，肉搏能力依然只有一个是“剑术基础5级”，如果还想升级，就必须再就职一个“剑客”、“战士”之内的近战职业，并且升级到10级以上。可一旦有了双职业，升级的经验值那就海了去了。
    举个例子，如果陆希的职业是魔法师15级，剑客10级，那么无论是想把魔法师升为16级，还是把剑客升为11级，所需要的经验就会是，也就是25级升26级所需的经验。另外，陆希每次升级，不同的职业都会带来不同属xìng点的提升，但如果魔法师是15级，那么在剑客的等级低于15之前，升级所得到的属xìng都会得到减半的惩罚。
    从这个角度来说，一个25级的单职业真不见得就会比双20级的双职业弱，虽然后者需要的经验和努力是前者的近两倍。
    陆希现在还没有奢侈到就职第二职业的地步，不过他的苦修还是换来了不错的成果。配合身上的各种装备，综合战力也达到了白银1阶，已经达到了在联邦正规军中服役的战斗法师的平均水准。这样的进步仅仅是在几个月之内完成的，已经让奥鲁赛罗老怀大慰了。
    可是，陆希的逆天**和系统金手指却明白无误地告诉“自己天才的宿主”，就算身上带着好几件好装备，他的综合战力竟然比这个赤手空拳，长得像个洋娃娃似的少女还低了两阶。
    这让吾辈穿越者情何以堪啊……
    “救命啊，翡翠姐姐。”小男孩乘机挣脱了陆希，大步向那个少女跑去。
    “这个，是你用拳头打的？”陆希指了指地面上的裂痕，看了看女孩攥紧的右拳上带着粉尘和污渍。
    “不许欺负乔克。”女孩面无表情地说道。
    “喂喂，你这哪里是救人啊，分明就差点把我们俩都拍成小饼饼了。”
    被称为“翡翠”的女孩脸上闪过了一丝红晕，但很快就消失不见，她冲着乔克挥了挥手，仍然是古井无波的表情：“乔克，我们回家。”
    “等等，先把钱包还我。”陆希一把抓住正准备开溜的小男孩。
    “放开他！”女孩的话音刚落，身形便已经欺上，打出的拳头几乎离陆希的鼻子只有几寸的距离。
    她的拳头砸在了一个半透明的光罩上。
    那是陆希脖子上的护身符感受到了主人的危险，自动放出来的奥术护罩。陆希也借着这个缓冲，向后推了几步，将法杖横在了胸前。
    “好啊！偷改成明抢了吗？要打架？我奉陪就是了！”娘娘的，不就是白银三阶嘛，当初那个黄金三阶的地穴领主不一样被我棒揍了一顿！
    陆希选择xìng地遗忘了当时赶走地穴领主的是传奇级的大德鲁伊长老蒂法里奥，跟他这个小宅男半毛钱关系都没有。
    “翡翠姐姐……”小男孩看了看正在蓄积魔力的陆希，又看了看少女，有些迟疑。
    “乔克，你先回家。”少女拍了拍男孩的头，不由分说地向陆希冲了上去。
    此时，一个火球已经蓄积完毕，呼啸着向少女扑去。
    少女歪了歪头，让过了火球，摆动腿部，一个扫堂腿向陆希腰间扫去。虽然那条腿修长健美，如果是个怪蜀黍肯定会乐意抱着不放，但真如果被扫中估计也没人有心情去猥琐了。
    陆希再次向后一跃躲开对手的攻击，一手摇动法杖，放出一道盘旋的风轮。
    风轮带动着空气，在一瞬间制住了少女的行动，陆希趁机集中jīng神，双目直视少女绿宝石sè的双眸，张嘴放出了一道言灵。
    “喝！”
    这是一道威压术，一般人应该会遭到类似于心灵打击之类的震撼，可能会直接瘫倒在地上，失去反抗的能力。可是，少女明显便不是普通人，她几乎没有收到威压术的影响，只是摇了摇头，然后用力撕开风轮的禁锢，再次冲了上来。
    “居然用手把魔法给撕开，你有常识吗？呃，不对，你是常识吗？”
    陆希一边大叫一边后退，捏着法杖再施展了一个牵引术，凭空举起路边一个磨盘，向少女砸了过去。以他目前的魔法造诣，也就只能举起这么重的物体了。
    “轰！”磨盘被少女的拳头砸得粉碎，而她本人却毫发无伤。
    “为什么你的头发是绿sè的不是樱sè的？”
    陆希完成了这句意义不明的吐槽，然后回过头转身就跑。
    绝望了，我对这个完全没有常识的世界绝望了。陆希泪流满面地想。
    他只是个15级的魔法师，还没有达到自己的老师那样对任何强大的奥术都信手拈来的地步，和战士单挑本来就是件很吃亏的事。况且，刚才那个少女不但武技不错，还有一身鬼神都惧的怪力。白银三阶，果然名符其实。这种情况下，退避三舍应该是个不错的选择。
    “娘娘的，我说一个抓小偷的任务为什么是c级，原来还藏了这么一个女土匪……”
    少女看着陆希的逃跑，完全没有追过来的打算。
    “等等，如果我就这么跑了，难不成真的就要一年内‘穷神附体’了？”跑了两步，陆希突然想起了这个问题，立即毫不犹豫地停下了。
    “不对啊，明明是你们偷走了我的钱包，为什么我要落荒而逃啊？”
    想到这里，陆希直定定地看着远处的少女，发现对方完全没有冲过来的打算，闭上眼睛念念有词，他左手的法杖竖在了胸前，右手的手指开始不断变化着各种手势。
    雷电的能量开始听从陆希的召唤而蓄积，然后慢慢地凝结成形，逐渐将陆希的右手拳头包裹了起来。
    他伸出手，雷电化掌而出，变作了一道闪雷，如同战斧般劈向远处的女孩。
    这是陆希目前为止掌握的攻击力最强的塑能魔法――雷斧术。
    似乎是感觉到了这股力量不可小觑，女孩做出了一个潇洒的连续后空翻，躲开了雷斧术的几重攻击。她站起身，面无表情的脸上似乎也出现了一丝薄薄的愠怒。随后，她走到路边，蹲下身，双手用力插到了石制的路面中。
    在陆希的瞠目结舌中，少女竟然掀起了一块比她还要高的石板。
    “呼！”石板呼啸着飞了过来。
    于是，雷斧术的最后一重攻击不得不改变了方向。雷电和石板撞在了一起，一个归于无形，另外一个则四分五裂。
    “这是你逼我的，”陆希指着女孩喊，“别以为你是女孩我就会手下留情！为了我下一年的幸福生活，你觉悟吧！”
    他右手已经抽出了帕恩的秘银宝剑，左手握着法杖猛然一挥，前段的聚能水晶在剑刃迅速拉过。顿时，蕴含着寒气的秘银剑锋被有形的火焰和雷电包裹了起来。
    通常来说，一般的金属比较排斥魔法元素，所以类似火焰剑和雷电剑这样的魔法无法和武器结合使用，不过，秘银、jīng金、奥兹钢和星辰铁这四大神圣金属不在此列。果然，秘银剑很轻易地和火雷结合在了一起。
    陆希顺手挥了一下剑，刃上跳动的雷光顿时砸到了地上，形成了一个深深的裂坑。
    看着这样强悍的威力，陆希满意地点了点头，似乎恢复了几分胆气，他指着少女大喊道：“快点投降吧。只要叫那个小男孩交出钱包，我就既往不咎！”
    少女歪着头很认真地烦恼了一下，似乎认定自己空手对敌有点吃亏。她环视了一下周围，顺手从路边掰断了一个路灯，将灯杆三扭四扭扯成了一根铁棒，舞动了一下，似乎很是满意地点了点头，便继续用面无表情的面孔对着陆希。
    这个这个，好像已经构成公物破坏罪了吧。不就是一个钱包，至于吗？陆希看着少女，哑口无言。
    闹得似乎太大了。虽然是这么想的，但现在这种状况，似乎也停不下来了。
    就在两人剑拔弩张，一触即发的时候，一声断喝响起。
    “你们在干什么？！”
    陆希抬眼望去，只见街道两边的屋檐上已经出现了十几名翼人穿着制服的翼人士兵，正弯弓搭箭，杀气腾腾。两边的街道也都是全副武装的巡逻士兵，赫然已经将自己和少女包围了。
    一个穿着魔法师长袍，但胸前佩着治安官徽章的人站在人群中，瞪视着自己。貌似刚才那声断喝，就是他发出的。
    不是说jǐng察都会在最后才赶到吗？为什么联邦的jǐng察行动得这么快啊？看看这阵势，简直就把我当成恐怖分子了。
    陆希翻了翻白眼，放下了剑和法杖，就此投降。
    此时，好几名巡逻兵已经一拥而上，将少女按倒在地。
    也许是因为魔法师的身份，陆希被分配到了一个单人的拘留室，就是抓他的治安官也只是问了几句话，就没有再为难他了。
    不过，即便如此，陆希也实在高兴不起来。
    “刚到伊莱夏尔第二天，就被jǐng察逮了。这可是在另外一个世界十多年都没有过的体验啊。老师如果知道了，还不知道会怎么暴跳如雷呢……要不，我先找个地方躲几天，过了风头等他气消了再回去？”
    就在陆希胡思乱想的时候，一个巡逻员敲了敲门，毕恭毕敬地道：“陆希大人，有人来接您，您可以回去了。”
    一个jǐng务人员居然称嫌疑犯为“大人”，魔法师在这个国家的崇高地位，陆希终于有了一个直观的认识。
    来接他的自然是拉瑟尔的弟子兼辅佐官阿兰蒂斯，看着这个阳光帅哥似笑非笑的表情，陆希差点没找个地缝钻进去。
    “想笑就笑吧，干嘛一张便秘了的脸。”陆希没好气地说。
    “呵呵……哈哈，真抱歉，可是我实在忍不住笑。哈哈哈……”阿兰蒂斯扶着墙，差点笑的直不起腰来。
    “能够为您提供如此愉悦的心情，那我进一次治安府也值了。拉瑟尔大师没说什么吗？”
    “老师说：嗯，还真是个有活力的孩子啊，呵呵。”
    “呵呵？”
    “对，就是呵呵。”
    完了，丢人丢大发了，拉瑟尔大叔肯定会给老师打小报告了，我还是先找好地方跑路吧。
    “对了，”陆希问道：“跟我一起被抓进来的那个女孩，现在到哪里去了？”
    “这我就不太清楚了。”阿兰蒂斯耸了耸肩，“不过，你的钱包被偷，那个女孩又明显掩护了小偷逃走，已经被确定为共犯了。应该是被送往正式的服刑地区了吧？”
    “咦？不经过法庭审理就定案了吗？”
    阿兰蒂斯奇怪地看了陆希一眼：“这么小的案子还要法庭定案吗？况且，那个女孩据说找不到身份和雇佣证明，应该是个难民，犯的事自然也不用通过法庭了。”
    唉，还真是个人权缺失的国家。陆希不由得叹了一口气。
    “通常在这种情况下，她会怎么判？”
    “如果按照法律来讲，应该要判三个月到半年的监禁，然后再加半年的义务劳动吧。”
    “其实，不就是个钱包吗？卿本佳人，奈何为贼啊。”陆希想起了那头温润明亮如同翡翠般的秀发和华美典雅仿佛绿宝石般的双瞳，不由得有些怅然若失。“不过，偷了别人的东西，受点惩罚也是应该的。”
    想到这里，陆希便不再理会了，又问道：“那我的钱包……”
    “放心吧。既然抓到了正主，那个小偷也躲不了多久。我保证：最多两天，你的钱包一定会乖乖地回来的。”
    “好吧，阿兰兄，兄弟下一年度的幸福就全指望您和联邦jǐng察了。我可不希望下一年度只能喝凉水，吃方便面……”
    “呃？一个钱包而已，为什么你就只能喝凉水，吃方便面呢？你不会傻到把所有的财产都放到钱包里面里吧？”
    “那个……只能说是女神对我的考验吧。”陆希心事重重地耸了耸肩，他现在全部心思都放到了那坑爹的“穷神附体”上，却没有注意到阿兰蒂尔的yù言又止。