    卡罗尔可以很豪气干云地表示自己不怕痛苦，不怕艰险，只要能够治好自己的胳膊，不管是多么惊世骇俗的手段，只管使出来就是了。在那一刻，他不是一个人在战斗，刘伯承、关云长、罗晚妹灵魂附体，他不是一个人……
    不过，话虽然是这么说的，但当卡罗尔被推进了治疗室。两个挂着六芒星标记的魔法医师走了进去，随即，那声声的惨叫连绵不绝，很是让守在门外的陆希吓了一大跳。
    “这……真是疗伤吗？怎么听都像是在杀猪嘛。”
    陆希一边祈祷着卡罗尔自求多福，一边却以最快的速度逃离了病房。
    “卡罗尔童鞋，不是哥们不仗义，而是你的叫声实在太……啊，不对，你不是想吃那个五星级的山珍火锅吗？我这是去给你订位子啊！”
    于是乎，得到了心理支持的陆希逃跑得就更加理直气壮了。
    他刚刚走出医院，还没打听到那个上了美食杂志的餐厅具体位置，就迎面和赛希琉碰上了。
    “怎么就你一个人，那家伙呢？”赛希琉问道。
    “毕竟也是你的同伴啊，你直呼一声名字也没有什么大不了的吧。”陆希忍不住说道。
    “嘿……”赛希琉挑了一下嘴角，用鼻孔发出了声音。
    完了哦，卡罗尔，你被你的同伴彻底的嗤之以鼻了。
    为差点丢了一只手，还被同伴鄙视的卡罗尔默哀了一下，陆希说道：“治疗已经开始了，放心吧，他的手不会有事的。”
    “哦？是这样吗？”塞希琉意味深长地说道。不知道为什么，陆希竟然从对方的眼中看到了明显的失望。
    “我说你啊，再怎么和卡罗尔不对盘，也不至于咒对方丢胳膊吧。”
    “哪，哪有的事，我只是想看看黄金和钻石做成的假肢到底是什么样子。”
    “……就当是这样吧。对了，莉姆到哪里去了？”
    “她是扈从，属于军队编外的人员，无法跟我进入司令部。所以我就让她去给我们订一下旅馆的房间，反正，一时半会都得呆在这边了吧。”
    “嗯，这样也好。那么，正事办得怎么样了？”
    “巫妖的命匣我的确是交上去了……”
    “嗯，然后呢？”
    “接待我们的军官自然是很热情地招呼我们，给我端茶倒水的。另外，还专门找来了司令部宣传队的人，认认真真地记录我们和巫妖作战的经历。嗯，据说还准备以东方军团司令部的名义往娜迪亚zhōng yāngrì报投稿评论员文章，题目就叫《少年英雄战巫妖！我身边的传奇！》。”
    “有，有这么夸张吗？”
    “那边的人说：干掉巫妖的情况出现过好几次，但俘虏巫妖，还真是有点罕见。况且我们又是几个还在考试中的学徒。所以说，适当的宣传也是必须的。”
    “这哪里是‘适当’的宣传啊，分明就是把我们当成典型了。完了完了，出头的椽子烂啊……”
    “可那有什么办法？那里随便来一个人就比我大多了，他们想干什么，我怎么阻止得了啊？”
    “……唉，算了。事情已然这样了，现在，你就先安下心，暂时好好享受一下英雄的感觉吧。”
    赛希琉撅着嘴巴，低声地嘟囔着：“可是，俘虏巫妖是莱恩哈特大人的功劳，我们算个哪门子的英雄……”
    “嘿，英雄这种东西……只要上面的人说你是你就是，不是也是！明白吗？”
    “呜……”
    “对了，那些家伙又是拍照又是见报的，就没什么实质xìng的？”
    “嗯，说是我们三个每人一枚黄金枫叶勋章，莉姆和薇尔则是白银橡木叶勋章。”
    “不是，我说的是实质上的！”
    “诶，那你说的实质上的到底指的什么啊？”
    “你还真不开窍啊。实质当然就是……传说中的奖金啊！”
    “奖金？他们说，上次的矿井事件已经发过奖金，现在又发，就坏了规矩了。不过，他们会给学宫发一封推荐信，证明我们在训练期间‘艰苦朴素，表现优异，是继承了联盟和联邦先辈的奥法接班人’之类之类的。据说有了这封信，我们择业升官都会有很多优势的。”
    “放屁！我既没有给议长打过酱油，也没有陪委员长躲过猫猫，就凭一张破纸飞飞，有个哪门子的优势啊？发奖金坏了规矩？肯定是哪个不知死活的家伙把我们的钱贪污了。尼玛的，我要上诉，我一定要上诉！”
    “好了，你就别闹了。不就是一点钱吗。虽说，我也不是不心疼的……不过，钱这个东西，以后想办法赚不就是了。”
    “你说的倒轻松。你自己想想：我们只是赶跑一个地穴领主，渡化了一个幽灵，恢复一个矿井就得了五百卡兰的赏金。那么，俘虏一个巫妖该有多少呢？怎么着也该上一千了吧？这就足够我在联邦的二线城市买个小房子了。你再想想，哪怕你真的进入了外务部，可一个小小的公务员一个月才多少薪水？都的物价又那么高？如果不贪，什么时候才能成家娶媳妇啊？”
    “听你这么一说……好像我们真的吃了不少亏……”赛希琉已经彻底被陆希的口才8级和忽悠成功率+25%给绕晕了。当然，也有可能是因为她出自平民家庭，对金钱的敏感远远也远远超过了那些富家出生的公子小姐们，更容易被某个腹黑的宅伪娘乘虚而入。
    曾经的校园风云人物，优秀的学识联盟接班人赛希琉・摩尔小姐，会不会从此踏入反联邦反社会的不归路，这就要见仁见智了。
    “都被你搞糊涂了，差点连最重要的事情都忘了。”赛希琉忍不住也握起了手刀，不过似乎意识到了什么，又赶紧收了回来，双颊闪过了一丝绯红。
    “司令官要见你。”
    “司令官？哪个司令官？”
    “还能有哪个司令官，当然是加里・阿格罗尔将军了。”
    “诶，堂堂的将军阁下为什么会知道我这个小的训练生啊？”
    “还不是那只巫妖咯。毕竟，活捉一个巫妖也是很了不起的事，将军接见一下‘少年英雄’，这也没什么好奇怪的吧。”塞希琉特意加强了“少年英雄”这几个字，显然对这个忽悠走了自己奖金的名头彻底失去了好感。
    “你不是也在那里吗？干吗还特意要见我。”
    “将军阁下的副官说：要求面见我们的队长。我说：我就是队长。他说：小妹妹，我没跟你开玩笑。”
    “这个……”副官兄，你亮了！
    “其实，我也没想跟他开玩笑。可是，不管我怎么地不甘愿，在外人看来，我们这个小队，你才是真正的主心骨。无论是卡罗尔还是伊罗薇尔，更不用说是莉姆了，大家都已经认同了你的领导力……当然，还有我……”
    “塞希琉……”
    “哼，虽说你满嘴大话、玩世不恭、贪财、经常xìng地抽疯，又老讲人家完全听不懂的冷笑话……”
    “喂喂，你真的是在夸我吗？”
    “夸你？想得到美，告诉你，我到现在还依然不喜欢你！不过，我认同你的实力，现在的我，无论是实力还是领导力就比不上你！”塞希琉说到这里，不由得露出了苦笑，“如果你上了学，学生会主席的位置怎么也不可能轮得上我吧。”
    “那是绝对不会的。如果我上了学，要么几天内就会被学校开除，要么就会领导问题儿童们和学生会对抗，就这样彻底走上不良少年的不归路吧。”
    “嘻嘻，如果你这是安慰，那我就姑且接受了。”塞希琉不由得嫣然一笑，“快去司令部吧，可别让将军阁下等久了。莉姆等办完事就会过来，卡罗尔这边就交给我们了。”
    “塞希琉……”
    “干吗？”
    “有机会的话，还是多笑一笑吧。虽说傲娇和冰山优等生是你的萌点，但偶尔笑一下，会让这些更突出的哦。”
    “你给我滚！”
    于是乎，陆希便这样非常快乐地走向了司令部。
    位于达罗舒尔中部的东方军团司令部是只是一个并不算起眼的三层小楼。门口的卫兵认真地检查了陆希的临时铭牌和身份证件，这才做出了放行的手势。
    不管怎么说，作为四万jīng锐军队的脑，东方军团司令官的办公室也不至于像络伦斯少校那么寒酸。
    办公室大约有一百多平，正对着门的是一扇巨大的落地窗，窗外可以直接看到繁忙的军港。当陆希走进办公室的时候，一艘中型的战舰正好离开了军港，慢慢地飞向了远处的天空。
    战舰的体积只有阿尔拉斯号的一半大，但比起前者稍显方正的身体，它的舰体是呈现了整体的流线感。战舰被涂成了和天空非常相近的蔚蓝sè，船舷的边际则镀上了优雅的纹路，那些花纹旋绕着在船头组成了一个华丽的六芒星军徽。
    如果不是看到船舷关闭的炮门，陆希很容易把这艘船当成哪家贵族或富商的游艇。
    “很sāo包的战舰。你也是这么想的吧？”一个声音很突兀地传进了陆希的耳朵。
    “将军。”陆希做出了立正的姿势，向声音的主人行了个礼。
    坐在办公桌后的加里回了一个礼：“稍息吧。”然后指了指对着落地窗的沙发。
    陆希倒也没有多想，一屁股坐了下去。
    加里站起身，他举着一个小小的酒杯，缓缓地走到了落地窗前，注视着那艘已经越走越远的战舰。
    “那是由威登船舶集团设计制造的高速战舰――贡法拉号。号称是什么浮空船制造业划时代的革命xìng产品，所以才把它涂得那么花里胡哨的吧。我以前还是个小兵的时候，大家都想方设法地把船弄得不起眼一点，这样在战场上的生存率才更高。这艘倒好，反其道行之嘛……”
    “也许正因为是所谓的划时代产品，这才需要把船搞得漂亮一点。嗯，不过我依然觉得；它更合适的地方应该是军队的仪仗队或者都哪位大人物的座驾。”
    “哈哈，你知不知道，你现在这副样子，和你的老师可真是一模一样。”
    “您？将军阁下，您认识老师？”
    “何止认识。算起来，我也应该是奥鲁塞罗大师的学生。参军之前，我曾在zhōng yāng大学进修过一个短期班。嗯，担任讲师的正是他老人家，不过，他肯定不记得我这个天天逃课不交作业的不良学生了吧。”
    “这倒不见得。能够让老师记住的除了超级优等生便一定是不良学生了。老师他现在一定还在对您咬牙切齿呢。”
    “啊哈？是这样吗？那我可真是要感谢女神了。哈哈哈……”
    话说回来，这笑点在哪里啊？
    将军大笑了几声，然后用一种赞许和欣慰的目光打量着陆希，看得他头皮发麻。
    “你真的不错，不愧是奥鲁塞罗大师的弟子。解决矿井闹鬼事件，赶跑一头地穴领主，最后再加上俘虏巫妖，说句实在话，哪怕是奥鲁塞罗大师，在你这个年纪也不一定能做出这么多的大事来。”
    “闹鬼事件其实是因为各种各样的巧合引起的，只是这事不能说得太细。地穴领主是库拉索军士长和他麾下士兵地英勇作战，说实在话，他们应该占大部分的功劳。至于巫妖，您也应该知道：以我们这几个魔法学徒的本事，又怎么可能俘虏它呢？说白了，这个功绩根本就是莱恩哈特大人白送给我们的……”
    “嗯，不居功自傲，对自己也有很清醒的认识。这非常地好！不过，这功劳说是你们的，就一定是你们的！你明白我的意思吧？”
    将军的语气让陆希怵然一惊，他抬起头，正好便和将军意味深长地目光碰到了一起。
    “我明白了！”
    “很好。”加里点了点头，他沉吟了一下，问道：“凭你们这段时间的表现，拿到正式魔法师资格也就只是时间问题。怎么样，之后有没有到军界来发展地打算？”
    “这……报告将军，我还从来没有这方面的打算。”
    “这个时候你倒是挺老实。”司令官哑然失笑，“职业选择是人生第一大事，的确要好好地考虑。我只是要你知道，如果你有意来军界发展，东方军团的大门将永远为你而敞开！”
    “这是因为我是陆希・贝伦卡斯特，还因为我是奥鲁塞罗・贝伦卡斯特的弟子？”
    “这样的问题有意义吗？陆希是陆希，但贝伦卡斯特也依然是贝伦卡斯特。”将军用意味深长的目光看了陆希一眼，做出听上去如此坑爹的回答。