    在诺尔达jīng灵的社会里，生命女神艾露恩的最高祭司拥有高于各族长老的崇高社会地位。她是神权的代言人，民众的jīng神领袖，也是名义上的最高元。当进入战争状态，如果最高祭司通过和生命女神的沟通达成共识，那么甚至可越过长老议会，直接调动包括战舞者，猎手团和德鲁伊在内的所有诺尔达jīng灵的武装力量。
    上一任的最高祭司阿斯塔莉尔是启明战争时候的英雄，并在大战中牺牲。在木jīng灵们看来，这是一位兼具慈爱，智慧，公正和勇气的完美领袖。
    至少历史上是这么记载的……
    此时，现任的太阳祭司蒂德莉特是阿斯塔莉尔的弟子，陆希的青梅竹马妮可的姐姐。
    她的手肘顶着桌子，托着下巴。她仿佛没有骨头地靠着椅背，以一个慵懒的姿态歪歪地倚靠在椅子。
    蒂德莉特的目光温润如玉，这是好听的说法。不好听的说法，那根本就是一种似乎连焦距都懒得寻找的目光，懒洋洋得仿佛一只刚刚睡醒的猫。
    “闲的时候让你来你也不来，现在忙得焦头烂额了，你却来了。”蒂德莉特用慢吞吞得让人昏昏yù睡的口吻缓缓道，“你是故意的还是故意的还是故意的，还是故意的呢？”
    对面的访客瞥过了冷淡的目光：“这难道是我的错吗？你们这些长生种平时都只知道混吃等死，只有在遇到正事的时候才会稍微有干劲一些。我不选择在这个时候来，谁知道你们躲在什么地方冬眠。”
    访客想了想，又补充了一句：“看你的样子，分明就是刚从冬眠里醒过来吧？忙？你哪根骨头在忙？我还真想认识一下。”
    “啧啧，认识你一辈子，就没看你可爱过……世界变得这么快，你也不能老用老眼光来看人吧。我现在可是诺尔达开发集团的董事长，rì理万机，底下有十几万员工和他们的家属指着我吃饭呢！十几年没来，难道你就没发现什么变化吗？”
    “的确是繁华了许多。我上次来的时候，这里冷清得像一块坟地，现在至少热闹得跟监狱差不多了。这种改变足以引发我的惊讶了。”访客露出了似笑非笑的表情：“难道都是你们那个诺尔达开发集团的功劳？世界的确变化得太快了。作为艾露恩子民的诺尔达jīng灵，也要拜倒在渥金的宝石裙下了吗？”
    “诺尔达稍微有点名望的氏族们和祭司们都在公司里入了股的。金钱的增加并没有影响我们对信仰的虔诚，我这个最高祭司可以作证。”蒂德莉特啧啧有词地道：“那孩子也说过了，固步自封就一定会落后。即便我们在众神时代建立了伟大的文明，即便我们是长生种，但这并不能成为傲慢的理由。沧海桑田，世事变化，现在世界的主角已经是人类了。主动去适应文明变革的新事物，总比被新事物来融合要好。”
    访客沉吟了一下，道：“这的确不像是一个普通孩子能有的见地，怪不得你们这么重视他。”
    蒂德莉特微笑道：“我们重视他是因为他是我们的孩子，而不是别的。至于他为诺尔达带来的改变，我们也乐观其变。无论这变化是好还是坏，总比不变的好。”
    “听起来倒是在集万千宠爱于一身嘛。既然是你们的孩子，好吃好喝地养着就好了，何必要推给我？”
    “诺尔达本来就是jīng灵最不安分的一族，我们的孩子自然是出去要闯荡的。”蒂德莉特直起了身，慵懒的姿态荡然无存，语气中也多了几分认真“对那孩子来说，绿sè的森林终究是太小了……”
    访客不置可否地微微一笑，缓缓道：“至少，你应该让我先见见当事人吧？”
    “当然，我就正式给你们介绍。然后事情就这么定下来吧。”
    “我还没有答应呢？”
    “你们这些巫师怎么都那么磨叽？干脆一次又不会死。好了，就这么决定了。”蒂德莉特仿佛没有听到对方的反对，直接就转移了话题，“你来得也正好，我也可以听听别的意见。诺尔达目前是这种状况，嗯……你怎么看？”
    “这是你们jīng灵的内务吧？我一个外人适合插嘴吗？你就不担心被议会的族长和老神官们念叨？”
    “那群老顽固每天都要念叨几句，真和他们较真，我就不用想别的事了。无视就好，无视就好。”
    “嗯，年轻人和老年人的冲突总是难免的。不是因为理念，而是因为代沟这种毫无逻辑的矛盾，根本调和不了。作为一个智者，吾辈还是三缄其口，免得吃力不讨好。”
    “说白了你就是怕麻烦嘛，讨厌的老巫师……”
    “你确定要和我讨论‘老’这个问题？”
    “我确定你是来找茬的。想打架吗？真的想要打架吗？”
    这时，议事堂的大门已经被推开了，蒂法里奥的笑声传了过来。当然，那是招牌式的中年热血大叔爽朗到震瞎一群人狗耳的笑声。
    “蒂朵，无论是舌辩还是打架，你都是赢不了人家的。还是给诺尔达留下一点起码的脸面吧？”
    “放心，赢不了的话我会扣掉明年德鲁伊教团一半的经费买零食补偿自己。还有，进来前要先敲门。这是起码的礼貌，我提醒过你的。”蒂德莉特头也不回地说道。
    “我的母亲说：繁文缛节只是弱者强加于强者身上的枷锁，我们只有需要的时候才需要。”
    “那是因为你的母亲是条混乱立场的龙！”大祭司用力地翻了翻白眼，“为什么我身边都是群这么不可爱的家伙，除了脑子里都是树皮的老顽固就是粗鲁蛮横的怪大叔。作为妙龄少女的自己，压力实在是山大了。还是我的小陆陆好啊。过来，让姐姐看看，有没有受伤？”
    “比起我来，你更应该担心一下自己昏迷不醒的妹妹才对吧？真是个无情的姐姐。”陆希不动声sè地退了一步，面无表情地回答。
    “对对，就是这样别扭的样子，实在是太可爱了。收养你真是我这辈子做出的最英明神武的决定。”蒂德莉特不断地点着头，墨绿sè的清澈眼眸仿佛洋溢着粉红sè的泡沫。
    陆希不由得打了一个寒噤。他知道为什么蒂德莉特和自己这么投缘，因为从xìng格上来说，大祭司御姐几乎和自己那个在天国的母上大人一模一样。
    而这位jīng神结构极不稳定的御姐，偏偏却是木jīng灵们礼法和宗教上的最高领袖。
    蒂法里奥在坐到自己的位置之前，向访客打了一个招呼。
    “哈哈，奥鲁赛罗，我的老朋友！最近想见你一面还真难。你还在搞你那个不成话的研究吗？有什么突破xìng的进展吗？”
    “如果真有进展，我现在一定不会出门的。”对方不以为意地笑道，“不过，我相信自己研究的方向是绝对不会有问题的。”
    “都说我们jīng灵偏执，其实最偏执的分明就是你嘛。”
    陆希这才有机会仔细地打量了一下大祭司的座上宾。
    这是一位人类的男子。从外表来看，他的年龄应该在五十岁上下，棕sè的须发间已经夹杂着明显的花白。他五官俊朗而威武，眉眼之间显得儒雅而从容，顾盼之间明显地带着让人不由心折的潇洒和睿智。
    “如果有一个老爸，最完美的模板应该就是这样的吧。”从小就缺少父爱的陆希暗想。
    “这是奥鲁赛罗・贝伦卡斯特博士，学识联盟的大魔导师，娜蒂亚联邦的终身议员，七彩蔷薇岛的领主。”蒂德莉特如此的介绍道，并抛出了一大堆头衔，“你不准备向客人介绍一下自己，和你的朋友吗？”
    “这家伙才不是我的朋友。”陆希道，“我的名字是陆希，周岁为三，呃，十六，目前定居在诺尔达的苍碧城，职业应该是导游加商人吧。至于这个家伙叫做奥利维尔，只是一个单纯的金发笨……等等，你为什么会跟着进来了？！卫兵，卫兵呢？”
    “那个……露西大人”守门的jīng灵卫士唯唯诺诺地小声道：“我看他一副理所当然的样子，还以为他也是蒂德莉特女士的客人呢。”
    此时，奥利维尔却已经彬彬有礼地做起了自我介绍：“向您致敬，美丽的大祭司殿下和尊敬的奥鲁赛罗大师，我叫奥利维尔・郎海姆，来自北国维吉亚。”
    “郎海姆？”奥鲁赛罗沉吟了一下，“你和维吉亚帝国的郎海姆元帅有什么关系？”
    “只是他隔了几辈的远房侄子罢了。在下只是一个北方的乡下小贵族，您们完全不必在意，仅把在下当成空气就是了。”
    “咯咯咯，真是个又可爱又有趣的年轻人呢。”蒂德莉特捂着嘴笑了起来。
    “你的赞誉实在是在下最高的激赏，就让我这位真善美的守护者为美丽的殿下演奏一曲爱与友谊之歌吧。”费雷德里克不知从哪里翻出了一把鲁特琴。
    “呵呵呵，那可真是太感谢你了。”蒂德莉特仍然保持着那不变的微笑，却突然弹了一个响指。
    两名如狼似虎的jīng灵武士不知道从那里窜了出来，一把就将奥利维尔架了起来。
    “只是我们有事要谈，你实在不便在场。就请你先到广场上，将爱与友谊之歌献给整个城镇吧。”
    奥利维尔还没有说话，他的嘴里已经被塞了一个麻桃。蒂德莉特再次弹了个响指，jīng灵武士们已经不由分说地将满脸哀怨的金发笨蛋架了出去。
    陆希望着对方那可怜兮兮的惨样，却无论如何也同情不起来。
    “好了，整个世界都清静了。可喜可贺。”蒂德莉特拍了一下掌，对陆希说，“现在，我们该好好谈一谈你的事情了。”
    “嗯，我明白，关于那个地穴领主嘛……”
    “地穴领主，那是什么？能吃吗？”蒂德莉特挥了挥手，仿佛那强大的地底魔物如苍蝇般不值一提，“现在要说的是你的问题。”
    “可是你妹妹才刚刚被那个地穴领主弄成重伤，你就这么不管不问？哪怕你真是肥皂剧里那种恨不得妹妹去死的恶毒中二姐姐，也不用表现得那么明显吧？”
    “肥皂剧是什么……算了？你必须知道：妮可是我的妹妹，jīng灵至宝幻想之玉的继承人，更有可能是下一任的最高祭司。如果连一个小小的地穴领主都奈何不了，我没嘲笑她就已经够客气了，难道还要同情她不成？”
    能够把无良姐姐的歪理说得那么理直气壮的，估计也就只有面前这位大祭司小姐了。陆希已经习惯了，就连白眼都懒得翻，慢吞吞地问道：“那，您到底找我有什么事呢？”
    蒂德莉特和蒂法里奥隐蔽地交换了一个眼神，她又瞟了一眼奥鲁赛罗，却没从那里找到任何东西。
    “小露西，这位奥鲁赛罗大师是我和蒂朵多年的好友，为人非常值得信赖。”蒂法里奥说。
    嗯嗯，这和我有什么关系吗？
    “他可以算得上是世间最顶尖的奥术和炼金学大师，并且在哲学、政治、兵法、博物、星相乃至于文学艺术，都拥有很深厚的造诣。”蒂德莉特说。
    怎么听起来像是说黄老邪？
    陆希琢磨了一下，看了看奥露赛罗，偷偷用了一看探查术。
    姓名：奥鲁赛罗・贝伦卡斯特。种族：人类。年龄：？？
    职业：魔法师学者战士
    属xìng：力量??，灵巧??，体力??，jīng神？？？，智力？？？，感知？？？
    技能：？？？
    称号：苍穹导师，屠龙者，奥法之王，大魔导师
    综合战力：传奇
    不算那些无法观测出来的问号，仅仅是等级和称号就让陆希有了一种顶礼膜拜的冲动。丫丫个腿的，就是黄老邪，怕也不过如此吧？
    “小露西，如果让你拜他为师，你愿意吗？”
    那我不就成梅超风了……等等，你刚才说什么。
    陆希不由得愣住了，奥鲁赛罗的一连串头衔在他脑海里闪过。
    他的眼前仿佛出现了一副画面：自己手持神器，胯下巨龙，禁咒魔法如同撒豆子般随手就是一把。各国王公贵胄心悦诚服，口称老大；各族美女匍匐于牛仔裤下，大发花痴……
    穿越者的福利，我终于等到了吗？
    “我说你们俩啊，”奥鲁赛罗不由得苦笑道，“怎么就不问问我的意见呢？”
    纾』面如同玻璃水晶般华丽地变成了碎片。
    “如你们所说，这个孩子在战技的学习上一直没有什么进展。德鲁伊魔法学不会那也就罢了，毕竟他是个人类，但连弓箭和武技都差强人意，那就实在说不过去了。他小小年纪便能够做出那么多事，说明这孩子的才智必有过人之处，那我就不得不质疑他的毅力了。没有才智的人或许很难成功，但没有毅力的人就一定不能成功！你们说说看：我为什么要收一个没有毅力的弟子呢？”
    喂喂，那是因为系统把我坑了好不好，别乱下定论啊！
    陆希听得一肚子的火大，忍不住道：“那也真是抱歉呢。如果一个人因为道听途说和第一印象就对别人做出评判，那么此人不是刚愎自用的老顽固就是自以为是的老傻瓜。我也不想给自己找这样的老师。”
    这话一出口陆希就后悔了。人家毕竟是传说中的大魔导师，虽说现在这么多人在场不会把自己怎么样，可如果真怀恨在心，要想个法子整治自己实在是太简单了。
    想到这里，陆希就打定了主意，一定不能让这个老顽固把自己带走。
    谁知奥鲁赛罗却微微点了点头：“至少在xìng格这方面，我还算满意。”
    糟了，起到反效果了……
    “孩子，愿不愿意回答我一个问题啊？”
    陆希很想学着中二少年那样别扭地一言不发，但又实在丢不起那人。于是，他只得点了点头：“您请讲。”
    “你说说看，如果你获得了力量，你想做些什么呢？”
    “那还用说吗？是男人就一定要逆天啊！”陆希发出了宛若龙傲天般气焰滔天的长笑，“当然是无上的权利，无尽的的财富；当然还有，要泡尽无数的美女！”
    “嗯，事业和爱情，这是每个人都想追求的目标。回答得不错。”
    等等，你是怎么把如此龙傲天的话理解得这么神圣的？你是佛祖吗口胡？
    大魔导师回过头，对室内的两人说道：“这孩子聪明是有的，想法也是有的，xìng格更是有，而有xìng格的人品行必然也不会太坏。不如先这样吧，我的研究室还缺少一个助手，他可以一边帮忙一边学习，同时还可以任意翻阅我的藏书和笔记。至于师徒的名分，以后有缘再说吧。”
    “那可真要好好谢谢你了。”两位jīng灵领袖当机立断地表示了感谢。
    “等等，你们就不考虑一下当事人的意见吗？”陆希大叫道，“我住在这里zì yóu自在，有吃有玩，每月有分红和零花，顺便还能看看美女养养眼。为什么非要跟着他去当劳什子助手啊？”
    “驳回。”蒂法里奥说：“你不是早就想走了吗？”
    “小露西，你就从了吧。”蒂德莉特说。
    奥鲁赛罗意味深长地看了陆希一眼：“小子，如果你腆着脸求我收你，那我可能还真不会收你；但是你却不愿意，那我反而对你越来越有兴趣了。现在就去打点一下行装，我们明天就出发。”
    完了完了，这个老魔头还是个m。天国的母上大人，我一定会被他拿去切生猪肉，上老虎凳，灌辣椒水……
    谈话就此为小宅男的未来做出了一个强硬的基调，并宣告圆满结束。蒂德莉特将大家送到了门口，陆希这才发现：今天，这位太阳祭司的着装很是奇特。
    诺尔达jīng灵的领袖披着长长的银sè长袍，上面绣着金sè和墨绿sè的花边和纹章，一般来说，这就是太阳祭司平常的装束。不过，如果你仔细看看，很快就能发现一些怪异的地方。
    宽大的袍袖在肘部的地方收紧，显得更加地干练；而及地的长袍在腰部的位置全变成了紧身的效果，将那不堪一握的小蛮腰和傲人的曲线完全地显露了出来；此外，袍子背部的布料完全被省略了，直接将滑若凝脂的雪肌暴露在外面。
    总体上，这件大祭司的常服生生被改成以卖肉为第一要务的晚礼服。
    “怎么样，好看吗？”蒂德莉特在目瞪口呆的陆希面前转了一个圈，“我可是按照你的建议，亲手改制的。”
    “我只是随口提了一下而已，送福利的可是你啊！”陆希发现：有这么个特立独行的最高领袖，诺尔达jīng灵的未来，实在值得商榷。
    “恩，改变虽然不见得总是对的，但总比一成不变的好。诺尔达已经开始改变了，那你呢？”
    “……蒂朵姐，不知道为什么，我总觉得你和老爹都对我抱有很大的期待，这个，我有点压力山大了……”
    “这个不是期待哦。”蒂德莉特摇着指头嫣然笑道：“而是确定哦！”
    确定你妹啊！神棍也要有个限度吧！陆希刚想吐槽，但赫然想起：作为艾露恩最高祭司的蒂德莉特，本职工作似乎还真是神棍。就在这个时候，许久没有反应的任务系统突然弹出了下面的面板：
    与此同时，人物面板也终于出现自己梦寐以求无数个rì夜的选项：“宿主是否转职为魔法师？是or不是”
    艾露恩姐姐在上，我还有别的选择吗？在那一刻，陆希泪流满面。
    是痛与快乐的眼泪！