    所谓验证其实很简单，无非是报上姓名，属于哪一位上仙。主事者手中有具体的信息，吴煜也在记载之中，今年正好十五岁。
    “你是锻体境第六重？”那主事者抬头疑惑的看着吴煜，倒不是他要为难吴煜，而是吴煜的资料里面，没有记载他修为的信息。
    “没错。”吴煜点头。
    “去试试。”
    如今已经接近正午，大部分的杂役基本上都验证过了，据说达到要求的共有三百多人。
    考核之前，需要身份认证，还需要境界认证。
    在主事者之后，有一百匹粗壮，气血澎湃的战马，每一匹战马都是通体漆黑，脾气火爆，喘着粗重的气息，如今正暴躁的蹬着青石地面，怕是要把这地面踏碎。
    战马上绑着粗壮的绳索，最终汇聚在一起，而吴煜在主事者的安排之下，握住了这绳索。是否真有锻体境第六重，最简单的验证，就是直接和一百匹战马角力！
    “那是谁！”
    “不认识！”
    有部分人没来得及上登仙峰，就在山下看验证。吴煜常年在颜离峰，于整个通天剑派来说，基本没人认识。
    “啪！”
    主事者一鞭甩开，顿时间化作漫天鞭影，抽在战马身上，那些战马吃痛，疯狂奔跑起来。
    “好强！”
    这一鞭让吴煜内心敬佩。
    但战马之力爆发，绳索上传来恐怖的力道，眼前上百战马掀起猛烈浓烟，那气势简直如战场上杀敌。
    “回来！”
    吴煜早有准备，单手握住绳索，以马步扎在地上，浑身肌肉、筋脉、骨骼相辅相成，尤其是五脏精纯强韧，拥有巨兽之力。
    “喝！”
    那上百战马，竟然被倒拖了回来！
    “成了！”
    主事者扔给吴煜一张红色的符纸，道：“这是红火符，若有性命之危险，或者自愿退出，只需捏碎，就会有红光环绕，自会有仙门弟子救你。”
    “竟然是符。”吴煜握住这红色的符纸，其上书写着复杂的符号，看不明白，隐约可以在其中感受到来自仙道的力量。
    据说这是强大的仙人，才能绘制出的东西。
    他小心藏好红火符，走进了山底的一个洞窟，此处洞府上有三个大字：通仙路！
    入门考核，第一关。
    ……
    “这吴煜，还没来！”孙悟道左顾右盼。
    旁边一个粗壮肥胖的杂役，占了吴煜的位置。
    已经是正午了。
    在这个位置，可以看到谁最先杀出通仙路。
    通仙路一战，登仙台一战，通过者从此就是上仙。
    周围有十万杂役弟子，一个个伸长了脖子，人头躜动却不敢吱声，安静等待开始。
    天空之上，一个个仙鹤飞舞，每一个仙鹤上，都有一名通天剑派的正式弟子。他们三三两两聚在一起，今日居高临下，自然是在看热闹。
    不过最引人注意的，乃是这场考核的坐镇者：传功长老！
    在登仙台之上，有一座悬浮在空中的白玉平台，底部有几个阵图在闪烁，仿佛有风吹下，将那白玉平台推到空中。
    平台上有三个白玉座位，中间的座位最大，其上坐着一位白眉、白发、白袍的老者，脸色严肃，不怒而威。
    这正是传功长老‘木歌’。
    左边的座位没人，右边的座位有一位白裙少女，竟然是苏颜离。不少颜离峰的杂役，都看到苏颜离在其上，顿感十分自豪。
    “颜离师侄，这次颜离峰，可有不错的杂役？”
    传功长老木歌随口问。
    他知道以苏颜离的脾气，一般杂役弟子，她不会太关注。
    “有一位，名为吴煜。”苏颜离道。
    “此人有何特殊？”木歌倒是好奇了。
    “我不知道，正是想知道如何特殊，今日我才来此处看看。”苏颜离道。
    “原来如此，那我可要多关注一下了。”木歌呵呵笑道，当然哪怕是笑，都让人万分敬畏。
    毕竟这位乃是通天剑派真正有大地位的存在。
    “苏颜离竟然来了！”
    天上仙鹤三五成群，其中一个绝佳的位置上，司徒晋等两男两女都在此处。
    “司徒晋，一群杂役入门有什么好看的，我们可是仙门直接在外挑选入门的，比这群还要考核的杂役强十倍。”红衣少女高傲说道。
    司徒晋笑道：“花千幽，反正也没什么事情，来看看他们困兽之斗，图个乐子。”
    红衣少女名为花千幽。
    那高挑蓝衣女子，名为柳暮雪。
    另外一位高瘦男子，则是王逸阳。
    他们在凡间都是天纵之才，武道世家之后裔。
    尤其是司徒晋，其家族在凡间乃是隐世武道豪门，这一代有兄弟三人被选进通天剑派，分别是大哥司徒康，老二司徒晋，还有最逆天的老三司徒明朗。
    “司徒晋，我们也别太骄傲，据说这次杂役弟子中，有三位已经到了锻体境第七重，比我们还强上一层。”
    “第七重，那是我大哥的程度！”司徒晋无比羡慕。
    据说，下面通仙路之战，已经开始了。
    “我们来猜猜，这三位谁先从通仙路出来好了。”
    ……
    “踏入此门，生死由命！”
    眼前一座石碑，其上用鲜血书写着八个大字，光看一眼，就精神轰鸣，震撼人心。
    “仙道无情，成仙之路，不可回头！”
    又是一座石碑。
    “修行即是掠夺，强大方能正义！”
    最后一座石碑，最为高大。
    “没错，修行就是向天地掠夺，唯有强大，方能伸张正义。”经历坎坷，吴煜能深刻体会到这句话。
    如今大约三百位杂役弟子，处在一个漆黑的山腹之中，因为都是竞争对手，所以相距有一些距离。
    马上就开始正式考核，孙悟道就在通天路的出口，那里还有无数上仙等待，观战，对于想进仙门的吴煜来说，此刻乃是一生至今，最重要的挑战！
    若说不激动，根本不可能。
    “过了这一关，我才有资格说，挑战昊天。”
    东岳吴国，他定要回去。
    这时候有人议论。
    “那位，就是赵丹龙。据说是锻体境第七重，有两百匹战马之力。最擅长的是其凡间家族的中品武学《赵十三剑》。今年十四岁！”
    顺着众人议论，吴煜看到一位睥睨少年。
    其实这三百位杂役，都是凡间天才，吴煜十五岁算是其中年纪最大的，放眼看去，有些估计只有十一岁左右。
    “那个是句惑，也是锻体第七重，据说生在山野，为一头猛虎养大，天生的战斗者，他是一位核心弟子的杂役，那核心弟子很喜欢他，传了他《杀妖八式》，还有顶尖的步法《幻影蛇步》。今年才十三岁。”
    众人说的是一位穿着兽皮的少年，如野兽般审视众人。
    一共有三位是锻体境第七重，还有一位叫做‘青芒’，是一个十二岁的小女孩，还没长高，有着一双偏向青色的眼睛，也是核心弟子的杂役，是寻常百姓出身，据说刚来到通天剑派的时候七岁，那时候还没有任何力气。
    擅长的武学都很厉害，是《郁孤山剑影》和《一点青芒》。其中‘一点青芒’是一门步法。
    虽然他们厉害，但吴煜只是想成为仙门弟子，未必要拿第一，所以也不是绝对的敌对关系。他也敬佩这些年纪小的孩子，尤其是那小女孩青芒，才十二岁就是锻体境第七重了。
    “不过，显然还是那司徒明朗最厉害。”
    吴煜刚刚感慨，前方出现了二十多位仙门弟子，其中一位黑衣黑发的青年男子领头，眼眸深邃，最为可怕，应该是一名核心弟子才对。
    “诸位考核者，通仙路马上开启，在通仙路上，你们一共会遇到三波攻击，都乃即将化作妖魔的强横野兽，其中凶险万分，连我外门弟子都不能确保一定能闯过去。若有生命危险，捏碎‘红火符’我们就会救你一命。”
    第一段话，就吓住了不少人，许多人脸色开始泛白了。
    “一共三百人，只有最前面一百位冲出通仙路的，才能参与登仙台一战！所以，三分之一的机会，诸位最好争取。”
    “记住，只要考核成功，尔等就能踏上仙路！从此纵情高歌，斩妖除魔！若是连几百头野兽都对付不了，谈何斩妖除魔？”
    “我通天剑派弟子，以剑称雄，如今时间已经到了，你们只需要记住一个字，那就是：杀！”
    最后一个字落下，山腹震动，前方山壁降下一个大门，显出一条幽暗，血腥的通道。
    “通仙路之战，开启！”
    只有一百个名额。
    通道很大。
    三百位杂役争先恐后冲了进去，唯恐失去机会。吴煜倒是不着急，他深刻明白，在这通仙路冲在最前面的，往往都会遭遇迎头痛击。
    抽出那精钢长剑，吴煜在中间的位置前行。
    唰唰！
    大批人进去，通过那幽暗通道，眼前开拓，没想到这山腹之间竟然有这么大的空间，眼前光线昏暗，但可以看到长满了不少地底植物。
    在这开阔的山腹之中，三百位杂役散开，一个个咬紧牙关，高速前进。
    “红角虬蛇！”
    刚刚进去，顿时就有人惊呼，惨叫。
    能让锻体境第六重都惨叫，显然是可怕的野兽。
    “蛇？”
    这让吴煜想起了蛇妖万青。
    嘶嘶！
    前方，在那地底植物旁边陡然窜出一个脸盆大的头颅，腥味扑鼻而来，那是一条有着三角脑袋的黑蛇，脑门上有一根血红色尖角，锋利如刺剑，还有剧毒。
    放眼望去，这密密麻麻的地底植物之中，大约藏着数百条红角虬蛇。
    …………
    本文由十七k正版发布，请读者搜索‘十七k’，点进后再搜索本名。另外也可以加微信：fengqingyang。或者微信搜风青阳，疯子每天都会把更新链接，直接发到大家手机上。
    新书发布，急需要鲜花、点击，请大家尽量来正版，登录阅读，帮助疯子冲新书榜~
    如大家所愿，吞天记的精彩刚刚开始，而龙血战神最后的结尾**，也即将到来！从今天开始，疯子将持续、高量更新，两本书同时进行，直到龙血结束，吞天记接过大旗！
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>