    “吴煜！你身为当朝太子，竟然做出如此大逆不道，破灭人伦之事！”
    “你是我东岳吴国千秋万代的耻辱！我东岳吴国万年名声，在你手里毁于一旦！”
    “先帝若在世，要是知道你竟有如此禽兽行径，定会被你活活气死！”
    周围有这尖锐、气急败坏的声音在撕扯着耳膜，吴煜头痛欲裂，他万分努力去睁开眼睛，但眼皮上像是挂着重石，脑子不断在轰鸣，浑身乏力。
    “一定是做梦，我记得，明日我即将登基为帝，现已睡下，明日需早起……”
    以他的武道修为，只有做梦时候，身体才会如此难以控制。
    “吴煜！你犯下如此丧尽天良之错，还要演到什么时候？”又是一道尖锐的声音，如冷风般灌进耳朵，好像是有人在耳边凄厉大喊。
    “嗯……”
    眼前景象有些迷蒙，自己似乎是在一张床上。
    如今乃是寒冬，以他的武道修为，仍然觉得寒冷入骨。
    “嗯？”
    头痛之中，模糊之中，吴煜看到床的另外一边，坐着一个衣衫不整的女人，面容极为妖媚，楚楚动人，破烂的衣衫难以挡住洁白细嫩的雪肌，凌乱垂落的长发散在胸前雪白处，更显得动人。
    如此美人，似乎和自己在一张床上。但她却缩在一角，惊慌的看着自己，精致的面容早以挂满泪痕。
    “羲妃！”
    吴煜如遭晴天霹雳。
    羲妃，是先帝之妃，换句话说，是吴煜他父皇的女人。
    吴煜并不喜欢这个女人，为何做梦，会出现这样的场景？
    另外，他感觉到十分寒冷，好像自己身上也只穿着一条短裤。
    头痛欲裂，他又晕了过去。
    “哗！”
    一盆冰水浇到了脑袋上，吴煜惊醒过来，发现自己躺在冰凉的地板上，果然衣不遮体！周围到处都是人，到处都是凶恶、失望、恶心的眼神。
    “这不是梦！”
    吴煜脑子里轰的一声，虽然此刻还是浑身乏力，精神模糊，但是他以现在周围的情况判断，这绝对不是梦。
    “明日我即将登基为帝，那床上雕有彩凤，可不是我的床！这里是‘羲和殿’，乃是羲妃行宫！我怎会出现在这里？”
    眼睛越过众人，看到楚楚动人的羲妃被一众宫女侍卫包围，身上已经披上了厚厚的貂皮大袄。
    以东岳吴国之规定，众臣禁止入后宫，但如此诸多王公大臣，竟然一个个都出现在自己身边，将自己包围得水泄不通！显然是发生了天大的事情，联想到刚才的事情，吴煜知道麻烦了。
    “不好！”
    他正要站起来，竟然发现根本不行，浑身的肌肉失去了力量，他连躺着都费劲。
    “吴煜！你！你！你真是禽兽！羲妃乃是你母妃！你竟意欲侵犯！若不是被及时发现，我东吴脸面，都让你丢尽了！”
    “丑闻，绝世丑闻啊！先帝啊先帝，这是我东岳吴国之大不幸！大羞辱！”
    一个个王公大臣，痛心疾首。
    “我早说过，这吴煜根本不配当太子，更不配当我东吴皇帝！其穷兵黩武，性格乖张暴戾，目无王法，独行独断。不学治国之道，整日醉心武学，这岂是我东吴皇帝该有的样子！”
    说话者是一位亲王，在吴国地位颇高，向来看吴煜不顺眼。
    吴煜心里忍不住想冷笑，所谓穷兵黩武，真相是吴煜在十四岁时候，就带东吴大军，抵挡住邻国进攻，最后反攻，拿下邻国四分之一的国土，东吴太子之名，震慑天下，被尊称为‘少年军神’！
    所谓不学治国之道，醉心武学，是吴煜有他的治国之道，他崇尚武力治国，今年方才十五岁，就已经冲到了武道五重天！
    全国，乃至数国，同龄人之中，在武道修为上没人能和吴煜相比，在东岳吴国，吴煜乃是当之无愧的第一天才，武道妖孽！
    甚至有人预言，他在有生之年，定会冲到武道十重天‘通神’之境界，成为一代武道至尊！
    这样的武道天资，是东岳吴国传承万年，历任皇帝之中，只有开国大帝，才有如此造诣。
    在这亲王口中，竟然变成穷兵黩武。
    “哼！我也不服这吴煜，他本无太子之命！若不是荣太子早夭，怎会轮到他？再说，他母亲地位低贱，出身山野，若不是仗着先帝宠爱，太子之位怎轮得到他吴煜！这吴煜，有山野之贱血，果然粗俗，下贱，今日之行径，连畜生都不如！”
    说话的这位，乃是军中一名元帅，不过无论是武道还是权势，都被吴煜压制一头。
    他有一个儿子，不学无术，在吴国国都作乱，碰巧一次残杀贫民，夺**女让吴煜撞见了。那家伙还想把抢夺之物送给吴煜呢，结果吴煜当场暴怒，将其挂在国都城门上，暴晒三天三夜而亡！从此吴国纨绔们闻风丧胆！举国之内，再无人敢作乱。
    事到如今，吴煜大致明白了，自己被陷害了，而且被当场抓获。一定是有人主导这场大戏，以羲妃来阻止自己登基，那么，到底是谁，还能压制他一头？
    说实话，论手段，论武道，吴煜都举世无双！自先帝驾崩，还真没人敢不服他，加上他嫉恶如仇，在民间拥有巨大声望！
    “请昊天上仙！”
    一声刺耳声音，让吴煜的脑子嗡嗡作响。
    “昊天上仙，他……”吴煜一下怔住了。他听的没错，是昊天上仙这四个字。
    昊天上仙，是一位仙人！
    他是东岳吴国的护国上仙，据说已经一百多岁！
    他是神仙，神仙和凡人不同，就算是吴煜修行到了武道十重天，成为一代武道至尊，他也远不到仙人的层次，仙人就是仙人，乃是上天派下，到凡间救苦救难的。
    护国上仙，一般不参与凡间战事，他们所做的事情只有一件，就是守护众生，诛杀妖孽，一般只有国境之内有妖物吃人，护国上仙才会出现。
    连先帝，都对这护国上仙敬重万分，诸多事情，都听从昊天上仙的吩咐。
    没想到，他竟然来了……
    所有王公大臣满脸虔诚。
    吴煜抬头看去，在羲和殿门口，不知何时出现了一个影子，好像是瞬间出现，吴煜完全无法捕捉到其行动的轨迹。
    这昊天上仙，恐怕就是吴煜唯一敬畏的人了。
    昊天上仙神奇在于，虽然传闻有百岁以上，但仍然是一个青年模样，面容红润，身躯挺拔，虽然白发白眉，但也掩饰不了其旺盛生机！那是神仙才拥有的浩然正气！
    他穿着一身雪白道袍，其上有诸多八卦图案，手握一拂尘，邪魔不得近身。一双眼眸更是璀璨如星辰，世间诸多邪恶，都逃不过他的眼睛。
    “恭迎昊天上仙！”
    王公大臣、宫女侍卫，还有那羲妃，都五体投地，跪倒在地上。
    “今日之事，我已经了然。”
    昊天上仙的声音十分年轻，洪亮、大气，令人心神激荡。这乃是神仙之声。
    “请上仙惩戒罪子！”羲妃满面泪花，浑身微微颤抖，显得十分痛心。
    昊天上仙道：“罢了，治国，不能用罪恶之才。”他那一双灼热的眼睛，看向吴煜，让吴煜有一种深深的罪恶感，甚至差点直接认罪了。
    “吴煜，你这次大错特错，仙道也是难容，我奉天命，革除你太子、皇帝之位。从今日起，废除你武道修为，发配充军，让你在尘世历练，重新做人。”
    仙道难容，奉天之名，革除皇帝之位，废除武道修道，发配充军！
    惨！惨！惨！
    听到如此惩戒，王公大臣高呼：“上仙英明！”
    吴煜反而冷静了，他不哭不闹，所有的激愤都压制在内心，在内心之中，形成一座巨大汹涌的火山，无数熔岩在滚滚流动，那是血的仇恨！
    这是命！是命啊！
    吴煜忍不住苦笑，他明白了。
    “我到此程度！举国之内，再无人敢治我！除了他，昊天上仙！原来，他才是今日的策划者，昊天上仙让我死，这是命，我不得不死！”
    “今日，神要灭我。”
    吴煜忍不住大笑，大家都觉得他疯了。
    “放肆，在昊天上仙眼前，怎可如此失体统，放声大笑！”
    大臣们更加失望。
    “我东吴之祸啊！”
    周围都是这样的话语，吴煜没在意，他今日所感觉到的是整个世界的坍塌。这些凡人俗语，就没必要去承受了。
    “吴煜，赐你‘断魂散’。”
    赐，这个字用得多么可笑。
    赐你十年苦修，万丈豪情，尽皆灰飞烟灭。
    从今日起，当一个废人。
    明日登基，今日断魂。
    只是如今再看昊天上仙，他仍然是光芒万丈，但在吴煜心中，他已跌落神坛。
    “他不过是，举国之中，最强的凡人，原来这个国度，一直是他的。”
    服了断魂散，十年苦修，胸中豪情，付诸东流。
    深夜。
    吴煜很冷静的被送离这里，发配充军。
    去当肉盾，炮灰。
    以他的身份，在战场上能活十日，那就是奇迹了。
    “煜！”
    忽然一声熟悉，温暖的声音。
    在冰冷的囚车之中，奄奄一息的吴煜睁开了眼睛，一个女子不断的在摇晃囚车，眼睛布满血丝，满脸泪痕。
    “吴忧。”
    这端庄女子是吴煜的姐姐，已被封为‘无忧公主’。虽然同父异母，但吴煜最敬爱她，她是举国之中，最了解吴煜的人。
    吴煜母亲去得早，如今就剩吴忧一个亲人。
    “怎会如此！怎会如此！”吴忧在这寒冬中无力颤抖，哭得厉害，内心绞痛，如如刀割。
    “姐，今日不是我作乱，是天要诛我，你可懂？”吴煜的手伸出囚车，和吴忧那苍白的手掌握在一起，哪怕寒冬凛凛，仍然能感受到如此温热，竟让一夜冷静的吴煜，流出泪水。
    “我不懂，但我信你。”吴忧痛苦摇头。
    “这就够了。我问心无愧，只是天道不公而已，不必伤心。来世，我再做你弟弟。”吴煜忽然浑身颤抖，断魂散发作得厉害。
    “来世，来世……”
    听到这个词，吴忧满脸惨白，跌跌撞撞，倒在了地上。
    这时候士兵们高声大喝，拉着囚车，在皇城的主道上，滚滚而去。
    那囚车的木质车轮，和青石板摩擦着，发出咔咔的声音，跟急促的心跳似的。
    回头，吴忧虽然在追逐囚车，但她瘦弱，跟不上，囚车逐渐远去。
    “哗啦！”
    忽然之间，天降大雪。
    抬头，无数雪花倾城。
    绝美的冬夜，只有点点星辰，如上苍之眼，审视苍生。
    吴煜浑身堆满了雪花，离开了吴国国都。
    ……
    联系作者，请加微信：fengqingyang。或搜：风青阳。
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>