    有了镇妖剑，两次施展这东海斩鲸，诞生之威能有巨大差距。
    尤其是这一次万分暴怒，胸腔怒火喷涌，仇恨之心熊熊燃烧。
    不过，司徒康晋级锻体境第七重有好些时日，战斗经验超越吴煜，面对吴煜这杀招，他凛然无惧，一踏步，以那宽刃大剑袭杀而来！
    双剑交锋！
    “寒冰千里！”
    司徒康剑势中营造出一副冰封万里之图卷，一股寒气扑面而来，寒气之中满是星点的剑芒，十分致命，比嚣张跋扈的司徒晋强了无数。
    “哥，宰了他，将他千刀万剐。”司徒晋永远不会忘记今日出的丑，如今大难不死，他要让吴煜绝望。
    当当！
    吴煜以东海斩鲸剑和司徒康的寒冰杀剑对抗数次，虽然他意志、剑刃合一，但对方毕竟有两百匹战马之力量，在一次交锋当中，将吴煜震飞出去，倒退十步，手中镇妖剑都差点脱手。
    “吴煜完蛋了。”
    “司徒康的巨力，乃是其两倍！”
    围观仙门弟子纷纷议论，皆以可怜目光看着吴煜，犯下如此大错，这吴煜刚入仙门就死定了。
    基本没有任何悬念。
    “大哥，别一下就杀死了，留我补几剑！”司徒晋爬着站起来，满脸都是戾气。
    司徒康面色冷漠，迅猛冲杀，脚下展开神妙步法，大剑冰冷杀来！吴煜被笼罩在层层寒冰当中，遭到如此强攻，难以有生路！
    对他来说，司徒康实在太强了。
    他如同来到了雪国，冰封万里。
    致命危机。
    司徒晋杀了孙悟道，如今还逍遥法外，吴煜仍然没有对他造成致命伤害，如今司徒晋更是嚣张，哪怕浑身染血，一双眼睛都充满期待，他要亲眼看着吴煜在他眼前绝望死去。
    “吴煜，你此生注定要饮恨在我手中！你想为那老家伙复仇么？可惜，你这废物，没这能耐！”
    司徒晋癫狂大笑。
    司徒康致命杀招来袭。
    “我不能死！”
    仙路刚刚开启，又怎能死去。
    烈日灼灼，吴煜浑身冒火，他并不怕司徒康，哪怕对方再严寒冰冷，他心中仍然火热！那是一片赤诚之心。
    “那齐天大圣，口气如此之大，身为其衣钵传人，我岂能死在此处，死在一小人手中！”
    他骄傲，他冷笑。
    还没完呢。
    从一个时辰前的登仙台决战，到如今的鸣天峰大战杀戮，他时刻都在烈日之下，时刻都在紧张之中，他的血肉时刻都在烈日之中，太阳真火之中。
    司徒康暴杀而来，吴煜再挡一次，虎口断裂，镇妖剑甩飞出去，差点飞下鸣天峰。
    “吴煜，你死期到了。”司徒晋躲在司徒康身后，狰狞大笑。
    唰！
    如今吴煜手无寸铁，冷漠的司徒康再度杀来，严寒再度降临！
    “我吴煜！”
    就在此时，吴煜张开双臂，沐浴在灼热的阳光当中，浑身乃是金色火焰燃烧，那灼热的太阳真火，烧着他的血肉、筋脉、骨骼、五脏六腑。
    他抬起头，金色的眼眸看着司徒康，司徒晋，还有所有仙门弟子。
    “我，金刚不坏，不死不灭！”
    “岂是尔等凡人，能伤我不坏之躯！”
    “今日，乃是我道之初始，从此往后，天下地下，我吴煜要逆乱而行，杀尽不平，快意恩仇，还天下一个正道！”
    “黄金战血，逆我神躯！”
    竟然在这战斗当中，逆天换血，如此险之又险，但吴煜就这样做了。
    身体无尽血脉当中，金色火焰燃烧，鲜血色的血液在太阳灼烧之下蜕变，层层递进，化作黄金色血液，流遍全身。
    “什么！他才锻体境第四重，如今才逆天换血！”
    “不可能啊，锻体境第四重，最多只有二十匹战马之力，他至少有一百二十匹！”
    “奇迹！逆天之奇迹！”
    当吴煜在此逆天换血，周围聚集的三十多位仙门弟子都惊呆了。
    锻体境第四重，对战锻体境第七重，竟然还没死！
    深深的震撼，如同重锤，让每个人脑中都一片空白，只留下吴煜在此逆天换血的画面。
    这是他第二次换血。
    一切，轻车熟路，他懂得所有的技巧和难关，这一刻，正是天时地利人和，司徒康的杀机，激发出了他所有的潜力。
    司徒康脸色微变，继续斩杀，而在其身后，司徒晋退后三步，震撼道：“他虽然十五岁，但如此逆天之举，堪称可怕，大哥，一定要灭了他！”
    “少废话！”
    司徒康更知道这个道理，锻体境第四重就这么强，哪怕年纪大，只要他成长起来，那也是恐怖的敌人。
    致命一剑，刺向吴煜的咽喉。
    轰！
    逆天换血完成，吴煜正式踏入锻体境第五重。
    锻肉、磨筋、炼骨、内壮、换血！
    他回到了吴都时候的层次，但比那时候强大太多了。
    那一刻，眼眸睁开，杀剑就在咽喉之前。
    震撼一刻！
    吴煜嘴角冷笑，眼疾手快，就在那一刹那，他陡然伸出手，奇快无比握住了司徒康的剑，咔擦一声，其手掌简直如钢铁般，按住了司徒康的剑，死死抓住，司徒康竟然无法再进一分！
    “什么！”
    仙门弟子一一惊呆。
    徒手接剑，还成功了。
    司徒晋如遭雷击。
    司徒康脸色大变，他在吴煜的身上感受到可怕的力量，完全碾压他，那剑被吴煜拿在手中，他竟然动弹不得。
    没错，逆天换血之后，吴煜足有三百战马之力，比司徒康要超出一百战马的力量。
    “二弟，叫明朗！”这时候，司徒康大惊之下，只能求助他那逆天的弟弟司徒明朗。
    但是，他的声音刹那截止。
    但吴煜一手握住他的剑的时候，另外一手成拳，直接轰在司徒康的胸口，一声爆响，司徒康身后的铠甲全部震碎，散落一地。
    “呃……”
    司徒康那右手松开剑柄，瞪大眼睛，嘴角流血，软到在地上。他五脏六腑直接被震碎，流出的都是黑血。
    “大哥……”
    司徒晋面无人色，双膝重重跪倒在了地上。
    就一瞬间而已，司徒康从大胜，直接到没命。
    他司徒家的继承人，没了。
    场面无比的死寂，所有围观的弟子纷纷后退，无比敬畏的看着吴煜，这一刻闪耀着金光的吴煜，怕是成为了他们的噩梦。
    虽然他只有锻体境第五重，论境界，在场所有人都比他高。
    “我不会再让你有丝毫的机会。”
    吴煜脸上是至深的冷漠，连杀四人都不能让他解除心中之恨，只有司徒晋，他最恨的司徒晋。
    他取了镇妖剑，三两步就到了司徒晋身边，司徒晋跪在地上，失魂落魄，精神上早已经崩溃了。
    “抬起头来。”吴煜举起了镇妖剑，居高临下看着他。
    “吴，吴煜，　我弟弟司徒明朗……”
    司徒晋艰难的说着，双眼满是血泪看着吴煜，恐怕这时候，他才知道至深的后悔。
    “孙伯告诉我，凡人不能和仙斗，他错了，凡人只要成仙，就可以和仙斗，对吗，司徒晋。”吴煜眼神灼热看着他。
    “对，对。”司徒晋恐慌点头。
    这一刻，所有人都窒息。
    吴煜抬起头，望着苍天，仿佛在无数的仙雾中看到了孙悟道。
    “孙伯，从此往后，无论任何劫难，镇压，我吴煜定宁死不屈。感谢你，让我脱胎换骨，涅重生！”
    嗖。
    说到最后一个字，镇妖剑掠下，司徒晋的头颅飞了出去，滚下了鸣天峰。
    对吴煜来说，此刻是其精神灵魂的飞跃。
    “原来，这就是仙路。”
    仙路残酷，不是只修行就行，还需竞争。
    与天争，与地争，与人争，与妖争！
    大争之世，强者方能得道。
    “修行即是掠夺，强大方能侠义。”
    这句话，道尽修行之根本。
    司徒晋死后，吴煜心中怒火完全消退，他站在鸣天台上，如同一个凡人，再无之前那种金光闪耀的样子。
    所有仙门弟子都在看着他。
    吴煜很清楚，接下来就是恶果。因果相连，不可能连杀五人，他还能安然无恙。
    这里是通天剑派。
    “大哥，二哥……”
    司徒晋脑袋飞出去的时候，远方有人腾云驾雾而来，是几个青年男女，他们所乘坐的并不是仙鹤，而是一种巨大白色鹏鸟，飞行速度乃是仙鹤的数倍。那一群男女从鹏鸟上落下，个个都如苏颜离一样，有上仙之修为，气质，至少都是核心弟子。
    很强的一群人，完全超过了武道的层次！他们踏入了仙道！
    其中，有一位十三岁少年，身材不高，模样有点像女子，五官精致，一头长发流转着丝丝蓝色光芒，眼瞳中也不时闪耀着蓝色荧光，他在一群核心弟子的簇拥之下，着急赶来，就看到吴煜灭了司徒晋，司徒康这一幕。
    他是，十三岁的妖孽，司徒明朗。
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>