    碧波群山辽阔无边，其中以主峰’通天峰’最高！
    通天峰之上，有’通天仙宫’，乃是通天剑派一大核心，掌教至尊风雪崖，居于其中，掌控剑派传承、大事。
    通天峰剑气冲天，直插万里云霄，十分霸道。
    不过，碧波群山之中，还有一座山峰，几乎可以和其比肩，那就是’琉璃天山’。
    ’琉璃天山’虽也在碧波群山之中，但却是异类，因为其上终年白雪皑皑，整座山峰如同宝石琉璃，插于碧波群山之上，就像是这片群山的眼睛，晶莹剔透。
    这’琉璃天山’乃是通天剑派最美之山峰，自然，也是寻常弟子、长老，都禁止进入之地。
    琉璃天山之上，　有一座琉璃仙宫，乃是护教至尊’蓝华芸’之修行、居住、处理剑派大事之地！那琉璃仙宫，绚烂优美，如雪上明珠，据说乃是一块天然的天地珍宝直接雕刻而成。
    琉璃仙宫，藏于七彩云雾之中。
    就在这时候，一行人走下了琉璃天山，其中就有已经十四岁的司徒明朗，司徒明朗长高了不少，虽然只是多了一岁，但如今已经开始有翩翩公子之模样了，尤其是凝气之后，仙气环身，气质更高，在凡人心中，怕是和下凡的少年神仙，已经没有区别了。
    其一双淡蓝色双眸其中，隐约有雷霆闪烁，一闭一睁之间，着实吓人。
    “五师弟绝世奇才啊，这才凝气一年，就已经将’御雷术’修得大成，如今掌握了一门道术，算是彻底凌驾在武道之上了。”
    一位仙风道骨的男子说道。
    “明朗能有此成就，还得感谢三师兄的教导。”司徒明朗很是谦逊，那神态、语气，都让人觉得如沐春风，暗叹此子未来绝对不可限量。
    “都是你自己的努力。”
    几个护教至尊的亲传弟子，互相恭维，倒也热闹。
    “明朗，师尊今日可是让你，去竞争成为’仙国监察者’，让宗门派遣你去执掌凡人仙国？”
    那三师兄问。
    “师兄怎么知道？”这是蓝华芸单独和他说的，司徒明朗还没告诉这三师兄呢。
    这四位都笑了起来。
    “小师弟，你太可爱了。老实告诉你吧，其实啊，我们四个在成为师尊弟子后，都当过一段时间的仙国监察者，当仙国监察者，虽然要离开宗门，去凡尘历练，但好处还是很大的，毕竟凡人世界，地大物博，而凡人都不识仙物，最终都会到仙国监察者的手中，我们当仙国监察者那些时间，其实都在凡间得到了不少好处。”
    “众所皆知，仙国监察者是个肥差。而且，也是唯一可以很自由，出去透透气的机会啊。你无法想象，到了凡间，那些凡人会如何尊敬我们，在他们心中，我们就是世界的主宰者，他们称呼我们为护国上仙，连那些凡间皇帝的妃子，只要我们想得到，他们都会拱手送上，因为，他们太弱了！”
    说到这里，几个男人们心照不宣的笑了起来。
    “原来如此，看来我必须要成为仙国监察者了。”司徒明朗从凡间而来，自然知道，凡间其实有不少被埋没的好东西。
    “似乎还有一段时间，才能竞选仙国监察者，在这段时间，我得先让那吴煜尝尝死亡的滋味。”
    司徒明朗眼中，电光闪烁，杀气显露。
    这里他心里的一根刺，不除之，永远都难受。
    “今天，是那吴煜出关的日子啊，就是不知道，他敢不敢出现！”
    傍晚时分，司徒明朗回到独属于他的’傲雷峰’，这是蓝华芸亲自赐给他的山峰，不亚于苏颜离的’颜离峰’。
    司徒明朗不愿意让任何人到他的’傲雷宫’当中，所以那傲雷宫一片阴暗，当他踏进这空旷的大殿时候，在阴暗当中，隐约有一个人正走出来。
    “夜孤雨。”司徒明朗抬起头，看着这个比自己还要高一个脑袋的女子，这是一个身材极好的女子，十分高挑，穿着一身漆黑色紧身的衣物，乃是某种兽类的外皮所制成，包裹在其身上，更显露出其惊人的身段，那凹凸有致的身姿，简直算是尤物了。
    更要命是其一张脸蛋，也是娇媚万分，令人难以把持。
    不过，她身材是火辣，但双眼却万分冰寒，仿佛藏着刀剑，一眼就能让人毛骨悚然。
    “司徒明朗，你可回来了。”夜孤雨面无表情，正是这模样，怕是让男人更想征服。
    不过，司徒明朗却似乎没什么兴趣，直接问道：“你听到什么消息了？”
    “今天吴煜出关，回到了望天峰，据说，接连打败了锻体境第八重的青芒，和锻体境第九重的裕怀山。而且，基本上是一招战败。”夜孤雨说这话的时候，凝视着司徒明朗的眼睛，仿佛想从其眼中，看到一丝惊讶，或者是恐惧？
    却不料司徒明朗噗嗤一笑，道：“真是能折腾，估计是为了打败我，憋足了劲修炼。”说到这里，他抬头再看夜孤雨，淡淡道：“就按照我们约定的做。你为我杀了他，他的凝气丹归你，我助你到凝气境界。时间就在今晚。”
    “你就这么着急么？”夜孤雨清冷一笑。
    “急。”
    “行。等我取了他的脑袋来见你。”
    夜孤雨越过了他，那婀娜的魔鬼身姿，瀑布长发半遮着浑圆翘臀，这背影确实迷人，司徒明朗这时候回头盯着了她，这道目光让夜孤雨心里一笑，道：“这少年老成的家伙，终究还是抵不住我的诱惑么？”
    在这通天剑派，似乎还没几个人能目不斜视的面对她，好似一点兴趣都没有的样子。
    “给你这东西，我师尊亲自给我临摹的’金焰符’，你要不是他对手，就用这’金焰符’灭了他。”司徒明朗道。
    “呃？”夜孤雨还以为，是他终于忍不住了呢。竟然是给了这金焰符，这倒让她惊讶了，道：“这么贵重的东西，显然只有你拿得出，到时候大家怀疑到你身上怎么办？”
    司徒明朗冷笑道：“怀疑到我身上又能如何？他死了就是死了，我师尊在，无人能动我。”
    “那你为何不自己动手？”
    “因为，我不想脏了自己求道之剑，我早想通了，我不能被两个废物哥哥的仇恨影响了我的求道心境，我的剑，只能面对比我更强的对手，比如说苏颜离！而不是这走了狗屎运的卑微杂役！”
    司徒明朗很想笑，这一年他变化很大，蓝华芸给了他正确的指导，但恐怕剑派中的人，还真以为他有多么痛恨吴煜呢，那只是他的一个眼中刺罢了。只需拔掉就行。
    “你太骄傲了。”夜孤雨摇摇头，回头消失在黑暗当中。
    她发现自己小看这司徒明朗了，他不像是个孩子，才这点年纪就太成熟了，自己本想以身体诱惑他，让他痴迷自己，受自己控制，但今日一看，他求道之心如此坚固，根本不会对自己有任何心思。
    “还不如宰了那吴煜，拿了凝气丹算了。”
    “我差一步就凝气，怎么说，宰了这杂役也是轻而易举。”
    ……
    颜离峰木屋的后山，树木并不高，多是灌木，环绕在这墓地周围。弯月并不亮的光芒倾洒下来，地上隐约有鬼影的感觉。
    吴煜三叩九拜，为孙悟道洒下酒水。
    “孙伯，你改变了我的命运，我却没能让你安享晚年。”
    这是吴煜心中，恐怕一生都难以忘记的遗憾了。
    如今，他只能对孙悟道倾述。
    “你给我的造化，我定珍惜，让你看到我有更广大前程。”
    “如今禁闭结束，我仍会专心修行，刻苦努力，直至可以回到东吴，拿回属于我自己的一切为止！”
    东岳吴国，一个吴煜必须要回去的地方。
    一年时间，已经很长了。
    昊天上仙、羲妃、万青！灭绝之仇，怎可忘记！
    “吴忧姐姐，如今怎样了……”
    在吴都，他最放不下的就是她，忘不了姐弟之情，忘不了她对自己的照顾。
    “矫情了。”
    吴煜站起身来，眼中金光流露，他翻出了今日苏颜离给自己的《金焱屠龙诀》，开始认真琢磨。这样还能让孙悟道亲眼看着自己进步，他在九泉之下，定会更欣慰。
    “‘东海斩鲸剑’只是中品武学，招式简单，意境不足，已经不足以支撑我此刻修为，而这《金焱屠龙诀》，号称屠龙，倒是更加霸道，极品武学，怎么也不会差吧！”
    想到此处，他便认真研读，初看之下，发现果然十分适合自己，毕竟这是掌教至尊给自己挑选的。
    “果然，有师尊就是不一样。可以避免走很多弯路。”
    吴煜便沉醉在这武学之中，沉醉到深处，他取出了镇妖剑，开始在孙悟道坟墓之前演练，许久没有接触到如此复杂、高等的武学，一时间竟有些忘我了。
    “这《金焱屠龙诀》，竟然是掌教所创造的。怪不得如此孤傲，霸道，大开大合，有开山断河，入海屠龙之气势，诀窍不高，但更重一种精神意志，一种不死不休的勇气。”
    “这一点，和我这金刚不坏之身，倒是完全契合，甚至像是为我这金刚不坏之身量身打造的一样。”
    越是研读、演练到深处，吴煜就越是震撼，越是痴迷。遇到这就像是为自己而存在的武学，那修行，掌握的速度，简直不是一般的快！
    当初吴煜在吴都学东海斩鲸剑，专门去了东海，在海浪之上练剑，连续一年，才将东海斩鲸剑修成。但如今，甚至在一夜之间，就可琢磨出一些来了。
    下半夜，一阵杀机，将沉醉在剑势之中的吴煜惊醒！
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>