    东胜神洲，三千仙国！
    三千仙国，皆有护国上仙坐镇！
    东岳吴国乃其一。
    深夜，吴都，皇城，后宫。
    羲和殿深处，群臣已散。
    殿内只点了一根红烛，火光摇曳，墙上的人影，皆有鬼魅之味道。
    羲妃已经穿戴完整，一张妖娆的脸庞再无可怜之态，而是冷、魅。眼眸深处，藏着一丝兴奋。
    “今日之事，多谢师尊！”
    羲妃跪在地上，虔诚叩拜。
    “你是我徒儿，废一个皇帝、一个太子，对我修道者而言，不过是凡尘小事，不值一提。明日就传我号令，让元昊登基。”
    羲和殿之内，只有羲妃一人，昊天上仙之声音，不知道是从哪边传出来的。
    声音之中，乃是至深的漠然。
    元昊，乃是羲妃之长子。
    “再谢师尊！羲儿定会好生侍奉您。”羲妃娇躯微颤，美眸闪动。
    “再怎么说，元昊有我血脉，虽无修道之资质，却也不能让其庸碌一生，当个凡间皇帝，挺好。”
    这要是传出去，铁定是惊天消息。羲妃的长子元昊，竟然是昊天上仙之子。
    此二人关系，当真混乱。
    “师尊，我仍然担心，那吴煜从小就是个逆子，颇有手段，虽说武道尽废，发配充军，我总担心他有东山再起之机会。”羲妃的眼睛在烛火的映衬下，闪烁着丝丝血色的光芒。
    “放心吧，我已经让‘万青’去截杀他了。保证让他活不过明日就是。我做事，从不留祸患。”
    “万青师姐！”
    羲妃颤抖了一下，那个女人，她也害怕。
    东吴皇宫之中，阴暗处时常会有活人失踪，传闻宫中有大蛇出没，生吞活人。
    ……
    “咔擦！咔擦！”
    应该是到了一段山路，囚车剧烈摇晃起来。
    断魂散一夜，已经彻底废掉了吴煜之根基。
    武道五重天，锻肉、磨筋、炼骨、内壮、换血。逆天换血之后，吴煜拥有五十匹战马之力量，常于战场上单独冲杀，擒贼擒王，无人能挡！
    但如今，浑身血肉、筋骨、内脏、战血尽皆被废，已手无缚鸡之力。
    勉强睁开眼睛，应该是黎明，太阳还没升起，四周有些昏暗，大约一百位士兵正押送吴煜前往边疆。
    一名身材高大，肤色黝黑的百夫长，面色默然，守在吴煜身边。
    车轮滚动，很快就进入了一片丛林之中。
    就在这瞬间，队伍骚乱！
    吴煜一惊，抬头一看，丛林中石头铺就的小路十分狭窄，所以队伍拉得比较长，天还没完全亮，前方情况看不清楚。
    “腥臊的味道！”
    这味道让吴煜想起来，曾经和邻国作战的时候，对方以宝物诱使一只妖物暗杀自己，结果被自己当场斩杀，显出原型后，才知道是一只蜘蛛精。
    “妖孽！”一定是妖孽，才有这味道。
    “蛇！蛇！”
    前方传来惨绝人寰，凄厉的惨叫。
    整个队伍，瞬间混乱。
    “不过是野兽，无需害怕，随我斩杀！”旁边那位魁梧的百夫长，抽出刀盾，组织士兵冲杀上去。这才稳住了局势，不过那惨叫声仍然不停止，反而更加悲惨。
    那妖物的速度相当之快，当吴煜从囚车上站起来的时候，他瞳孔一缩，清楚看到了！
    那是一条大约有五丈长的青蛇，身躯有树干那么粗，蛇信吐出都有三尺多长，尖牙上那漆黑色的毒液不断往下掉，落在石头上，都能腐蚀出一个个大坑。
    妖气弥漫，十分可怕！
    撕拉！
    在那青蛇冲杀过程，士兵们的刀剑长矛斩在它的身上，根本没有伤痕！反而那蛇妖已经修炼成精，撕咬、撞击，这百人士兵在数息之间，有被生吞的，有被撕裂的，有被蛇尾撞击到百丈之外，粉身碎骨的！
    “逃，逃啊！”
    一时间如人间地狱。
    连那百夫长，都让蛇妖生生吞入腹中。
    剩下不到十五人，仓皇逃走，至于其他在蛇妖的肆虐之下，血肉模糊。
    “它在看我。”
    吴煜意识到了，那蛇妖虽然在虐杀士兵，但它注意力在自己的身上。
    果然，当士兵逃走时候，它并不追逐，而是朝着吴煜游走而来，这说明他是有目标的。
    这天地之间，有凡人，也有上仙降世，而上仙降世的目的，就是为了诛杀妖孽。
    凡间，有兽、禽等吸天地之精华，修炼成妖，四处害人，这蛇妖定然是其一，且显然有些岁月。
    蛇妖靠近，那腥臊之气扑鼻而来，十分恶臭。
    “呼！”
    就在这时候，吴煜万万没想到，这蛇妖竟然在自己眼前化形！
    巨大的青蛇开始缩小，肌肤血肉一点点的变化，最终竟然在自己眼前化作一个青衣女子！那青衣女子长发如瀑，脸蛋狭长，下巴尖锐，眼角上扬，身形虽婀娜，但蛇气十足，让人胆寒。
    “万青。”
    吴煜认出她来，她乃是昊天上仙之弟子，时常随同在昊天上仙身边。
    这一认出，对吴煜来说，乃是巨大冲击。
    “昊天上仙，乃护国上仙，职责就是斩妖除魔。没想到他竟然豢养一只蛇妖！”
    “我吴都十年来，共无故失踪一千三百六十八人。查无可查，定是让这万青给吃了！”
    但吴煜更明白，万青之所以出现在这里，那是昊天上仙要杀他。
    万青落在了囚车上，那阴森的妖气的如同触手般爬上他的身体。
    “吴煜，又见面了。”万青伸出鲜红、狭长的蛇信，舔着暗红色的嘴唇，暗青色的眼睛死死盯着眼前这美味。
    见吴煜面无表情，她阴森笑道：“今日是你的死期，你应该感谢我师尊，让你去黄泉陪你父亲。为了巧妙弄死他，可浪费了我师尊不少丹药。”
    “哦。”
    怪不得父亲还在壮年，却在半年之内衰老至死。
    杀父之仇！血海深仇！
    仇恨的火山，疯狂涌动着。
    “昊天、羲妃这两个畜生，一点都不奇怪。”
    父亲，虽是帝皇，女人、子女众多。所能从他身上得到的爱很有限。但父亲就是父亲，他力排众议，让自己当上太子，这就是爱！
    “可惜，无以报恩。”
    万青没有留情。
    “死！”
    她伸出双手，那手恐怕有万斤巨力！足够将吴煜撕碎！
    “孽畜！”
    忽然，天空上传来一声暴喝，一道金色的光芒闪过。
    “修道者！”
    就在这瞬间，万青脸色惨变，她二话不说，连吴煜都顾不上，直接以恐怖的速度窜进周围的丛林之中，逃亡而去，不远处就有一条大河，躲入大河深处，万青浑身颤抖，拼死逃命！
    临死前这一幕的变化，让心志坚定的吴煜，此刻都呆住了。
    “刷！”
    一位道人，陡然出现在吴煜眼前，那一位道人黑发飞扬，眼眸深邃，呈中年人样子，十分英俊，眼眸之中剑气纵横，浑身剑气缠绕，周围乱尘飞舞。其手中握着一把金色长剑，万分可怕，虽然还有一段距离，却也能感受到那剑气冲天。
    “竟让这妖孽逃了，且造成如此杀孽！”道人环视四周，剑气凛凛。
    希望！
    吴煜瞬间反应了过来。
    万青逃走，仙人到来！绝处逢生！
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>