    这一日，群山云雾迷蒙，滚滚云海从西方的无尽荒野中而来，如同亿万军团，越过了碧波群山，朝着东方的海洋而去。
    已经是正午，金色的阳光穿透了云层，如光柱般射下，让整个碧波群山，仿佛笼罩在了金色的光芒之中。
    群山万壑之间，无数仙鹤飞舞，在空中谱写出仙道盛景。
    而今日，斗仙台这座山峰，更是一剑凌天，气势磅礴！
    那斗仙台看似一把斜插向天空的巨剑，剑尖指向东方，有种霸道、逆天之意志！其上表面并没有平整的台面，所有能站立的地方，都十分倾斜，普通弟子莫说是交战，能在这斗仙台上站稳，就已经算是有能耐了。
    正因为这倾斜的表面，今日这一战，通天剑派中最多的杂役弟子，肯定是没法观战的，能站在这里围观的，至少也得是凡胎锻体境第七重。
    光是这一点，斗仙台比起登仙台，就要庄重好几个级别。
    这斗仙台禁止仙鹤飞跃，故而弟子们都是徒步冲上去，到达真正战斗之地的时候，其实已经有些略显疲惫了。
    在那茫茫斗仙台之上，放眼望去，人头躜动，仙道弟子们以期待的眼神，等待着十二位核心弟子的交战。凝气境弟子的交战，对他们来说可遇而不可求。
    当然，其中吴煜并不是核心弟子，但因为他关系到掌教和护教两位至尊人物的斗争，且他和司徒明朗的仇怨，一年之约等等，都十分有噱头，故而今日观战者，更期待他们之间那场战斗！
    “护教至尊到了！”
    原本还喧闹、大声讨论的弟子们，一时间都闭上了嘴巴，他们以敬畏的眼神，看向一个在天空当中飘落的蓝裙美人。
    虽然她年岁不小，但岁月并没有在其身上留下什么痕迹，反而给她增添了高贵，庄严的气质，精美大气的妆容，更是锦上添花。
    蓝华芸落下时候，四周光影变幻，隐约之中，仿佛有一面幽蓝色的湖泊在其身后，她就像是一个在水中落下的女子，最终降临在众人头顶，落在一个万剑搭建而成的金蓝色相间的座椅上。
    那是’万剑尊座’，乃是护教至尊的专属座椅，其他人若是敢乱坐，至少在通天剑派当中，就乃是死罪了。
    在蓝华芸旁边，还有数位老者，都乃是仙道深厚之辈，乃是剑派之中举足轻重的大人物，其中一个吴煜认识，便是长老木歌，今日其他长者，包括蓝华芸在内都是坐镇，而木歌则主持这仙国监察者的选拔。
    一众小字辈的弟子，自然没有座位，尽皆站着，包围住斗仙台的中央战场，连苏颜离这等人物，也在人群之中，不过是站在最靠近战场的位置，身边三丈之内，都没有其他弟子。
    正常仙国监察者的选拔，根本不会这么隆重，今日蓝华芸亲自出现，全因司徒明朗会参战。她的出现，也让这场选拔，变得前所未有的浩大，庄重。
    人群簇拥之中，一身蓝衣的司徒明朗，此时正和一众弟子们谈笑风生，周围几个都是参战者，但和司徒明朗关系极好，隐约也在讨好他，这让司徒明朗春风得意，更显潇洒。这时候的他，绝对吸引了大多数围观者的眼球。
    “吴煜。”
    司徒明朗暗中寻找一周，竟然没有看到吴煜。
    “果然是如他们所说，他本就没有要来参战的意思，只是拖延时间，怕我杀他呢。”想到此处，司徒明朗心里深深冷笑。
    这时候还没看到吴煜，恐怕很多人心里都是这样想的。
    这时候，木歌长老从座位上站起来，问：“切磋即将开始，十二位参战者，可都来齐了么？”
    众人刷刷看去，其中有十位参战者已经围绕在司徒明朗的身边，算起来总共只有十一位。
    “吴煜，还没到。”
    很快，许多人接连回答，这种回答，是伴随着一种鄙视和嫌弃的，吴煜今天没到，正印证了这些时日大部分弟子的猜测，他参与选拔战，纯粹就是怕司徒明朗宰了他。
    “我通天剑派，竟然出了一位如此不要脸之徒。听说前些时日，他连司徒明朗扔在地上踩碎的猴头果都捡走了。”
    这话说出，周围顿时响起了一阵阵嘘声。对于这种懦弱的行为，身为仙道正派的弟子，他们自然不耻。
    “你们知道的太少了，据说啊，那吴煜是爬过那司徒明朗胯下，才捡了猴头果的。区区一个猴头果，竟然叫他如此没有脊梁，当真是我辈……”
    此人话还没说完呢，长老木歌环视一周，目光最后锁定在苏颜离身上，朗声道：“颜离师侄，你与吴煜交好，就去把他请来，切莫耽误了时间。”
    他自然知道，吴煜肯定不会是怕死才没到的。
    “好。”苏颜离也有这样准备，今日对吴煜来说是个特别的日子，是掌教至尊对其的最终考验，他不可能不来。
    “不必了。”
    就在这时候，密密麻麻的人群之后响起了一声中气十足的声音，众人连忙回头，果然看到一位身形挺拔，看似消瘦，实则肌肉紧实，如矫健猎豹般的少年，正大步冲上斗仙台。
    来到众人身后，在其一双金光乍现的冷厉目光的压迫下，众人竟然下意识的为他退开一条通道，让吴煜迅速，顺利就到了苏颜离眼前。
    “才几日时间，你怎长高了这么多？”苏颜离美眸中闪烁着那深深震撼，那红润樱唇也是微张，吴煜从未曾见她也会如此惊讶。
    仔细对比，苏颜离身材高挑，但吴煜这时候站在其身边，却也已经比她高了大半个头，而那司徒明朗，也就只到吴煜的胸口位置。
    “这几日修行的缘故。”吴煜微微一笑，那自信的笑容，就如云层之上倾洒的阳光，显示出一种阳刚的魅力来。这样的他，让之前那些背地里议论的人们都闭上了嘴巴，面面相觑之间，可以看到大家都尴尬。
    “吴煜！”那司徒明朗的目光，烧到了吴煜的身上。这可不是什么好兆头，他原本是众人目光的核心，凭什么吴煜一来，就能抢了他的目光？
    一时间，眼中雷霆闪烁，前面还有五场战斗，他却已经有些等不及了，心中的火，任凭他克制，仍然在往上窜。
    “明朗，只是一卑微蝼蚁，你却如此动怒，这可不配成为我蓝华芸的弟子。”直到蓝华芸一句话，才让司徒明朗心中冰冷，将浓浓杀机硬生生压制了下去，继续他的谈笑风生。
    木歌见状，便直接宣布：“既然都到齐了，那就不耽误时间了，第一战两位，不用老夫点名，滚出来交战。”
    激动人心的时刻到来，众人终于不再关注吴煜，而是满心期待，看着那核心弟子的交战！这一刻，火爆开始！
    两位年轻的凝气境天之骄子，几步飞跃就来到了中央战场之中，在众目睽睽之下，先是互相问好，而后直接开始厮杀。
    “道术，法器！”
    吴煜这还是第一次，如此清楚的看到这两样凝气境的专属。两者都握着一把剑，那长剑可和镇妖剑不同，也许镇妖剑更锋利，但那法器长剑上，本身就拥有仙道力量，对施法者的能力，有着巨大加成！
    且不同的法器，还有诸多不同效用，从’东胜神洲记’中记载的来看，法器甚至还可定身、释放毒雾等众多难以想象的功效。
    至于道术，以法力施展，更是匪夷所思，最简单的，诸如引风，御雷、控火等，不计其数，威力巨大，可施展道术，那才算是凡人眼中的神仙。
    “小师弟！”就在吴煜看得入神的时候，肩膀忽然被拍打了一下，这可让吴煜被吓住了，以他现在的程度，能够偷偷摸摸来到其身后，在完全不知情的情况下拍打自己肩膀，说明对方很强。
    假如他是把剑刺进自己后心，那这时候自己就没命了。
    猛然回头，只见苏颜离身边站着一位书生打扮的男子，一身纯黑，头戴着高帽，手上摇着一把折扇，扇子上描绘着诸多婀娜动人，衣着暴露的女子。仔细一看，这男子相貌倒是英俊，留着一撮小胡子，看似一本正经，实际上眼中不时闪烁着灵动的光芒，精明如狐狸那般。
    这时候，这男子正饶有兴致的打量自己，啧啧称奇。
    苏颜离竟白了那人一眼，有些嗔怪道：“三师兄，你可别捉弄他。他马上要参战了。”
    那人瞪了一眼，道：“我怎么会，今天本公子可是给我小师弟撑场子的。”看他这滑稽的样子，倒是让人感觉到亲切。
    吴煜明白他的身份了，竟然是掌教至尊风雪崖的三弟子，苏颜离的师兄，如此看来能耐定要超过苏颜离。且值得庆幸的是，他似乎也欣赏自己，否则也不会在这完全没有尘埃落定的情况下，就称呼自己为小师弟了。
    “小师弟，认识一下，我是风老头的三弟子，叫莫诗书，你喊我三师兄就成。”明明是书生打扮，但说话那语气却也跟流氓似的。
    “莫师叔？三师兄？”吴煜倒是晕了，到底是师叔，还是师兄？
    “他是诗句书籍的诗书，老用名字占人便宜，回头可让师尊给你给的名字，叫莫诗直。”平日里淡漠的苏颜离，遇到这莫诗书，说话也放松了许多，看来他们二位，关系可真不错。
    “诶诶，小师妹你可别乱来啊，我服了，拜倒在你石榴裙上还不成？对了，你对这小师弟这么上心，老实说，该不会是想老牛吃嫩草吧？”
    莫诗书摇着手中折扇，贱兮兮的说道。
    “讨打！”苏颜离对他实在没辙了，一点都没有当师兄的样子。
    就在这时候，听他们打打闹闹，却没想到战场上已经分出了胜负，第一位仙国监察者诞生。距离吴煜和司徒明朗的战斗，已经越来越近了。
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>