    万青！
    这条曾经带给吴煜致命危机的蛇妖，她的模样，吴煜怎么也不会忘记。
    她是妖。
    自古以来，妖和人不两立，势同水火。
    更加不用说，她是吴煜的仇人之一。
    在她存在吴都的这么多年时间，该有多少无辜的凡人，成了她的食物。
    此刻，吴煜已经扯开了那伏妖棍上的布帛，这些时日，只要有时间他就以那’基础棍典’来锻造自己，也许为的就是这一刻。
    “孙悟道！”
    蛇妖万青猛一回头，便看到了带着妖猴面具的吴煜。
    她认识吴煜很正常，但吴煜认识她，那肯定就有问题，可万青想不通，一时间，她那巨大的妖蛇身躯怔怔的盘在这黑暗处，瞪大眼睛看着吴煜。
    “你怎会认识我！”
    万青以那蛇的嘴巴，发出阴冷、沙哑的声音。
    吴煜却笑了。
    千载难逢的机会。
    “大胆妖孽，竟然敢在吴都害人！”
    这时候，昊天上仙还不能动，羲妃元昊都不能动，但万青，那是绝对能动的，　不但能动，还能杀，还能让她万劫不复，粉身碎骨！
    嗡！
    黑夜当中，吴煜猛然暴起，手中的伏妖棍在夜空中闪烁着金色的光芒，两端上甚至有赤红色的火焰燃烧。
    如此灼热之火，正是阴邪妖物最害怕的东西。
    五千匹战马以上的力道踩在这吴都的街道上，顿时造成了青石地板阵阵龟裂。
    吴煜不但要斩妖，还要弄出动静！这巨大的动静在转眼之间，就惊动了四方，许多在睡梦当中的人们直接被吵醒，出门观看情况，当有人便看到那黑夜中的大蛇，一时间吓得屁滚尿流。
    “是那新的护国上仙，好像叫做孙悟道上仙，他要吴都除妖！”
    “天啊，我吴都竟然有妖物！”
    “那条蛇，好大！”
    附近的人们都在凄厉叫喊，慌忙躲避，尤其是那差点被万青给吃了的醉汉，这时候清醒了一些，顿时吓得大小便失禁。
    这等消息，想必很快就会传到皇宫当中吧。
    差不多了。
    “你到底是谁！”
    万青凶性十足，在吴煜冲杀而来的时候，她竟然不逃亡，而是抬起那三角蛇头，吐出鲜红的蛇信，和吴煜面对面冲撞。
    “妖孽，不知死活。”
    吴煜心中的火，全部烧到了手中的伏妖棍上。
    哪怕现在只能斩杀万青，那也是个开始啊！他拥有了仙猿变之后，心中有了无限的狂躁，无处释放，正好万青出现了。
    昊天上仙亲自豢养的妖孽。
    轰！
    那霸道一棍，简单直接，从天而降，　吴煜步法精妙，转眼就到那蛇妖头顶，高高跃起，那伏妖棍简单粗暴，简直如一座泰山，朝着蛇妖的头顶镇压而去。
    当！
    一声脆响，蛇妖头骨龟裂，发出咔擦的脆响，整个蛇兽让吴煜杀得凹陷了进去，偌大的蛇妖狠狠的砸在地上，发出让周围的凡人们头皮发麻的嘶叫。
    “好可怕的妖物！天啊！”许多凡人一生都没见识过妖物，眼前的盛大对决，对他们来说简直是前所未有的视觉盛宴。
    “死！”
    妖魔的凶性被激发了出来，那蛇妖偌大粗壮的尾巴，如一道钢鞭般朝着吴煜拦腰抽来。
    吴煜面无表情，手中伏妖棍横扫，和那蛇尾冲撞，当吴煜被震退数步的同时，那蛇妖的尾巴直接被打折了，估计是里面的骨头断裂了。
    蛇妖万青，完全不是吴煜的对手。
    “孙悟道，你不能杀我！”直到这时候，那凶悍的蛇妖才慌了。她是想向吴煜暗示，自己可和昊天上仙有关系，不过，吴煜不会给她这个机会。
    “妖孽害人，我等修道者，见之杀之。”
    在那妖猴面具之中，吴煜冷冷一笑，如今到了最狂暴的状态，回首一看，皇宫那边估计得到了消息，正在赶来。
    时间也差不多了，他握紧了伏妖棍，面对那五丈长的蛇妖，二话不说，开始了如暴雨般的攻击！
    啪啪啪啪！
    那伏妖棍每抽在蛇妖身上一次，都会想起骨骼的碎裂声音，还有那蛇妖的撕裂惨叫。
    伏妖棍上的’离火之阵’，也能被催动一些，让那伏妖棍有可怕高温，砸在蛇妖的身上，哪怕有蛇鳞存在，都能皮开肉绽，且被烧得焦黑！
    那蛇妖拼命翻滚，想要逃走，在这翻滚的过程当中，将周围几十间民房都撞得倒塌了，幸好周围的人一开始就撤离了出去，才没有出现伤亡。
    “你是谁！你是谁！”
    那万青无比惨然，她感受出来了，吴煜这是在折磨她，那么多棍，没有一棍击中他的要害。
    “我是谁，不重要。”
    吴煜说完六个字，眼前的蛇妖已经血肉模糊，简直被砸成了肉泥，血肉模糊，就算是真能逃走，没有上百年的休养，休想再恢复过来了。
    “你和我有仇！　我不甘心啊，你是谁！”那蛇妖一边凄厉惨叫，一边蠕动着一身碎肉，显然精神和肉身都已经完全崩溃，生不如死。
    吴煜回头一看，皇宫那边正有两头鹤马飞驰而来，显然马上就要到了，这一刻吴煜陡然冲杀，那伏妖棍一捅，直接穿透了蛇心，而后更是抽出，一棍扫在那万青的蛇首上，咔擦一声，那蛇首彻底碎裂，完全崩裂。
    “我是，吴煜。”
    在万青眼神暗淡的最后一瞬间，吴煜拉开了面具，让她看到了自己。
    “吴……”
    吴煜可以清楚的看到她临死前眼神的变化，那是一种不可置信，是一种恐惧，但生命的消逝她抵挡不住，等昊天上仙、元辰赶到的时候，蛇妖万青已经是一团烂肉了。
    终于手刃了一个仇人。
    哪怕刚在天吴宫受到了他们的压制，吴煜心情仍然畅快了不少，思路也清晰了一些。
    他深刻明白，这吴都就是他的战场，那几位都是他的敌人，这妖猴面具是他现在最大的伪装，虽然目前没有一次性解决的办法，但在这战场周旋下去，未必没有将昊天也置之死地的一个机会。
    “你们可终于来了！”当昊天、元辰落下鹤马的时候，吴煜转身，一副轻松，畅快的样子，回头笑道：“没想到啊，这妖孽竟然如此大胆，竟然敢潜进吴都来，真是不知死活！幸好正巧让我发现了，否则这一晚上，不知道该会被她残害多少生灵。”
    现在，他的身份是通天剑派的弟子孙悟道，他不知道万青的身份，区区妖孽，他将之斩杀很正常。故而昊天他们根本没法说什么。
    果然，昊天、元辰的脸色都不怎么好看。
    他们看了看那蛇妖万青的尸体，眼皮都跳动了一下，显然心中是有滔天之怒火。不过，吴煜乃是通天剑派的弟子，他们只能镇压，不能乱来，今天这个暗亏，他们是吃定了。
    “这万青，让她这几天别乱跑，竟然不听劝告！”昊天上仙心里也只能怪万青了。任何一个正道弟子，见了妖魔就斩杀，这很正常，尤其是性格耿直的通天剑派弟子。
    “两位？”吴煜见他们脸上没有喜色，心里知道原因，但还是问：“两位怎么好像不太喜欢？莫非是……也对，这吴都是你们的地盘，有妖孽潜入，我该让你们来斩杀才对。既然如此，那鄙人就先告辞了。”
    他这段话说得滴水不漏。
    毕竟他刚天天吴宫被压制过，现在表现出受制于他们的样子，那也很正常。反而若是嚣张跋扈的话，会不利于接下来做事。
    “那倒是没有，我们只是觉得，这妖孽竟然连吴都都敢进来，真是胆大包天，死有余辜。老弟，接下来的事情我会处理，你回你的上仙峰吧。”昊天上仙摆摆手，他心里愤怒，自然不想再看到吴煜了。
    “没问题。”
    吴煜那在妖猴面具后的脸冷冷一笑，他收起了伏妖棍，跟昊天两位告辞之后，很快就消失在黑夜当中，不过，对吴都来说这注定是个不眠之夜。
    新来的护国上仙，竟然在吴都斩杀一头蛇妖的消息，虽然是在深夜，但转眼就传遍了吴都。
    在沸沸扬扬之中，吴煜来到了无忧宫。
    “昊天上仙那只能愤怒，却没法奈何我的表情，可真是可笑。”
    复仇第一步，完成。
    万青之死，给了吴煜一定的信心。
    “如今最重要的事情，还是姐姐和那九弑君的。就是不知道东神国那护国上仙多强。昊天说那不是鬼修，但可不一定……”
    他连妖魔都敢豢养，和鬼修为伍，可不算什么。
    没想到这么晚了，吴忧还在书房，这次不是写字，而是坐在书桌边上发呆。
    旁边是陪伴了吴忧十多年，几乎从小一起长大的丫鬟，她正端来一碗热汤，满怀关心的看着吴忧，道：“公主，夜里阴寒，你最近瘦弱了不少，还是喝点热汤吧。”
    吴忧怔怔的看着的书桌，有些失神，仿佛没有听到丫鬟说的话似的。
    “公主，刚听到一个消息，好像是说，那新来的上仙，竟然在吴都斩杀了一头蛇妖，很多人亲眼看见了。没想到连我吴都，竟然都有妖孽。”丫鬟一阵后怕。
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>