    “嗯？”吴忧抬起头来，回想起今日在天吴宫看到的孙悟道，她当时有些恍惚，总觉得此人有些熟悉。
    “孙悟道上仙刚来吴都，就斩杀了一头蛇妖，那蛇妖不可能这么巧，就今日正好潜入吴都。更大的可能是，蛇妖可能一直潜藏在吴都，只是没有被发现，没有被斩杀。吴都这些时日，一直都有人失踪，定是让蛇妖吃了。由此可见……很可能，是昊天上仙纵容蛇妖吃人！”
    吴忧刚还瘦弱万分，可一想到这一点，她猛地一拍书桌，双眼放光，让旁边的丫鬟吓了一跳。
    “怎么可能，昊天上仙可是护国上仙，怎么纵容妖孽……”丫鬟颤抖说道。
    但吴忧完全没听她的话，更是嚯的一声站起来，眼神更加锐利，道：“一年多前，吴煜被发配边疆，但途中遭遇蛇妖攻击，这是几个逃回来的士兵说的，不可能有错。和我们吴都扯上关系的蛇妖，不可能有两头，很显然，是昊天上仙指派这蛇妖，杀了吴煜！”
    她思路很清晰，一下子就说到了关键。
    “啊！”那丫鬟完全跟不上她的思路，这时候已经吓得脸色煞白，对她来说昊天上仙就是神仙，神仙怎么会算计凡人……
    “由此来看，当初吴煜登基前夜，竟然发生那等事情，这定是昊天上仙和羲妃联合起来，设立下的阴谋。”
    直到今日，她才知道关键。
    从始至终，她都是相信吴煜的。
    “天啊！”丫鬟花容失色。
    “煜……”
    吴忧哪怕满心仇恨，但也只能失魂落魄坐倒在椅子上，那晶莹的眼泪夺眶而出，瘦弱的身子靠在那书桌上抽泣。
    “没想到你竟然遭遇了如此可怕的阴谋，被上仙算计，灭杀，我如今虽然知道一切，但是却也无能为力，煜，姐姐对不起你……”
    她哭得很凄惨。
    印象当中，吴忧从来没有如此哭泣过。
    “公主，公主……”
    那丫鬟也是流着眼泪，有点不知所措。她所知的无忧公主，一直都是个坚强的人啊。
    “他们太强大了，我们姐弟，根本不是对手。如今你已经去了，还背负了骂名，遗臭万年，而我马上就要被带到东神国……”
    吴忧在这寂静的无忧宫当中，茫然的看着四周。对她而言，人已经逝去了，知道这些真相，无非是徒增痛苦。
    “哪怕我心里有一万个决心，要为你复仇、正名，但我一介凡人，我能做什么……”
    那种无力感，那种怨恨、愤怒，只能将她打垮。
    她的对手，可是神仙。她手无缚鸡之力，怎么能和神仙斗……
    “而且，我的死期也不远了。”
    吴忧不禁苦笑。
    “凡人的性命，竟然如此脆弱。仙是仙，我等是草芥。”
    她今日所领悟的，就是吴煜登基前夜，他所领悟的。
    “弥裳。”过了一阵子，吴忧沉静了一些，她面对那丫鬟，正色道：“你是我最亲近的姐妹，如今他们用我母族的存亡来威胁我远嫁东神国，老实说，我命不久矣。趁着还有些时间，你拿些财物，我派人将你送到我母族封地，从此过些安宁的日子吧。”
    丫鬟弥裳一听，连忙跪倒在地上，悲泣道：“公主，我……我要随你去东神国，我要随你去死，我这条命你是的，　你若是死了，我弥裳绝不苟且偷生！”
    “弥裳，你没必要这样……你的命，是你自己的，你还有父母，你不能乱来。”吴忧含泪摇头。
    “父母……可是……”弥裳陷入到了深深的挣扎当中。一边是父母，一边是公主。可最后她还是下了决定，道：“公主，我想好了，你把送于我的财物，交给我父母，他们自然有我弟弟照顾，我这一生都是你的，我不能让你一个人，去闯那东神国的贼窝，你别劝告我，我不听。”
    “弥裳，你连我的命令都不听！”吴忧板起脸。
    “此生，我只不听这一条。”弥裳坚定的抬头。
    “你这是何苦……”吴忧实在不知道怎么坚持了。她和弥裳相拥在一起，像是真正的姐妹，骨肉至亲。
    不多时，弥裳在她怀里睡着了。
    她扶着弥裳，让她在书房中的床上先睡着，自己回到书桌这边，刚刚回来，竟然看到有一个高大的男子，竟然背对着自己站在这里，当他回头的时候，那独特的妖猴面具，一下就让吴忧知道他是谁了。
    新来的护国上仙。
    吴煜一直就在窗外，听着他们的对话。
    吴忧还是那么聪明，从蛇妖的消息，就想出了整件事情的来龙去脉。
    吴煜也明白了，原来昊天上仙他们竟然是用吴忧母族的安危来威胁她远嫁东神国，怪不得她没法抵抗。
    他和吴忧同父异母，吴忧的母亲出身高贵，乃是东岳吴国大氏族的嫡亲，吴忧母亲虽然逝去了，但是氏族还在，其中长辈、兄弟姐们和吴忧的关系都极好，否则羲妃他们也威胁不了吴忧。
    这一夜，她的痛苦和无力，也让吴煜有些心如刀割。
    所以，他做出了一个决定，吴忧怎么说也是值得信任的，她不会那么轻易露出马脚，那为何自己不和她相认，让她知道自己还活着？
    免得让她更加痛苦。
    最好的办法，那就是他们姐弟，一起复仇，把这些人赶出吴都。这，本是属于他们的吴都。
    所以，他进来了。
    “孙悟道上仙，你怎么来了……”吴忧脸上还有没干的泪痕，她连忙擦拭。
    吴煜心中的惊涛骇浪，对方是根本看不出来的。面具之下，实际上他的眼眶也湿润了。
    他迈了几步，走到吴忧跟前，而后伸出双臂，轻轻拥抱吴忧，其动作虽然缓慢，但吴忧并没有挣扎，她一直都在盯着吴煜的双眼，而后更是眼神颤抖，就在吴煜抱住她的时候，她瞪大眼睛，几乎是颤抖的说出两个字：“吴……煜……”
    没错，不用吴煜说，她认出来了。
    那是血浓于水的亲情，是十几年共同的成长。
    他的气息、他的眼神，甚至是走路的架势，样子，吴忧都熟悉到深入骨髓，今天在天吴宫对视一眼，吴忧就察觉到他的熟悉。
    反而羲妃他们，看再多次都不可能知道。
    在天吴宫的时候，其实吴煜有刻意改变了声音，否则吴忧怕是要当场认出他来。
    抱着怀中颤抖的人儿，吴煜声音沙哑，轻唤了一声：“姐，我回来了。”
    这一声熟悉的声音，让吴忧更是做梦一样，她颤抖的伸出双手，触碰到了吴煜那妖猴面具，虽然很冰凉，但是还是让她喜极而泣。
    “弟弟。”
    吴忧伸手抱紧了他，像是怕这就是一场梦，怕他忽然离去似的。这已经是深夜了，或者她真的把这当成了一场梦吧。
    “怎么会……怎么会……”在梦里，她一直在叨念着这三个字。
    可是，这熟悉的体温，更说明他就是吴煜。只是他长高太多了，就一年多的时间，原本还和吴忧差不多的身高，现在几乎要高了一个脑袋。
    吴煜心情稍微平复了一些，毕竟吴忧遭遇的震撼更大，她早以为吴煜是让那蛇妖给生吃了，一点都没抱着他还活着的希望。
    “让我看看你。”她抬起头。
    吴煜摘去了面具，看着眼前的她，忍不住流露出一丝笑容来，直到这时候，吴忧真正确定，他真的回来了。
    这不是一场梦。
    “姐，时间紧迫，我们先冷静下来，我讲述一下来龙去脉。”重逢是喜悦，可未来仍然有难关，需要克服。
    “好，好。”吴忧也很想知道，到底发生了什么事情。
    吴煜这才道：“当初，我被陷害，坐着囚车被运往边疆……”
    对这至亲的姐姐，他几乎没有任何保留，将前面一年多的遭遇，包括孙悟道、如意金箍棒的事情，都告诉了吴忧，然后自己竞争到了仙国监察者的身份，重新返回吴都。
    “没想到，这一场劫难，竟然给你带来了如此造化。不过，你心地善良，明辨是非，这一切都是你应得的。”听完这一切，吴忧虽然觉得匪夷所思，但也接受了这现实。
    “没想到，我的弟弟竟然是仙人了……”吴忧有种恍若隔世的感觉。
    “你错了，我们只是修道者，并不是仙人，除了有些手段，更强一些，所谓的仙人和凡人，根本没有区别。这等仙人，实际上就是人。”
    “所以，昊天上仙，也只是个人。”吴忧明白了。
    两人整理了一下，便谈到了东神国的事情。
    “我暂时不是姜君临和昊天的对手。很难阻止，一定得有办法才行。”吴煜皱眉道。
    “我了解了……办法……”
    吴忧也在思考。
    他们已经进入到了一起复仇的心态中。
    不一会儿，吴忧道：“也许可以这样。你装着对我一见钟情的样子，拼命追求我，甚至让民众们知道。同时我也宣扬东神国的劣迹，我们造成一种追求爱情的假象，这样一来，你为了追求我，和那东神国的护国上仙对抗，如果你能打败他，就能赶走东神国，虽然算是捣乱，到也有理有据，你是通天剑派的弟子，只要不暴露身份，他们不能杀你。你也有理由保护我。”
    “有道理！”吴煜恍然大悟。
    这可真是绝了。
    这等办法，他是想不出来的。
    “关键在于，我得有打败那位东神国护国上仙的实力。”
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>