    外人走后，天吴宫就剩下昊天、元羲和皇帝元昊了。
    这时候，最后离去的幽灵姬和九弑君已经走远了。元昊才敢重重拍打桌子，满脸暴躁，道：“吴忧这个贱人，竟然跟我耍这种手段，我要传令下去，现在就灭了她的母族！”
    “啪。”昊天上仙目光一冷，他只是一个眼神，桌上的酒水就凝聚成一个巴掌，将元昊的脸蛋抽打得通红。
    “你为何打我？”元昊吓了一　跳，这一巴掌将他抽得七荤八素。
    “你最近太焦躁，可想而知，若我不在吴都，你这皇帝三两天就能给人玩死。”昊天上仙冷淡道。
    “你……你就是把元辰当做宝贝，我也是你儿子，但你从来都没看得起我！”听到如此贬低，再加上火辣一巴掌，元昊有些控制不住自己了。
    “闭嘴，若不是你，师尊就不会继续留在吴都了。滚下去，好好反省。”太后元羲瞪起一双凤眼，也有一番威势。
    “哼。”元昊一拂袖，纷纷不平的离去。
    “师尊，求你别怪元昊。”元羲可怜兮兮的跪倒在昊天上仙之前，她深刻知道仙凡差距。若不是现在元辰有了成就，甚至昊天上仙都不会看她一眼。
    “元昊这废物，我真懒得搭理。”昊天上仙根本不当一回事，他摆摆手，道：“元羲，今天唯一有些奇怪的是，那孙悟道为何为吴忧说话，帮助她，让幽灵姬他们在吴都留上一个月时间？”
    元羲站起身来，思索后说道：“以我的直觉来说，孙悟道恐怕对吴忧有意思。我听到一些风声，这东吴国民，对我们将无忧公主嫁给九弑君很不满。”
    “等东吴拥有海军，拿下三倍以上的国土，他们就会闭嘴。”昊天上仙冷笑道。
    “是的，有元辰在，我们就有理由霸占东吴。然后扩大国土，国境范围内的修道资源，都是师尊您的。”
    他就是他们和东神国结盟的原因。
    凡人的战争，仙人不能插手，昊天上仙想得到更多，这是个大好方法。
    “不能让孙悟道坏了我们的好事。”昊天上仙眼睛里露出一丝凶光。
    元羲灵机一动，道：“未必，他要捣乱，也是和幽灵姬冲突，你说幽灵姬比他可怕，那正好借幽灵姬的手灭了他，为万青师姐报仇。师尊，万青师姐可是你养大的，怎么也得让她瞑目吧。”
    现在的情况是，他们不能光明正大对吴煜动手。
    “我本想让孙悟道安心留在上仙峰，他既然来捣乱，惹了幽灵姬，那可不怪我了。大不了孙悟道被灭了，那也是东海’赤海七鬼’和通天剑派的矛盾，和我们没关系。若通天剑派再派仙国监察者来，元辰他们可以对付。”
    “这孙悟道我总觉得有些威胁，还是下地狱为好。”
    昊天上仙寻思了一番，最后做出了决定。
    ……
    东阳宫。
    这里算是皇宫中最为奢华的部分，乃是东吴皇室接待最为尊贵的客人之所，幽灵姬和九弑君就住在此处。
    东阳宫一般都金碧辉煌，但因为九弑君命人吹灭了所有灯烛，故而偌大的宫殿群，一片阴暗，在这半夜死寂万分。
    在东阳宫的主殿中，幽灵姬慵懒的躺在一张黄金座椅上，浑身包裹得很紧实，只露出一双白嫩的双脚，在幽灵姬脚下，正有一个十分魁梧的男子跪在此处，虽然满面笑容，但因为长相丑陋，故而笑容也十分难看。
    他那粗大的双手正小心翼翼的护着幽灵姬双脚，用那舌头舔得幽灵姬咯咯直笑。
    “九儿，你今日可是给美人迷惑了呢，我都没答应，你可先答应了，要是换做我以前的脾气，那可是要拧了你的脑袋的。”幽灵姬笑着说道。
    “仙姑饶命！在九儿心中，仙姑才是世界上最美的仙女。那什么无忧公主，等娶回了东神国，让兄弟们一起享用这东吴绝色就是。”九弑君嘿嘿笑道。
    “我就不信了，你心里不痒痒么？毕竟，怎么说也是个美人。”
    “九儿心里只有仙姑。”九弑君坚定道。
    “去，你一介凡人，只有给我**的命。”幽灵姬轻笑道。
    “那我也愿意！”九弑君道。
    “那你为何拖延一个月？”
    “九儿曾听仙姑说，这东胜神洲是你们的禁地，你老早就想来尝尝这里的鲜血味道。只是没有机会。如今那昊天上仙竟然邀请你过来，千载难逢的机会，仙姑一路上意犹未尽，正好在吴都多享受享受。”
    “原来如此，还是九儿细心。”幽灵姬笑得浑身乱颤。
    两人聊了一个时辰，那幽灵姬才抽回光洁的双腿，道：“行了，你去休息吧，时间到了，我该出去觅食了。”
    “恭送仙姑。”九弑君五体投地　。
    ……
    回到无忧宫之后，吴忧算是松了一口气。
    “今日，我还真怕你直接和那幽灵姬打起来。”吴忧美眸关切的看着吴煜。
    “放心，我如今踏上修道路程，自然清楚，不到绝路上，用不着与比自己强大太多的人死拼。”吴煜淡淡一笑。
    不管如何，最不能的便是让这位世界上最关心自己的人担忧。
    “接下来，我来和那九弑君、昊天上仙周旋，你专心修行，我看一个月已经是东神国来人的极限。就看你这一个月，有多少进步了……”
    吴忧好不容易争取到了时间。
    “姐，定不让你失望。”吴煜一字一顿，坚定说道。
    “如果真到了绝境，我无力左右，那也会战死在你之前。”
    吴忧听得眼眶湿润，但却摇头，道：“你且记住，不管结果如何，我都不回对你失望。再者，我的性命无足轻重，你踏上仙路，前途无量，切莫为了我浪费了性命，否则下了地狱，我也难安。”
    她态度坚决。
    吴煜知道，这时候争辩这些没有必要，还不如去争分夺秒，琢磨那’通神一棍’。
    等吴忧睡去，吴煜稍作休息，恢复了一些精神，而后便取出伏妖棍。
    “练功室太过封闭，而通神一棍，其意志需要通彻天地，我还是找视野最为辽阔之处。”
    正好无忧宫内就有一座塔楼，其最高处可以看到小半个吴都，视野很好，吴煜在夜里便来到了这塔楼之上，望着吴都这看似安宁，实际上危机四伏，波涛汹涌的战场，他闭目凝神，手握伏妖棍，去感受这伏妖棍和天地、与自身之间的关系。
    “不急，不燥。”
    吴煜这样催眠自己。
    但是，有时候越是着急，根本不能真正沉静到一种至深的境界，故而他心里郁闷，因为他深刻明白，他距离真正的通神一棍，当真有很长一段距离。
    “何为，通神一棍！”
    这成了吴煜现在最大的困惑。
    在他百思不得其解的时候，这吴都的空气当中，竟然携带着一股奇怪的腥味，其中有血腥味，也有一种阴森的味道……
    吴煜陡然睁开眼睛。
    “没有妖气，不是妖魔，谁在这深夜，用如此手段在吴都杀人！”
    他并非爱多管闲事。
    但，他生在吴都，对这个城池，对吴都的百姓们都有深深的感情，这可是他的家园。
    嗖！
    吴煜领着伏妖棍，瞬间消失在塔楼，消失在吴都的街道之中。
    “在这边！”
    越是靠近，那种阴邪的味道就越是浓郁，这可不是凡人的争斗能造成的味道，一定是仙魔手段。
    “幽灵姬！”
    吴煜知道，一定会是她。
    万青已经被杀了，只会是幽灵姬。
    转眼之间，他的眼前是一间寂静的民房，房门虚掩着，内部正有一股和妖气有区别，但其邪恶程度丝毫不让的血腥气息。
    当吴煜站在民房门口的时候，他看到屋内墙壁、桌椅和地面上溅满了鲜血，地上有四具死尸，分别为一个老者、一个老妇，还有一对年轻的夫妇，他们死相凄惨，这满屋鲜血就是他们的。
    内部的卧室，这时候还有动静，一个人影在黑夜当中晃动，当吴煜看过去的时候，那人也察觉到了吴煜的存在，陡然回头，正是一脸苍白的幽灵姬！
    她的双手沾满鲜血，在她身后是一张木床，那木床的被褥被掀开，露出的木板上用鲜血画了一个阵图，而阵图的中央，躺着一个婴儿，那婴儿还在大声啼哭着，身上并没有伤痕，但是木板上的血阵这时候闪亮了起来，如同一条条触手般，竟然要伸进那婴儿的体内。
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>