    一共六枚凝气丹，其药力基本上汇聚在法源之中。
    “一枚凝气丹，至少相当于一个月时间辛苦吸收天地灵气来巩固、转化。幽灵姬的财富，倒是让我省去了不少时间。”
    “还剩下四枚……”
    吴煜估计，将这剩下的凝气丹全部炼化，再加以巩固，估计膻中穴的法源就稳定了。他也算是正式踏入了修道行列，拥有法力。
    如今，在凝练了六枚凝气丹的药力之后，他的法力漩涡已经比起之前大上了三倍。
    那膻中穴也是如此，平日里，便会从四周吸收那天地之灵气，补充进法源之中。
    这些法力用在战斗当中，会很大程度上增强吴煜的力量，至少比起上次和昊天上仙交手的时候，要强上不少。
    唯一一点，　就是现在法源不太稳定，不适合剧烈战斗，若是膻中穴受伤，很可能导致整个法源崩溃，到时候那暴乱的法力，非得将吴煜撕裂不可。
    实际上，一般在进行凝练法力这个过程，都会选择闭关，直到法源真正成功，稳定，才会出关。
    吴都这里并没有闭关的条件。
    “从一开始凝气至今，已经有十八天了。争取在一个月之内，凝气完成。”
    目前情况来看，金刚不坏之身很稳定。
    吴煜这算是小心的了，实际上以他的身体坚韧程度和机体的强大吸收能力，一次洗服下四枚凝气丹，估计都没有问题。
    不过，剩下四枚，吴煜为了稳妥起见，还是选择分成两次。
    “最多再过十几天时间，一切就成了，昊天……”
    吴煜眼中，血光汹涌。
    现在，还加了一笔天云鹏的债。
    吴煜将手中两枚凝气丹放在了手上，正准备服下。
    就在这时候……
    “吴煜！”
    吴忧竟然在拍打石门。
    幸好慢了一步，还没服下凝气丹，否则要是她这边出现了麻烦事，而吴煜还得炼化凝气丹，心情动荡之下，很容易造成失误。
    他连忙将凝气丹收进’须弥之袋’当中，三两步就到了门口，打开石门，只见吴忧脸色苍白，着急万分，带着愤怒哭腔，道：“吴煜，我得到消息，从昨天开始，那武元帅带着三万镇东军，正在攻打我母族！”
    “什么！”
    这真是疯了。
    元昊上一次瞎闹，吴煜已经给了他教训了。按照道理来说，这样的事情根本不会发生才对。
    吴忧的母族，虽然有些势力，但也挡不住三万镇东军的攻打，显然撑不住几天，而且必然会有巨大伤亡。
    “要么是昊天上仙准备和我鱼死网破，要么，这就是那元昊脑子进了水，私自下的命令。”吴煜还算冷静，连忙分析。
    “那该怎么办？”吴忧着急了，平日里她都很冷静，可是如今事关他母族数千人口的生死啊……
    “你保护好自己，躲起来，我去皇宫一趟。”
    吴煜就让她躲进练功室当中，省得他不在的时候，连吴忧都遭了暗算。
    确认吴忧安全后，他便准备去那皇宫。
    “不要冲动。”吴忧叮嘱道。
    话没说完，吴煜就走了。
    “虽然说，我还差一些才能凝气成功，但必须要阻止镇东军才行。”
    现在吴煜没有了天云鹏，要赶到战场，时间也已经不够，最好的办法是让元昊用飞鸽传讯，命令退军，这样事情便解决了。
    这时候天刚亮，应该是早朝时间，元昊应该在’上乾宫’。
    吴煜穿过皇宫城墙，一眼就望见了那最恢弘的’上乾宫’，果然这时候正在早朝，诸多王公大臣都在朝堂之上，这里大部分都是当晚见证吴煜被废的人。
    砰！
    吴煜落在那门外。
    “哗！”
    王公大臣们被吓了一跳，纷纷回头，本要大骂，一看竟然是吴煜，先是慌乱，而后一个个背对着龙椅上的元昊，跪倒在吴煜眼前，高呼：“孙上仙！”
    连当初辱骂的耀亲王等，也都在这跪拜行列。
    不过，吴煜的目光里，只有那元昊。
    元昊正穿着华丽龙袍，端坐在那龙椅上，当看到吴煜后，他脸色一白，略显紧张。
    当初下令，是情绪激动，但天子一言九鼎，他纠结了好几天，都没有撤销命令。
    这时候见吴煜气势汹汹前来，顿时着急，命身边人去请昊天上仙，而他自己壮起胆子，道：“孙上仙，我等在商议国家大事，仙人应该不能管凡尘的事情吧，当着我东吴王公大臣的面，你可别乱来……”
    说到后面，他自己都紧张，后悔了，现在只祈祷昊天上仙能过来灭了孙悟道。
    他一直觉得昊天可以这样做，只是不明白为何上次，孙悟道竟然没死。
    他觉得，可能缺少一个借口。
    “如果孙悟道在这里对我出手，干扰凡人国事，父亲就有借口诛灭他了吧！”
    这个想法，是元昊唯一的寄托了。
    果然，这一眨眼之间，吴煜就站在了那元昊眼前，元昊想起当初耳光，顿时吓得滚倒在地上，支支吾吾道：“你，你要干嘛？你身为仙人，难道要杀我！”
    吴煜懒得跟他废话，他拉住元昊的龙袍，将他提了起来，那身为仙人的霸道压力，镇压在元昊那凡人的眼睛里，顿时让元昊七荤八素。
    “哗！”
    王公大臣们吓得颤抖，连忙让孙上仙手下留情。
    吴煜的声音压住众人，他道：“元昊，立刻将镇东军召回，否则，我就不是打落你牙齿这么简单了。”
    元昊还狡辩了一下，道：“什么镇东军，镇东军是凡人的事情，上仙为何插手？救命啊，仙人要杀我啊！”
    他自作聪明，觉得这样一来，昊天上仙就有借口灭了吴煜了。
    说实话他内心真的紧张，甚至一没控制住，甚至小便都失禁了。
    吴煜换手按在他脖子上，道：“再给你一次机会，召回镇东军。”
    “杀人啦　！”
    元昊面色惨白，胡乱挥舞四肢，完全一副小人的德行，正因为如此，反倒难对付了。
    一时间，皇宫大乱。
    王公大臣们纷纷大喊大叫，慌乱逃出上乾宫。
    “孙上仙，要杀我当朝皇帝！”
    “天啊！”
    就在这慌乱的叫嚷声当中，皇宫后宫忽然炸起一声惊雷，一声爆响，一道白色光芒直接撞塌了上乾宫的宫墙，进入了’上乾大殿’当中，正是那昊天上仙！
    这时候那昊天上仙乱发飞舞，目光如电，他一来就看到了吴煜掐住了元昊，顿时低吼道：“孙悟道，放了他！”
    吴煜正好将这是非讲清楚，那元昊就凄厉叫道：“他要杀我！他要杀我啊！我呼吸不了，快救我啊！”
    这一边哭嚎，一边流泪，当真是凄惨。
    嗖！
    那昊天上仙二话不说，手中的火云拂尘已经朝着吴煜席卷而来，那法力席卷之下，上乾大殿之内诸多桌椅瞬间粉碎，墙上的灯饰全部被拧碎了。
    他可真是狠，如果吴煜这时候不放手，那元昊就没命了。
    到时候怪在吴煜头上来，还得背这黑锅，让对手找到借口灭杀自己，事情已经到这地步了，他将元昊扔出去，自己以伏妖棍接住了这攻击，这一次倒是旗鼓相当。
    “昊天，你听我说，元昊他……”
    吴煜今日过来，本就不想和他冲突，只是必须让镇东军退回来，毕竟元昊是皇帝，只有他的命令对凡人军队管用。
    “你找死！”
    不过，那昊天上仙显然是把前几日的愤怒，堆积到今日释放了，如今他怒火翻滚，一手握住那’火云拂尘’，另外一手捏着法诀，竟然要施展道术！
    这是要战了！
    情况激烈，轮不到吴煜解释。
    昊天上仙那道术，名为’碧根火’。
    在法力席卷之下，他那拂尘又凝聚为银色长蛇，就在这时候，昊天上仙左手中诞生了一种碧绿色火焰，那火焰呈一条青蛇状，瞬间盘旋在火云拂尘上，和那拂尘凝结为一体，释放出阵阵云雾，简直有火烧云一样充满整个上乾大殿，而在这云雾之中，一条青色大蛇在狰狞翻滚！
    “好厉害的道术，可惜我没有。”
    吴煜有些遗憾，要是风雪崖先把一些道术赐给自己就好了。
    轰！
    那青色大蛇如万青似的，　穿透层层火烧云，朝着吴煜冲杀而来。
    吴煜静心凝神，握紧那伏妖棍，如今那膻中穴上，算有了一部分可以动用的法力，在吴煜掌控之下，一时间法力迸发，凝聚在伏妖棍上，既然没有道术，吴煜只能用以前的方式战斗了！
    通神一棍！
    这一棍，曾经瞬间灭了幽灵姬。
    不得不说，这一棍意境深厚，威力巨大，可以将吴煜的肉身力量完全爆发出来，这次再辅助不少法力，刹那之间爆发出可怕巨力！
    嗡！
    金棍所向，撕裂出阵阵音爆声音。
    当！
    这一声爆响，风暴震荡，整个上乾宫猛烈颤抖。
    由于几根支柱倒塌，顿时间这拥有数千年历史的上乾宫，直接崩溃，耗费了大量钱财建造的宫殿，一时间轰然倒塌，在这倒塌的过程当中，甚至整个吴都均在颤抖！
    青色的火焰蔓延，一瞬间将上乾宫笼罩在火海当中。
    “收！”
    昊天上仙收起了碧根火，那元昊被他用拂尘缠住，早就吓得没有人色。
    “我……我的上乾宫，我的上乾宫啊！”元昊嚎啕大哭。
    ……
    请大家返回书页，点击一下加入书架。谢谢。很重要。
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>