    第51章　黄金大道
    凡人没见识，故而以为这是妖，显露了本体。故而传播开去，让吴煜也成了个可怕存在。不过，昊天上仙和幽灵姬倒是清楚明白，吴煜不可能是妖，只是这手段，确实让他们匪夷所思。
    “没想到你还有这能耐，变化了这畜生，味道该会更鲜美了。”幽灵姬倒是不怕，继续出手，在其引动之下，那恶鬼更加狂暴。
    轰！
    那盖世仙猿，手中伏妖棍旋转数次，兵器简直如其手臂，吴煜平日觉得这伏妖棍略重，唯有这仙猿变之后，使用起来顺手许多。
    啪！
    这一次力量暴增，那伏妖棍简直如狂风暴雨，一顿乱砸，尽数轰在了恶鬼的身上，一时间连那地面上都龟裂开了一道方圆足有数百米的网状裂纹！
    “破！”
    在那黄金仙猿的暴乱轰击之下，那恶鬼凄厉怒吼，但仍然一丝反抗的机会都没有，让吴煜砸上一百多棍，直到变成一堆腐臭的肉泥，竟然才没有了动静！
    “这仙猿变，真是狂躁！”
    直到完全毁灭了这恶鬼，吴煜才有一丝清醒，仙猿变就是仙猿变，不到不得已的时候还是不施展为好，这一施展，简直如同入魔，非得砸破一切才能停止！
    “幽灵姬！”
    恶鬼一灭，吴煜便死死的盯着幽灵姬。
    却不料，那幽灵姬更是冰冷一笑，站在原地不同，就在这时候，吴煜感觉到阴风阵阵，简直是彻骨的阴寒，他猛然回头，竟然看到那脸色苍白的女子，就这样撞在了自己的身上，没有将吴煜撞飞，而是直接消失了！
    “哈哈！孙悟道，你死定了。”发生这一幕之后，幽灵姬捂着小腹大笑，前俯后仰，声音虽然好听，但那面容只能用丑陋来形容。
    轰！
    吴煜正要冲上去将这幽灵姬也炸碎，却不料就在这时候，精神巨震，脑子一片轰鸣，身体之中简直多了一种不属于自己的东西，正在以可怕的程度，在影响他的心智。
    “孙悟道……孙悟道……”
    那股可怕的精神意志，在一边哭泣，一边呼唤着这个名字，吴煜骤然发现眼前的世界竟然一片血红，到处都是尸山血海！
    “滚！”
    他知道，定然是那冤魂进入了他的身体，竟然想要控制他的身体。
    吴煜不知道，这冤魂到底是通过什么方式做到的，这浩瀚世界的一切，他所知道的只是冰山一角，所以他更加不知道，该怎么才能将这冤魂，从自己的身体当中驱逐。
    “我死得好惨啊，呜呜……”耳朵上不断的回荡着这样的声音，那苍白的女子不断在自己的眼前晃动。
    从外面看，那高大的黄金猿猴在搞定了恶鬼之后，竟然跪在原地，痛苦的捂着脑袋，这时候他怒吼一声，站立起来，正要朝着幽灵姬杀去，但是立马又停止，两只腿像是在打架似的，甚至还拿着那伏妖棍，朝着自己的身上砸去。
    “吴……”
    在那马车之中，看到吴煜这样痛苦的样子，无忧公主早就满面泪痕了。
    她甚至不能在这时候喊出吴煜的名字。
    九弑君冷冷看了她一眼，道：“你还是关心一下你自己吧，吴忧。能让一个上仙都喜欢你，本事可不小啊。我手下这八个兄弟，都看上你了，你能伺候好他们八个么？”
    说完，放肆大笑。
    另外一边，在万众们紧张的目光当中，幽灵姬娇笑一声，道：“算了，我不和你玩了。”
    她的手段终究高过吴煜，这时候随手一挥，那招魂幡的旗帜卷在了旗杆上，那旗杆变成了一杆长枪似的，幽灵姬握住这长枪，飘向吴煜。
    “孙悟道，没命了。”九弑君嗤笑一声，虽然对方是上仙，但一个将死之人，他可懒得敬重。反而是吴忧现在的挣扎脸色，让他很是享受。
    果然就在这时候，那幽灵姬继续施展道术，她念着法诀，在前进的过程当中，手指连续在那’招魂幡’上点了十次，每点一次，就有一条黑蛇缠绕在招魂幡上。十次之后，招魂幡上有十条黑蛇，正呲牙咧嘴，吞吐着蛇信。
    “尝尝我三师尊的绝技――十蛇穿魂枪！”
    这乃是赤海七鬼之一的绝技，是其驰名之道术，上百年来，死在这十蛇穿魂枪之下的正道弟子至少也有上千！当然，那凶神恶煞，令人闻风丧胆的赤海七鬼，自称’赤海七仙’。
    幽灵姬如鬼魅般飘向吴煜，招魂幡化作长枪，朝着吴煜心脏穿刺而来，而这时候，吴煜还在那冤魂的影响，掌控当中！
    嗯！
    在和冤魂的意志争斗，挣扎当中，吴煜猛然睁眼，看到了那来自幽灵姬的可怕道术。
    十条黑蛇，在那招魂幡上缠绕，翻滚，甚至流露出一种笑意。
    “若被击中，我定归西！”
    吴煜清楚意识到。
    这里是吴都，不是通天剑派，根本不会有人能帮助他！
    这是令人窒息的一刻！
    “姐姐……”
    那吴忧热泪盈眶，注视着自己这生死。
    当这死亡降临，整个世界竟然安静了下来，这是一种奇妙的感觉。
    其实当吴煜来到这个位置的时候，冥冥之中，他就有了这感觉了，以前一个月，他求的是安宁，可一直都不安宁，而鼓起勇气来到这战场后，他却在这战斗当中，拥有了真正的宁静。
    明明，如今冤魂干扰，再有幽灵姬夺命，还有吴都百姓们惊恐的眼神，这分明是最吵闹的时候。
    “仙路。”
    在幽灵姬的身后，吴煜看到了一条燃烧着金色火焰的黄金大道！
    这不是冤魂给自己制造的幻觉！
    “冲吧！冲吧！！吴煜！！”
    在经历那一瞬间的世界死寂，吴煜那仙猿之身当中，掀起惊涛骇浪！
    磅礴热血，滚滚而动！
    仿佛有人在询问自己。
    “吴煜，茫茫仙路，坎坷亿万，你觉得什么最重要？”
    如果是此时此刻，吴煜明白了，他要说，那是：勇气。
    挑战的勇气！
    崛起的勇气！
    斩妖除魔的勇气！
    冲击仙路，逆乱阴阳，破碎虚空的勇气！
    那是一个种子，吸收天地之气，决然萌芽！
    咔擦！
    那仙猿暴躁的身体当中，仿佛有什么在破碎。
    其实吴煜眼前什么都没有，只有幽灵姬，只有十条蛇，只有招魂幡。
    “我！”
    可就是这样，他方才感觉这盖世仙猿的身体，是属于自己的！
    “我吴煜，生死一线……”
    “但！修行乃逆天之举，夺天地之造化，取日月之神光！以天地之灵气，锻造自身！所谓生死一线，再正常不过！”
    “成功者，一路高歌！”
    “失败者，化为黄土，身死道消！”
    “我不要做那黄土，要做，就要做那盖世猴王，通天彻地，无所不能！”
    沸腾的热血，以强壮的心脏为中心，冲击而出，喷涌全身，让吴煜此刻黄金猿猴之躯，简直在奔涌热火！
    “吴忧，我说过要守护你一生！”
    “我吴煜，又岂能让这些妖魔鬼怪，玷污于你！”
    这若一死，悔恨万古！
    心中所有的火，都从口中爆发。
    “幽灵姬！！”
    吴煜猛然暴起，单手握着那伏妖棍，咔咔作响。
    “如何？”　幽灵姬笑了，但那’十蛇穿魂枪’可没有停止，已经刺在了吴煜的胸膛上！
    “我要你，灰飞烟灭！”
    当吴煜说到我这个字的时候，他那粗大的手臂动了！
    一棍，暴砸！
    那是，通神一棍！
    这一棍，精神、血肉，连同那伏妖棍，都完全凝聚为一体。
    这一棍，是一种超越！
    当挥出这一棍的时刻，吴煜连生命都有了一种变化！
    他仿佛来到了一片无尽虚空，他挥出一棍，顿时间，群星陨落，皓月破碎，烈日寂灭！
    一棍，通神！
    这一棍，让吴煜如疯了一般吞吸天地灵气，让其血肉、精神蜕变，融合，超越凡人之境界，武道通神，到达那武道十重天！
    这一棍，有一万匹战马之巨力！
    那一棍，惊艳了整个吴都！
    如那太阳从东海跃然升起，刹那之间，光芒万丈！
    而那幽灵姬，在这股意志之下，简直成了鬼魅！
    通神一棍，对着幽灵姬当头砸下！
    当那一棍砸在幽灵姬头顶上的时候，那十蛇穿魂枪正刺进了吴煜的血肉，吴煜在这时刻，金刚不坏之身第一重已经大成！
    再者，现在乃是仙猿变的状态，其神躯更加刚硬，那招魂幡本身不是长枪类的法器，这一时间连穿透吴煜的血肉，都废了好大功夫！
    可就这瞬间功夫，吴煜那通神一棍，已经让那幽灵姬**迸裂。
    咔擦！
    就一瞬间，绝世逆转，幽灵姬瞬间没命，连惨叫的机会都没有，就重重的倒在了吴煜的眼前，已经归西。
    哐当一声，招魂幡散落在地上。
    至于那冤魂，没有了招魂幡的支持，瞬间已经烟消云散。
    吼！
    一时间，乌云溃散，烈日当空，那黄金猿猴发出一声怒吼，宣泄心中激荡，那伏妖棍在其掌控之上，暴烈砸在地上，顿时以吴煜脚下为起点，一道大地裂痕迅速前进，一直断裂到吴都城墙脚下，那一刻，整个吴都都剧烈的颤抖了一下！
    幽灵姬，死！
    呼！
    仙猿变太狂躁了，吴煜不得不宣泄完了心中暴怒，这时候方才能回到人形。
    幸好仙猿变的时候，脑袋没变大太多，故而那妖猴面具还能撑住，否则这时候身份可就要暴露了。
    当他回到人影，望向吴都。
    九弑君、吴忧、昊天、羲妃……还有十万以上的吴都百姓，都在看着他。
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>