    “盖……盖世妖魔？”
    看着这长得人畜无害的小女孩，再联想起心中盖世妖魔的形象，吴煜心里有一定的错乱。
    “怎么，你不信呢？十二万年前，这世界发生一场巨大动乱，被称为’冥泷之乱’，天下人道人士齐出，无数修道者追杀我冥泷一人，最终被奶奶我灭了大半，那可真是哀鸿遍野，伏尸百万啊……你竟然没听过？”
    吴煜愕然摇头，他还真没听过。
    但，对方说的这件事情，有点匪夷所思，有吹牛的嫌疑，所以他基本上是半信不信的态度。
    见吴煜摇头，那叫做’冥泷’的小女孩失望至极，道：“果然是一只井底之蛙，就你这种见识，就算是做成一顿群蛙盛宴，也不好吃！”
    这怎么又说到吃方面去了？
    自从冥泷出现至今，他都有些懵，眼前这虚影对他来说实在匪夷所思，他只能尝试问道：“冥泷前辈，你是否和’如意金箍棒’有关系……”
    如果有，那应该是一件好事，毕竟吴煜如今陷入巨大困局之中，只要抬头，就能看到被绑着的，生死一线的吴忧。
    冥泷瞪大那眼睛，用一副无辜的眼神看着吴煜，道：“原来你还没蠢到没救的程度，没错，我是这棍子上一任的主人。不过，因为冥泷之乱，我被干掉了，差不多死透了，只有半点残魂，又或者是意识，被吞进这了棍子上，生不得，死不得，承受永世折磨。”
    说到后面，可以听出一种孤独。
    “真的是，十二万年？”
    如果是的话，在一根棍子中十二万年，那可真是的太可怕了。
    “天地岁数，每十二万九千六百年为’一元’。冥泷之乱至今，正好过去了’一元’时间。要不然，你怎能唤醒这棍子，成为他这一任的’候选主人’？”冥泷翻翻白眼道。
    一元、二元这个说法，吴煜自然不明白，他所能理解的历史，最多只有一万年。
    光是一万年，这周围列国，已经更替过无数代了。
    “何为’候选主人’？”
    那如意金箍棒，乃是他身上最大的秘密，当说到这一点后，他格外关注。
    “就你这丁点能耐，就只得到了那’大圣’万分之一的秘诀，随时都有可能被人给灭了，不是候选是什么？想当年，我差点飞升成仙的时候，方才算是真正的主人呢。”冥泷拍拍胸脯，神气的说道。
    “飞升成仙？”
    这句话给吴煜带来更深的震撼。
    没想到，她曾经竟然强到这种程度？那岂不是要比吴煜的师尊风雪崖还要强不少？
    这时候，其实吴煜还是挺相信她说的这些。
    唯一不信的是，冥泷把自己描述成盖世妖魔，但他觉得不像。
    “行了，你姑奶奶我既然吸了你的法力，觉醒过来，不是为了跟你闲聊瞎扯的，我是跟你来做买卖的。”
    怪不得凝聚了法源之后，法力时刻呈消耗状态，原来是她吸收了。
    连自己法力都能吸收，显然这冥泷手段很厉害。
    “怎么交易？”
    冥泷有些傲娇，道：“这是一个十分便宜你的买卖，想当初，你奶奶我几乎成仙，才得到了这宝贝，许多法门没来得及修炼，许多法门，是需要在凝气仙根境、金丹大道境修炼的，我也错过了。你的修道生涯刚在起步阶段，就遇上了我，真是走了狗屎运。说起狗屎，我曾经到过一个’小世界’，那里的土著竟然将猫屎做成一种饮品，真是不知道恶心！”
    吴煜明白了，看来和这冥泷说话，得把她后面一段和食物相关的话语直接过滤掉。
    那冥泷对那一种猫屎饮品发表了一大堆评论，过了许久才发现正在谈买卖呢，便清了清嗓子，咳嗽了两声，道：“我问你，　你有凝气法诀么？”
    “暂时没有，但我回碧波群山，就能有。我师尊是金丹仙人。”
    “噗！”
    冥泷笑得直不起腰来，那样子倒是十分欢快。
    “就一个金丹大道境，竟然自称仙人，哈哈，笑死老娘了！”
    就这一个小姑娘，一会自称奶奶，一会自称老娘，实在是……
    对方似乎看不起金丹仙人，不过，吴煜也懒得和她争辩。
    “给你一个选择，我这有一门来自这’　如意金箍棒’，最好是凝气境第一重开始修炼的凝气法诀，我当初都没修炼。其价值还超过那’金刚不坏之身’。还有一种就是你那师尊给你的，你选择用哪一种凝气？”
    吴煜思索了一下。
    “她当初都没有修炼，应该是得到那法诀的时候，早已经凝气成功了，定型了。能和’金刚不坏之身’比较的法门……”
    “小子，告诉你，这是整个世界最正统、霸道的凝气法诀，天下无双，当年无数正道人士疯抢的绝世道典。你若是不选，将来后悔得肠子都会绿啊。”
    冥泷眨着眼睛，有点不怀好意的感觉。
    “什么条件？”
    既然说了，是买卖，那对方应该不会随便给自己。
    而且，现在来说，他很难再沟通到如意金箍棒，以前他就有所担心，是不是这一次造化，到凝气境就会结束了。
    终于等到这一刻，冥泷叉着腰，　用一种古灵精怪的表情，道：“很简单，我想活，我要尝尽人间美味，我要吃吃吃，我冥泷必须活过来！所以，你得向我保证，将来你会让我活过来，现在我差不多死绝了！”
    “活？”
    这个买卖实在是匪夷所思，吴煜只能摇头，道：“这不可能，我根本没有这等能耐　……”
    “闭嘴，你没这能耐，奶奶我不知道么？现在没有，将来你飞升成仙，说不定就有了。反正我看出来了，你算是个君子，正所谓君子一言，驷马难追。你今天要是答应我了，将来有这能耐，一定得让奶奶我重生，否则我诅咒你一辈子娶不到女人，找不到道侣，就算有那也是生儿子没**。”
    冥泷挤眉弄眼，恐吓吴煜。
    “说实话，所谓飞升成仙，根本没可能吧……还有，假如真成功了。你有具体的办法吗？”吴煜也不想骗她，毕竟自己真没这能耐。
    “老娘没有！”
    冥泷气急了，她还没真见过吴煜这么较真的人，要是她的话，一定先把这法诀骗到手，至于起死回生这件事，那等成了再说……
    不过，正是如此，她才会和吴煜做这买卖，因为吴煜是信守承诺的人。
    “你别说了，先不管你以后成不成，你只需要答应我，如果你有这能耐，就一定要去寻找办法，让奶奶我起死回生，如果你立誓，这就可以了。”
    吴煜想了一下，毕竟这是对方送上门来，至于以后的事情，谁说得清楚。
    他是有恩报恩的人，今日如果冥泷给了他一场造化，那么就算不用这买卖，不用立誓，假若他真的有可能办到，都会努力去做。
    “行，我答应了。”思索了一下，吴煜做出了选择。
    “很好，我对你很满意。”
    冥泷见这买卖做成了，终于松了一口气。
    说实话她觉得吴煜的性格有点太较真，但就是这种较真，反而让她放心。
    “听好了。”
    冥泷闭上了双眼，开始回响，而后开始念着：“这门举世第一的凝气法诀，名为《大品天仙术》。其乃修炼根本，养成金丹的妙诀。凝练精气，摒除邪欲。修成之后，通法性，得根源，注神体，修成天仙。道高德隆，与天同寿，水火既济，百病不生。跳出轮回，万劫不老长生。这口诀是非常之道，夺天地之造化，侵日月之玄机。丹成之后，鬼神难容！”
    凝气，成丹，得道，成仙　！
    “这一门’大品天仙术’，可以让我修成’天仙’？”
    吴煜听得那介绍，果然霸道、恐怖，不亚于金刚不坏之身那通天彻地，不死不灭　！
    “没错，若真能修成，你就是仙！可以飞升天庭，当那天庭神仙，与天同寿，长生不老！”
    冥泷循循善诱　。
    这可不只是凝气法诀，简直是成仙之法诀！
    这一段话，倒是说得吴煜热血沸腾，今日之对话，在他心中种下了一个种子！
    这个种子，就叫做’成仙’。
    可能在斩杀昊天上仙后，吴煜是没有什么目标的。
    但是，此刻他忽然豁然开朗，茅舍顿开！
    修道，最终目标，不就是成为真正与天同寿的天仙吗！
    凡胎锻体，就算武道通神，　寿命也不过一百载。
    凝气十重，种下仙根，寿命也不过是两百载。
    两百年后，也会烟消云散，化作一g黄土，身死道消！
    东胜神洲记记载，哪怕是那金丹仙人，大道无双，寿命也只有三百多年，过了这生死极限，肉身精气丧失，也会血肉衰竭，寂灭而亡！
    只有成仙，才能逃脱天地轮回，万寿无疆！
    吴煜怕死，尤其是修道之后，更加怕死。
    若修道，不为成仙，那修个屁的道！
    在昊天上仙活着的时候，吴煜的目标，是斩杀了他。
    当昊天死后，他的视野一片开阔，他看到了无止境的天地，浩瀚江河，无尽大海，亿万众生修道，唯一目标，就是得道成仙！
    “我吴煜，定要做这与天同寿的仙！”
    说实话，今日之决心，才是真正的’仙根’，真正的，种下仙根。
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>