    御剑飞行！
    吴煜并不只是第一次站在风雪崖的剑上，但长途赶路，这还是第一次。
    在万里云层当中飞跃，朵朵白云从身边掠过，甚至有飞鸟随行，乘风破浪，天地任逍遥！
    这种感觉实在是太爽了。
    那等速度，吹得吴煜只能小心谨慎，都吓得差点蹲下去抱着这把剑了。
    比起天云鹏，都要快得多了。
    修道者，尤其是剑仙，仗剑江湖，斩妖除魔，飞行于云层之间，上天下地，剑气冲天，何等逍遥！
    “对我来说，御剑飞行还是太遥远了。需要成金丹大道境才行。我怕是要等数十年以上才有那成就吧。”
    吴煜心里十分艳羡。
    脚下，本是一把金色长剑，如今在风雪崖的掌控下，长剑扩充了金色的光影，看起来成了一把巨剑，长有三丈，宽也有两尺，简直像是一艘在天空中飞行的扁舟。
    “等你回去，我会赐你一座山峰，成为核心弟子后，你也有资格学习‘御剑术’以及一些简单的道法。”
    有些道法并非是攻击所用，比如姜君临在城墙上生出藤蔓的手段，昊天上仙引动水池里的水的手段，都没什么攻击性。
    这些道术很容易学习，每个核心弟子，都有数十个选择，哪怕资质再愚蠢，全部学完，也花不了多少时间。
    如：登高术、生火术、净身术、清净术、驱尘术、通灵术等等，御剑术算是其中最难的了。不过，凝气境的御剑术，只能御剑，穿透虚空掌握事物，尚且做不到飞行。
    这些虽然都是简单，日常生活可以用到的术法，如那净身术、　驱尘术，便可一个法诀就让灰头土脸的自己变得干净整洁，但对凡人来说，也是相当不可思议的神奇法门。
    说起修炼的事情，前方背着手，长发飞舞如同真仙般的风雪崖回头，凝视着吴煜两个法源，道：“我本给你带了一门‘凝气法诀’来，但似乎你已经修炼了。所以也不需要了。”
    “是的。不过，还是多谢师尊。”
    其实风雪崖心思很细，作为师尊，什么都为他准备好了。
    或许在他眼中，不断创造奇迹，却也桀骜不驯的吴煜，有他年轻时候的影子存在吧。
    “似乎那孙悟道，是给你留下了一种相当了不起的传承。”
    风雪崖忽然伸手，那手掌盖在了吴煜脑门‘神庭穴’的位置，骤然之间，吴煜便感受到一股法力穿透了自己，仿佛是一把剑，刺进了神庭穴当中，在自己的法源当中游走。
    当然，不会伤到吴煜。
    “你这‘凝气法诀’，不算太霸道，但似乎有很强的再生之力。实属不菲。比我当年凝气时候的法门要好。”风雪崖收起了手掌，很中肯的评价道。
    “嘿嘿，那是因为‘大品天仙术’的厉害，还没真正展现出来，否则要吓尿这货。”身体之中，冥泷神气的说道。
    吴煜懒得搭理她。
    那风雪崖倒是沉吟了一阵子，道：“孙悟道倒是神奇了，给你一门顶尖的炼体法门，简直天下无双，如今又给你了一门还不错的凝气法诀。这你传承，我也无法判断到底是什么程度，至少不亚于我给你师兄师姐的东西吧，既然如此，你出门在外的时候，有时候还需懂得掩饰，别把全部手段都暴露，省得遭人眼红，知道么？”
    这是他的经验。
    正所谓，财不外露。匹夫无罪，怀璧其罪。
    “弟子明白了。”
    “说实话，我要是年轻一些，还没凝气完成，见你有这么好的东西，也会心生歹意。修行一道本就不容易，谁不想要更好的法诀呢？这世间残酷，你应该也有所了解。往后的路怎么走，可要谨慎。”
    风雪崖很坦白，这让吴煜更加尊敬他，虽然现在师徒的缘分，感情都还算浅，但这可是拯救了自己三次的恩人，　光是那三次，就够吴煜偿还他一生了。
    “不过，你是我风雪崖的弟子，只要我风雪崖还在，便会护你周全，你大可扶摇直上，仗剑恩仇，要收敛，低调，还是等师尊老去后再说罢！”风雪崖忽然笑了，显然，这次见到吴煜，对其很是满意。
    果然，他比想象中要护短……
    当然，这对吴煜来说，是天大的好事。
    从吴都到碧波群山，以风雪崖的速度，要不了多长时间。
    吴煜还没在云层上呆够呢，云层之下，就出现了碧波群山那壮丽的山河，放眼望去，无数山峰、宫殿尽收眼底，山岳之间有仙鹤、天云鹏飞驰，隐约还可以看到云雾之中，有长剑在飞舞，有彩练在飘摇，甚至有雷霆闪烁，狂风席卷，各种仙门手段，在这碧波群山之上简直如烟花一样盛放。
    直插云霄的通天峰、如同雪山宝石般的琉璃天山、斜着一剑凌云的斗仙峰、　崇高威严的问道峰、繁华瑰丽的多宝谷，还有传功、执法大山，一一出现在眼前。
    这便是气势磅礴、人气鼎盛的通天剑派！
    吴煜虽然来的时间很短，但这里是他第二个家！这里有孙悟道、有风雪崖、有苏颜离、有青芒……说实话，他已经深深爱上这里的壮丽山河，这里是他的梦启航的地方！
    “我所说的，　碧波群山的大事，和你有很大关系，你需做一点心理准备了。”
    风雪崖这是打算直接将吴煜带向某个地方。
    “是。”
    说完之后，他便压低了速度，从上空进入到碧波群山当中，穿过了几层云雾，就到了通天剑派的范围了。
    “你察觉到什么不同？”刚刚进来，还在御剑飞行之中，那风雪崖就问道。
    “不同？”
    吴煜放眼看这山河，有郁郁葱葱的树木，奔走在山谷的大河，还有鸟语花香……
    一切都和以前一样！
    但有一点不同！
    “我发现了，碧波群山的灵气，怎会如此浓郁！”
    实际上，　刚从东吴那贫瘠之地回来，察觉这里灵气浓郁，那很正常，但问题是，这里已经浓郁到不像话的地步！简直算是奇迹那般。身在这样的灵气环境，吴煜觉得神清气爽，哪怕只是一口呼吸，简直都像是吸进了一口甘霖。
    一群凡人若留在这里，个个长命百岁，简直都不是问题。
    在这样的灵气环境中，连浑身的毛孔都能吸收，身上两**源更是转得迅速，时刻都能让吴煜保持一个圆满的状态。
    “这灵气浓度，至少有以前两倍以上吧……”吴煜愕然道，实际上他看了《东胜神洲记》，知道这碧波群山底下，是数条灵脉汇聚、迸发之处，故而成了一座仙山，建了通天剑派。
    这数条灵脉汇聚，已经有无数万年的历史了。
    一般，地底灵脉的变动很小，每次大的变动，至少也有上万年才能完成，如此陡然变化，是根本不可能的。
    “你错了，已经是三倍了。而且，还呈增加的趋势。”风雪崖一边带着他前进，一边说道。
    “三倍！”
    吴煜觉得不可思议。
    “你知道这会是什么概念么？”风雪崖道。
    吴煜一时间愕然。
    “至少是通天剑派三倍以上实力的宗门、势力、氏族，才会拥有这样的山门。”风雪崖道。
    “这是好事么？”听到这句话，吴煜大概明白风雪崖召集弟子们归来的原因了。
    “大好事，只要抓住机会，我通天剑派，自然能强盛三倍以上！”风雪崖冷笑了一声，这时候他似乎将吴煜带到了颜离峰这里，来到这里后，吴煜发现这里的灵气，竟然比起其他地方还要浓郁，简直有原先四倍以上吧。
    难以用言语形成这里对修道者的好处。
    “师尊。”
    那白衣翩翩的苏颜离、书生打扮的莫诗书，还有诸多长老都围在此处，吴煜随着风雪崖落下，张目一望，顿时发现这里就是孙悟道的坟墓附近，而孙悟道的坟墓，应该是在众人包围之中。
    “小师弟，你可回来了，我们快想死你了，听说你在那边干翻了一个凝气二重的鬼修，真是牛到发紫啊！”那莫诗书摇着折扇，屁颠屁颠的上前来。
    “滚一边去。”
    风雪崖瞪了他一眼。
    莫诗书嘿嘿一笑，早就熟悉了这风雪崖的脾气，便让开了一条路，然后对吴煜挤眉弄眼的，十分搞怪。
    吴煜如今的心神，全部让前面吸引了。
    “孙伯！”
    当眼前众人散开，吴煜清楚的看到，他给孙悟道立的坟墓，不管是墓碑还是棺木，都已经不见了，取而代之的竟然是一个深坑，大概有一丈宽，往下看的时候，根本看不到这深坑的底！
    “怎么会这样！”
    “谁在这里挖了洞窟，我孙伯的尸体呢？墓碑呢？”
    吴煜一下子就激动了，这可是他最尊敬的老人，是他给了自己一切！
    “师弟，你别激动。听我说。”
    苏颜离走上前来，当看到她这绝美而宁静的面容，吴煜才放松了一些。
    “没人动你孙伯的墓碑，这件事情简直匪夷所思，有一天，我听到这边有所动静，迅速过来之后，竟然发现墓碑等都消失了，取而代之的就是这个深坑，然后便是大量的灵气从这里喷涌出来，在这里形成了‘灵气喷泉’，正是这‘灵气喷泉’，碧波群山现在才有如此灵气。我曾经以为墓碑是让灵气喷泉冲击了出去，不过仔细寻找了附近，并没有任何发现。”
    怪不得风雪崖说这件事情和自己有关系，原来是这样。
    孙悟道的坟墓消失了，整个碧波群山的灵脉发生了不可思议的变化，在这里形成喷泉，喷涌而出！
    “怎么会这样？”
    孙悟道的坟墓、棺木都不见了，吴煜不知道该怎么向孙悟道交代。
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>