    敬爱的读者们，大家好：
    经历长时间的准备，疯子的新书终于开始了征途。
    矫情的话就不多说了，一本书写得好才是关键。
    希望大家能在十七k阅读正版，最好登录账号阅读，这样吞天记才能成长，新书才能冲榜。
    新书的冲榜很重要，每本书的开始，都是最需要成绩的时候，现在龙血战神和吞天记都是免费的，希望大家能阅读正版，支持正版。
    如果连免费的正版都不愿意阅读，图盗版给的方便，让这一本书是不可能写多长的，每一本书都是一棵树，至少吞天记还是树苗，希望大家多用正版阅读保护一下它。
    别让别人通过盗窃、获得利益。
    我们作者写书，耗费了青春，流下了汗水，网站也有几千员工辛苦工作，都有家庭要养活，每个人合法的劳动，都有权利收获，谢谢大家遵守社会的规则，往后大家走向社会，祝愿所有支持正版的朋友们，付出都有收获，努力就会有成功！
    可能还是有朋友不知道怎么阅读正版，很简单，加疯子的微信风青阳，疯子亲自将正版链接，每天的更新链接，送到大家手机上，第一时间可以阅读。
    你不读正版，很多人懒得看正版，正版就会死，根就断了，书就没了，树苗就夭折了。
    在看书的同时，给疯子送送免费的鲜花，爽了上几个红包，都是最好的鼓励，这本书新的开始，疯子将兢兢业业，送到大家一场仙侠盛宴！
    那么，我们从一根来自东胜神洲的棍子开始，品尝这本书吧。
    ……
    联系作者，请加微信：fengqingyang。或关注：风青阳。
    qq群：
    吞天族：251300749、253223240、477077490、273891490、274568406。
    鬼神众：475267433、309901140、303301458、456842041、302986887。
    最重要的，请点一下加入书架。
    <em><em>关注官方qq公众号“” （id：love），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握</em></em>