    此时天空中阴云密布，大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来，狂风席卷着雨点带走了敢于阻挡的一切障碍，似乎要洗静这天地间所有的罪恶。
    一道银白色的闪电划破了漆黑的夜空，借着光芒看去，只见一个咬着牙，身上伤痕累累，满脸鲜血的十七八岁少年在地上飞速的向那拿着弩机满脸狰狞神情的大汉滚去。
    只是这少年的眼里，却为何闪烁着那种似遗憾，似不甘，似决然，又或许还有一种解脱的神情。年轻的男孩啊，是什么让你在如此的年龄，眼神里却包含着如此的沧桑。
    “我杀了你！”就在侯国兴以为自己必死的瞬间，一边的汪文言终于来走完了这如同万里之遥的三十步，大吼一声举起钢刀扑向了典吏。
    典吏大吃一惊，本能的转身一箭，汪文言这家伙居然又来个故技重施，就地一招驴打滚，躲过了射出的弩箭，不过整个人又回到了二十步处。
    “小子，你可以去死了。”射开了汪文言，典吏回过身来狂笑着扣动扳机。
    …………………………………………….
    就在典吏握着空响一声的弩机发呆的瞬间，侯国兴强忍着全身的伤痛，抱住典吏的双腿，肩膀猛的一顶，将典吏直接顶到在地，迅速扑上去，死死卡住了典吏的脖子。
    右边猴子一样的汪文言当然不会放弃这样的机会，马上出现到了该出现的地方，死死的按住了典吏。
    “没箭了吧？你已经射出了10支箭，（这里设定的军弩装箭数以诸葛连弩为标准，装箭10支。）射啊，老子让你在射啊？”侯国兴死死掐着典吏大吼。
    “你…你小子算个什么东西，敢动我试试？告诉你，敢伤我一根毫毛，你全家人都不得好死？”典吏让二人压到在地，还强硬的威胁着侯国兴。
    “威胁我，哈哈，这个时候你还敢威胁我？”侯国兴拿起典吏的弩机，对着典吏的头部狠狠的砸下去。
    一下，一下，又一下！每一次弩机挥舞而下，候国兴都感觉到近日来那种压抑到即将崩溃的内心得以慢慢的释放，手中的弩机越砸越快，伴随着典吏的哀嚎求饶声，弩机破成碎片。
    “爽不？你他娘的不是很硬气吗，继续威胁我啊？”侯国兴大吼着！
    “不敢了，小的在也不敢了，小的不懂事，以后再也不敢威胁侯公子了，侯国子就当小的是个屁，放了小的吧？”让砸成猪头一样的典吏看侯国兴真的要杀了自己开口哭求。
    “放你，凭什么放了你，放了你，在让你回来杀了我？”说完夺过汪文言手中的钢刀准备结束典吏的姓名
    “不要啊候公子，小的的三妹是皇上最宠爱的妃子李常侍，是太子的养母，你不能杀我，杀了我我三妹一定不会放过你们的。”
    李常侍？太子的养母？侯国兴愣了下，回想着后世的历史也没听说过什么李常侍啊，难道这家伙想要活命，现在还敢拿活威胁我？
    老子管你是谁照着的，先弄死你在说，说完举刀又要劈下！
    别…杀我，候公子小的知道你签过的那罪状在哪里，只要你放了小的，小的愿意，愿意陪你回去取那签过的罪状啊！为了活命的典吏使劲想着一切能够打动侯国兴的办法。
    正准备动手的侯国兴猛的停住了手中的钢刀，心中惊出一身冷汗，罪状，还有那罪状，一时激动差点坏了大事，自己签了那诬陷太子的罪状书，如果不拿回那罪状，以后还能有活路？那朱由校可是以后的皇帝，虽说也可能是自己日后的干爹，哦，不对，是这这身体的干爹，可这罪状书要是传了出去，那不把干爹得罪死了！
    想到此，侯国兴拿起钢刀用刀背对着身下的猪头又是几下，大骂道：
    “让你x的对我用刑，让你x的逼我诬陷太子。”
    “候少爷，小的错了，小的愿意戴罪立功，去取回那罪状，只求候少爷留小的一条贱命啊！”身下的猪头又是一阵求饶！
    去？还是不去？侯国兴仔细思考着。
    目前自己这身体已是强弩之末，全靠一股求生的意志支持到现在，可若是不去，这诬陷太子之事，一旦事发，自己绝无脱身的可能。想到这里，侯国兴又看了看天空，连咒骂都提不起兴致了，这该死的老天，已经让你玩掉半条命了，剩下的半条命就看你有没有本事拿去了。
    想到此，侯国兴收回钢刀死死盯着典吏冷冷道：
    “你若能助我拿回那签字的罪状，我可以饶过你这条小命，若你敢骗我，后果不用我多说你自己也明白。”说完用手指了指远处那脑浆破裂的狱卒。
    “候少爷不可，那县衙其是好闯的？您如今这状况需要赶快找个大夫治伤，至于那罪状的事情我们应该速速通知太子府，让太子想办法解决。”身后的汪文言看侯国兴决定杀回县衙，一时心中大急，开玩笑，自己九死一生的帮着你逃出大牢，眼看着五百两银子和前程就要到手，你这要是在跑去送死，那我汪文言去找谁要这五百两银子和前程。
    那典吏一看好不容易有逃生的机会就要让汪文言搅黄了着急开口：
    “候公子，小的真的愿意帮您拿回那签字的罪状。您不可相信汪文言这个小人，您不知道那天就是这小子带着这死去的三个狱卒在您去国子监的路上将您打晕后弄到大牢的，还有在大牢打您的时候，就这家伙下手狠啊，您看竹签也是他插的，包括第二天准备对您开水洗刷都是这小子提的注意，这小子不可轻信啊候少爷。”
    侯国兴回过头表情怪异的看着汪文言。
    汪文言心里对典吏这个猪头一阵暗骂，该死的，都死到临头了，居然还把老子咬出来，当时要不让这候国兴签字把他闭到绝境，怎能显出我汪文言救他出水火的本事和恩情。心里如此想嘴上却赶忙道：
    “候少爷别听他胡说，小民在其手低下做事，只能听命行事，至于什么开水洗刷那可和小民一点关系都没有，都是这典吏为了逼候公子您签了那罪状自己琢磨的。”说着对着典吏使劲瞪了瞪言，那眼神仿佛警告其不可在乱咬了。
    侯国兴看着对典吏使劲瞪眼的汪文言心里万匹草泥马奔腾而过，原来是你小子将我弄到牢里吃了这多苦，虽说你最后把我从牢里弄出来了，这事却也不能这样算了，等安全以后也得给你插几个竹签，让你感受感受，不过现在还需要这家伙帮忙，到不敢在提。
    想到此，侯国兴学着电视上的画面对汪文言拱拱手道：
    “汪大哥，不管前事如何，小弟确实是得你相救才脱险，心中对你只有感激，不过现在小弟签过的那张罪状若不连夜取回，一段事发，怕是会对太子和小弟全家带来灭顶之灾，所以小弟拼死也要去试试，此事及其凶险，汪大哥还是速速离去，汪大哥相助之恩，小弟怕是只有来生在报了。不过小弟若不死，三日后汪大哥可去小弟家中，小弟定会兑现今日的承诺。”
    说完转过身去，从典吏身上取出钥匙将自己手上的镣铐解开，又用铁链死死的把典吏捆住，艰难的拉着典吏向着前方拴着的马匹行去。
    一.二.三…七.八，距离马匹越来越近。
    “候少爷且慢！”在侯国兴暗自数到八的时候身后传来汪文言的声音，本来还担心自己是不是装b过头的侯国兴脸上露出微笑。
    身后的汪文言快步走上拉住侯国兴开口道：
    “既然候少爷看的起小民，叫了我姓汪的一声大哥，做大哥的当然要陪着兄弟去闯一闯这县衙。
    说完露出一脸的豪情万丈。只是心中却是郁闷到死，这要是不去，看你这要死不活的样子，别说到县衙，估计半路就让这典吏收拾了，那我的银子和前程不还是没了。
    “好，难怪道上的兄弟们会叫汪大哥‘黑旋风小李逵’，今日所见果然是真汉子大豪杰，小弟在这里谢过了！”侯国兴自然是一阵恭维。
    “这…这个候公子，道上兄弟们叫的是‘及时雨小宋江’。”汪文言满脸不爽的纠正。
    “哈哈，都一样，都一样！反正就是一条汉子。”
    说完三人骑马而去！
    不多时，三人偷偷摸进县衙边上典吏日常休息的房子里！
    汪文言换了身干净的衣服，看着在边上饿了二天抓住这换衣服的空当往嘴里猛塞食物的侯国兴心里一阵乱骂。
    这侯国兴看着忠厚老实的一个脓包，自己居然还真以为他会带着那典吏骑马直杀县衙，那知道当自己答应和他一起杀回来的时候，才发现这家伙居然连马都不会骑。
    一路上不但要和他共骑一马照顾着他，还要注意让捆在另一匹马上的典吏，以免突然让他跑了，真不知道这一路是怎么骑回来的。
    这时，边上让锁着双手双脚的典吏艰难的换好了衣服，凑过来讨好的笑道：“候少爷，您可吃好了，要吃好了我们去县衙吧。”
    “可以了，出发吧！”侯国兴含糊的应了声，使劲吞下了口中的食物。带着二人往县衙而去。
    ………………………