    第五章.无妄之灾
    三人来到了县衙外！
    侯国兴二人左右夹着典吏敲响了县衙的大门。
    不多时，一位白发老管家过来开门见到典吏猪头一样的脸开口问道：
    二爷您怎么这晚才回来？老爷在后院书房等你半天了。您脸上这伤？
    哎，别提了，遇上硬点子，差点失手。还好命大，要不今天就载了，大哥在书房？典吏开口询问自己大哥的老管家。
    是的，老爷在书房等您半天了，老儿现在就领二爷您过去，这二位小兄弟是？老管家说完看向站在典吏身后的侯国兴二人。特别是看到侯国兴那让弩箭划伤的脸后，死死的盯着。
    候国兴半个身体藏在典吏身后，轻轻顶了顶比在典吏身后的匕首，心底一阵紧张，如果事不可为，就直接杀了这典吏马上逃命。这个时候只要一声大喝，护院和狱卒马上就会赶过来。一边的汪文言握着匕首的手心也是冷汗直冒。
    深更半夜，用兵器挟持典吏直闯县衙，如果让发现了，估计这帮子狱卒和护院不会有兴趣听听自己那无边的冤屈，直接将自己二人乱刀砍死。
    感受到身后锋利的匕首，典吏赶忙开口，对着老管家发火道：
    “好了，你嗦个什么，这雨下的这大，还让老子站外面啊？兄弟们有重要的事情要汇报大哥，你不用管了，赶快回去睡觉，我自己过去就可以了。”
    平时这典吏有自己那做县令的大哥撑腰，在这县衙到是横行霸道惯了，管家不疑有他，也知道有些事情不能让自己知道，就弯了弯腰笑着开口道：
    “老儿年纪大了有点嗦，二爷勿怪，那二爷您自己过去，老儿先回去睡觉了。”
    说完转身离去免得惹得这蛮狠的二爷生气，到时候吃亏的还是自己。只是在离开的时候心中疑惑的想着，这张受伤的脸好像在哪里见过。
    穿过县衙，三人来到了后院还亮着灯的书房。
    “大哥，事情办妥了！”典吏在门外敲门小声说道
    怎么现在才回来，可是出了什么岔子？那身穿七品虎彪青袍的文官着急开门问道！
    怎么是你？打开门来看到典吏身后的侯国兴那县令惊讶失声。
    片刻后，反应过来的县令慌忙转身并开口大叫，身后早有准备的侯国兴冲上去，左手一把捂住县令的嘴巴，右手匕首比住了县令的喉咙，轻声道：
    “不想死的别叫，小心我割开你的喉咙！”说完将县令推入书房！
    感受到脖子上锋利的匕首，县令吓得微微发抖，果断的停止的即将发出的声音。
    身后的汪文言也将典吏推人了书房，反手栓上了房门，一番折腾，将二人五花大绑，堵住嘴巴。
    “你应该知道我为什么会在这里吧？把罪状给我！”候国兴取下堵嘴布，盯着县令开门见山的说道。
    县令经过刚才的恐惧后居然马上适应过来，一双发亮的双眼盯着明显虚弱不堪的侯国兴问道：
    真想不到你居然有如此胆量，敢杀到本官这县衙，看来本官到是小看你了？“我要的东西在哪里！”侯国兴在次开口，比着县令喉咙的匕首用了用劲。
    你可知本官为何要逼你签那罪状诬陷太子？这县令到还真是个人物，居然在次反问。
    侯国兴皱了皱眉，握住县令的嘴巴，一刀捅向了县令的大腿。二日来数次在这生死线上的挣扎侯国兴只感觉到自己快要崩溃，在加上满身的伤痕，身体感觉快支持不住，哪有时间和县令在玩这个心机。
    那县令疼的满头大汗，无奈让侯国兴死死的捂住嘴巴，叫不出声。
    片刻后，侯国兴松开手，在次问道：
    “最后一次，我要的罪状在哪里？”
    县令吃疼以后到也不在硬撑，将随身携带的罪状摸出，递给了侯国兴。
    侯国兴接过之后，确认是自己签过的那张罪状，心里松了口气，没了这个东西，自己在这大明往后的日子才会有希望，说完将状纸伸向了燃着的蜡烛。
    “慢着。”那县令看到侯国兴要烧了那张罪状，急忙开口阻挡。
    侯国兴冒了这大的险，回到这县衙就是为了销毁这张纸，当然不会因为这县令喊停就停，顷刻之间写满罪状的纸张化为灰烬。
    县令看着燃尽的纸张，双眼射出不甘的神色，事情眼看就要成功，却因为一夜时间功亏一篑，任谁也不会甘心。
    突然，门外传来一阵敲门声！侯国兴吓得赶忙捂住了县令嘴巴。
    “老爷，是否需要给您上壶茶过来？”老管家在门外开口询问。
    不用了，你早点休息吧，县令在侯国兴的示意下开口回答。
    “哦，老爷，那我先走了，对了，我看刚才进和二爷一起进来的那个脸上有伤的狱卒好像是上次抓到监狱的犯人啊？老爷您……？”
    这边典吏在汪文言的示意下开口道：
    “我说你这老儿怎么越老越糊涂了，二爷我没事领个犯人进来干什么？我和大哥正在谈要事，你少打扰我们.”
    就在老管家准备离去时，典吏的声音又传来：
    “算了二爷我有点口渴了，你进来拿上茶具去给二爷泡上一壶好茶。”
    就在管家刚进入书房之时，门后的汪文言握住管家的嘴巴一刀下去，要了管家的老命。
    “汪大哥，你这是干什么？”一边的侯国兴对汪文言直接骗管家进来杀人的做法很是不满。
    这老头几次询问，分明是已经起了疑心，我将其杀掉也是为了你我安全，候公子这个时候切记不可妇人之仁。
    此话一出，边上捆绑着的县令二人脸色大变。
    侯国兴听到此言虽然心中不爽，但也不能否认汪文言现在的做法对自己二人确实是最安全的。现在罪状已经销毁，心头到是落下一块大石，想起这几日所受的苦，其实直接主使就是这个县令，冷冷的开口道：
    “给我一个不杀你的理由？”
    县令看了看侯国兴又转过头看了看杀人的汪文言，平静了下心情开口道：
    “候公子，以前本官一直觉得你就是个脓包，没想到你能在这样的情况下在杀回来，并且还能让汪文言这样的人物冒死相助。到是本官看走眼了。这样吧，本官这里有个建议说给候公子听听，如果侯公子觉得可行的话我们合作，以前的恩怨大家一笔勾销，今后共同富贵。”
    说完将自己的计划全盘说出。
    听完县令的话侯国兴感觉一阵的无语，感情自己这二天在监狱要死要活的，完全是因为大神打架，小鬼遭殃。
    还以为自己是个可以左右大局的人物，原来是个连棋子都算不上的小卒，亏的自己还拼死杀回县衙想拿回这份罪状，感情自己这条小命只是拿来恶心恶心人的。
    整个事情简单来说就是三日前登基的泰昌帝管不住自己的宠妃李常侍，让这李常侍起了不该起的心，想废了太子朱由校。
    琢磨着找个和太子关系比较近的人来诬陷太子，能不能搞定太子先不说，恶心恶心下太子，破坏下太子在泰昌帝和大臣心中的形象才是重要的。
    整个太子府谁都知道朱由校对奶妈客巴巴甚为依赖，结果客巴巴的儿子侯国兴光荣中招。而自己好死不死的在这身体晕倒的时候穿越了过来，承受了这一切痛苦。
    天啊…..正当候国兴在心里又准备对着老天开骂的时候，县令又开口说道：
    “你如今所作所为确实出乎本官的意料之外，这样看来也确实是个人才，不如和这个汪兄弟一起投靠到我三妹李常侍哪里，如今我三妹正在求封皇后，等做了皇后，自然声势大涨，在有你和你母亲客巴巴做内应，那朱由校这个太子估计也干不了几天了。到时候我三妹身为皇后在生下皇子，当然是名正言顺的太子了。
    听到此言侯国兴真想一刀了结这个看似精明实则蠢货的县令，先别说历史上朱由校是铁定会登基，成为大名鼎鼎的木匠皇帝，（虽然名声不太好，确实大名鼎鼎），也没听说木匠皇帝在的时候有什么皇太后。
    还有你这个蠢货，就一定能保证你那妹妹能生下儿子？就为了你妹妹那还不知道在哪里的皇子，就让老子就受这大的罪。
    “候少爷别听这狗官胡扯了，他现在落入你手，当然如此，若让这狗官得以脱身，还不知道会怎么对付我们，斩草除根啊！”就在侯国兴思考该如何处理这二人的时候，一边的汪文言怕侯国兴妇人之仁，急忙劝道。
    想起这几日所受的痛苦，侯国兴的心突然狠了起来，前世自己太容易相信人，结果导致让那奸夫淫妇骗的一无所有，跳楼到了这大明朝后也是九死一生的熬到了现在，此间种种谁又对自己有过半分仁慈可言？
    想到此侯国兴猛的回身捂住了县令的嘴巴，一刀下去…
    料理了二人，推翻桌上的蜡烛，二人迅速的离开县衙，骑马狂奔而去。
    离开县衙，全靠着一口气撑到现在的侯国兴，突然在汪文言背后一口鲜血喷出，摔下马去。
    汪文言察觉侯国兴摔下马去，急忙调转马头，看着在暴雨中人事不省的侯国兴眼里闪过复杂的神色，内心几番挣扎，终于跳下马来，将侯国兴扶上马背后，疾驰而去，却不知要将侯国兴送往何处。
    …………………………………