    朱由校面无表情的看着跪倒在地.苦苦求情的文武百官们，心里一阵反感，这帮子大臣，平日在朝堂上，一个个满嘴的名族大义，动不动就给自己玩以死相逼。现在在这数十万百姓面前，除了跪地求情，或者闭目装死之外，居然没有一个提出半点有用的建议。
    不过眼下还是需要处理了眼前这帮士子，如不严惩，天子威严何存。想到此，他整理了下言词，转过身去，指着身前磕头求饶的士子们，咬着牙大声开口说道：
    “朕自幼丧母，容客氏抚养多年，如今朕登基，让其一家富贵有何不可？你等好大的胆子，敢质疑朕的决定？心生不满，就连累百姓，推其屋，毁其田，断其生基？这就是你们所读的圣贤书？”
    此时士子们再也没有了刚才的勇气，哭喊着自己等人对国家一片赤诚之心，只是听信了谣言，热血上头，好心办了坏事。并无半点对皇上不敬之意。
    文武百官也是一片哀求之声，请求朱由校看着士子们一片爱国之心的份上，从轻发落。
    看着底下哀求的文武百官，朱由校又死死盯着刘一G开口道：
    “刘大人，你告诉朕，这些人该如何处理。”
    自己下发的中旨连续二次让封回，其中反对的最厉害的就是这刘一G，是以朱由校对其大为不满，所以现在逼着刘一G当着数千士子表态。你不是想巴结这数千士子嘛，朕就要你亲口说出如何处罚。
    此时的刘一G看着朱由校那逼人的目光，心中一阵恼火，以他多年的官场经验，不用想，都知道皇上故意在坑自己，只是如今也不得不面对这个事情，思索片刻后开口道：
    “皇上，士子们口出不逊之言，肯定要严惩，不然何以显示国法威严。以臣看，将闹事士子们每人杖二十。在着刑部马上审理百姓状告士子案件，如有偷鸡摸狗之辈，按律收监。欺男霸女，杀人放火之辈，斩立决。”
    后面那句斩立决，听着霸道，对士子们其实可有可无了，他们即使做过了杀人放火之事，也早已经处理的干干净净，就算刑部真的处理下来，凭着自己等人的关系网，也查不出什么来。
    只是这个杖二十，对他们来说，可是有点难以接受了，要知道大明的秀才可是见官不跪的，更别提这种当众杖刑的丑事了。一时间下面的士子们，哀鸿片野。
    “刘大人，侮辱皇上的罪过，什么时候只需要杖二十了？”郑贵妃在一边冷冷开口道。
    这话一出，文官武将们自然是一阵皱眉。不明白这郑贵妃今日，为何要如此苦苦相逼。按说以她现在万历爷皇贵妃的尴尬身份，韬光养晦才是最好的选择。今日如此折腾，难道一定要将这大明的天捅破了才高兴？
    场面一时又安静下来，百官们虽然心中对郑贵妃的咄咄逼人极为不满，可是现在在朱由校发火的情况下，谁也不敢当这个出头鸟。
    至于那群跪在地上的士子们，就更加不用提了，刚才就是因为对郑贵妃无理，才让皇上抓住了把柄，差点将自己这群人就地格杀。
    刘一G咬咬牙对着郑贵妃拱拱手开口问道：
    “不知贵妃娘娘觉得该如何处理。”
    此时刘一G也是左右为难，既要安抚士子，又要给皇上一个交代，听到郑贵妃苦苦相逼，直接将这个皮球踢了过去。
    听到此言，郑贵妃到是愣了愣，刚才只是看着刘一G那左右为难表情，心中暗爽，和他斗了这多年，也很少看他如此窝囊过，是以在其提出方案后，顺嘴反驳一下，希望可以在为难下他，没想到这刘一G抓住机会，就将皮球给自己踢了过来。
    虽然不爽这帮士子们如此嚣张，居然连皇上都不放在眼里。可是真要拉去全部杀了，那自己这皇贵妃绝对会死的不能在死。估计在后世的史书上自己也会是一个杀害忠良的妖妃。
    要知道现在的大明可不是刚开国的时候，太祖皇帝朱元璋对于读书人下手毫不留情，对于贪官敢于剥皮填充，而明初的几次惊天大案中，动不动就是牵扯上万读书人。
    太宗朱棣爷更狠，将天下闻名的大儒方孝孺直接来了个诛十族，而那第十族就是方孝孺的朋友和学生，一时间把那些读书人个个杀的闻风丧胆。
    正当郑贵妃犹豫之时，边上的朱徽研走到其身边，开口道：
    “娘娘，这帮士子虽然有错在先，不过皇兄心地仁慈，想必也会念在他们受谣言所惑，不忍重罚吧。不过这帮人皇兄就算不处罚，也只是因为天恩浩荡，并不表示他们无罪，按我大明律法，有罪之人可以直接拿掉身上的功名。”
    朱徽研本来对士子们一直以来心怀好感，也幻想着自己有一天，能够嫁给一个才高八斗，出口成章的誉满天下之人，只是没想到刚才士子们居然敢公然侮辱贵妃，抗拒皇命。
    作为皇室公主的她当然不能容忍，是以在看到郑贵妃吃瘪之时，帮着出了这个主意。既不惊动全局，也可好好震慑这群嚣张的士子。
    听到朱徽研的话，朱由校眼前一亮，对着文武百官开口道：
    “朕登基不过二月，不忍杀孽过甚，免了他们的罪过吧！在有下次，朕决不轻饶。”
    在士子们和百官一片皇上英明的赞誉声中，朱由校挥了挥手又开口道：
    “国有国法，此地所有士子，皆取消功名，终其一生不得任用为官。通过此事，朕觉得如今我大明士子暂时还不懂为官之道，决定取消京师士子十年科举资格。取消大明今后三年科举。”
    听到朱由校要取消三年科举，底下文官们一时大惊，这朱由校，居然在朱徽研的提议下，将此事更加的扩大开来。取消三年科举资格，这个不是要让此地的这群士子，成为全天下士子的公敌吗？
    不过这个处罚，对于很多人来说，到不是不可接受的，至少对于武将勋贵们来说，于他们伤害不大。三年不参加科举，无非就是让自己的子侄们少了一次科举的机会，却可以少了这京师的数千竞争对手。
    搞不好以后武将勋贵们势力能够大涨。或许可以借这个机会压制住一直强势的文官集团。
    底下的士子们一个个更是吓得一阵嚎啕大哭，取消他们身上的功名，他们往后的生活，可能就会马上落入地狱。在这个以读书人身份为荣耀的大明，没有的功名，别说当官了，他们马上就会失去家族的继承权，失去百姓们的尊敬。
    一时间底下又是一片求饶声响起，失去功名还不如直接杀了他们来的更加痛快。
    在文武百官和士子们的一片求饶声中，吏部侍郎赵蓝星走到侯国兴和客巴巴的身边深深鞠躬开口道：
    客夫人，候千户，此事士子们对你二人确实多有得罪之处，还请你二人多多包涵。候公子你也是国子监监生，应该知道十年寒窗苦读的苦楚。还请劝劝皇上收回成命吧。
    看着二个眼睛肿成灯笼一样的赵蓝星，侯国兴一阵无语。你妹的，现在知道我是国子监监生了。不过看这人当时敢硬抗郑贵妃，应该是个十分罩得住的大官，当下也不敢得罪，拱拱手开口道：
    “大人，学生并不想事情弄到这个地步，可是如今皇上盛怒之下，要学生如何相劝啊！”
    这时边上的杨涟也走过来，对着侯国兴深深鞠躬拱手道：
    “候千户，千错万错都是我的错，本官以前对你多有偏见。今日你舍生取义，以死向天下人证明自己的清白。刚才又力阻皇上下令，实在令我等汗颜啊！还望候千户你帮帮这群可怜的士子。若成，候千户就是这数千士子的恩人啊。”
    看着身前的二人，侯国兴也不好在端着架子了，只能对着二人拱拱手客气几句，然后走到朱由校身边，开口道：
    皇上此事士子们虽然过分，但却也是一片为国之心，还望皇上从轻发落。
    这时边上的刘一景看着侯国兴求情，也对着朱由校拱手道：
    “皇上，候千户作为此事的受害人，也能放下个人恩怨，为士子们求情，还望皇上从轻发落。给他们一个改过自新的机会吧。”
    其他文武百官，自然也是一阵求情。
    言官们更是发挥了他们那如簧之舌，给朱由校的慷慨大声恭维，给侯国兴的以德报怨大唱赞歌。
    这时，朱由校盯着侯国兴轻轻开口道：
    “候千户，这帮士子如此污蔑朕，还颠倒是非黑白，害你差点丧命，你何苦……”
    “皇上！”侯国兴在此深深鞠躬道：
    “十年寒窗的苦楚，臣也深知，我侯国兴一人荣辱是小，江山社稷是大，这样直接拿掉他们身上的功名，会让国家痛失太多好官。微臣相信经过此事，他们也会明白做官为人之道。”
    侯国兴摆出一脸为了国家和名族不计个人荣辱得失的模样。后面的士子们自然是一片恭维，大骂着自己等人有眼无珠，受谣言所惑。
    “只是就这样放过他们，朕威严何在！”
    朱由校皱皱眉有点不高兴了。这帮士子今日所为，却是太过飞扬跋扈。
    “皇上，依臣愚见，不如就按刘大人所提的判处，在加上一条吧，让这群士子将他们，推倒的房屋，亲手盖起来，毁掉了农田，自己补上麦苗。砸掉的摊位，自己补起来，这样也让他们，看看人间疾苦，也好为以后为官打下基础吧。”
    听到此言，方从哲眼前一亮，拱手对着朱由校开口道：
    皇上，臣赞同候千户所提。正所谓千里之行始于足下……
    侯国兴的一番话，虽然士子们不愿意接受，但此时也是最好的解决方法，就是朱徽研听到侯国兴提出的方法，眼里都露出了异样的神采。
    在百官的再三求情之下，朱由校同意了侯国兴提出的方法，士子们每人杖二十。三日后，所有人到侯府旧址，帮助农户们重建家园。如有不到者，或者偷奸耍滑之人，直接取消功名，永世不得为官。