    在一片鸡飞狗跳之后，周围跟上来的护卫们，在朱由校的示意下，直接将侯国兴五花大绑起来。
    看着边上还在捂嘴悲伤不已的朱徽妍，侯国兴强忍着胳膊上传来的剧痛，摆出一副云淡风轻的模样，对着美女露出一个灿烂的微笑。
    刚刚反应过来的朱徽妍，看着侯国兴无事，到是放下心来。不过看着侯国兴那个充满迷人风采的微笑，在配上那微微颤抖的身体，和满头的汗水，心中疑惑不已。
    当然对于侯国兴来说，区区痛苦，比起在美人面前丢人实在不值得一提。
    很快，边上的太医迅速赶了过来，对侯国兴脖子上的伤口，进行了简单处理后，看着满头大汗，却依然摆出一副云淡风轻模样的侯国兴，疑惑的看了看，伸手摸向了侯国兴那条垂着的手臂。
    伴随着侯国兴的一声痛哼！咔嚓一声，手臂归位。
    不过也换来了刚才还看着疑惑不已的朱徽妍一个本能的白眼。
    很快，朱徽妍察觉了自己的失态，慌张的走到一边，扶起刚刚受惊过度，差点晕倒的冰兰。心里对侯国兴一阵埋怨，这个登徒子，今天已经害自己几次失态了。
    处理好伤势后，护卫们不顾侯国兴的怒吼，在次将其五花大绑起来，当然将其受伤的手臂留在了外面。反正这个胳膊也暂时不能动弹。
    朱由校可能真是让侯国兴给唬住了，吩咐护卫们一定要将其牢牢的绑好，要是让其挣扎出来，在次求死，侍卫们也不用活了。
    可想而知，侍卫们得到这样命令，会怎样照顾好候国兴。
    就在这一片慌乱之中，突然一阵凄凉的哭声传来。
    “儿啊！你怎么这么傻啊！”
    满面泪水的客巴巴，在宫女的陪伴下，推开拥挤的人群，向着五花大绑的侯国兴冲了过来。
    此时的客巴巴一身浅红色的织锦长裙满是灰尘，头上常插着的那支梅花白玉簪也不知掉落在何处，满头秀发在剧烈的跑动下，凌乱的披散开来。
    可以看出，客巴巴这一路赶过来，已经在路上摔倒过多次。在也没有了往日的风姿绰约。
    她猛的扑了过去，紧紧抱住了五花大绑的侯国兴，痛哭了起来。伸手不停的拍打着侯国兴的头，嘴里含含糊糊，不停的念叨着侯国兴不孝，准备就这样舍自己而去。以及侯国兴从小没有父亲，自己又不在儿子身边，没有好好照顾侯国兴的过往。
    一时间，闻者伤心，听者流泪。
    刚刚才从侯国兴自杀未遂的场景中，反应过来的士子们，看到这个局面，也只好放弃了，在次怂恿侯国兴自杀的想法。
    言官们也是默默的看着哭泣的客巴巴，一时面面相觑。毕竟人家都要以死，向天下证明自己清白了，哪怕自己心里在怀疑，也不敢当面说出口。
    真要是有那个不开眼的敢开口的话，先不说愤怒的皇上如何对付他，估计侯国兴母子身后，那群哭泣的百姓们，也会当众的撕开他。
    朱由校看着哭泣的客巴巴，听着她讲叙以前的过往，双眼慢慢红了起来，身体微微颤抖。
    就连刚刚还怪侯国兴害自己几次失态的朱徽妍，眼角也慢慢掉下了泪水。更别提身边哭成个泪人儿的冰兰。
    只是侯国兴此时心中却是一阵无语，刚才还在美女面前忍痛装酷的他，在那太医的突然袭击之下，喊痛出声，还受了那妹儿的一个白眼。
    现在客巴巴又抱着自己的头一阵猛拍，虽说情之深，爱之切足以感天动地，可作为一个现代人的他，一直把这三十出头的客巴巴，当做一个御姐欣赏的可能要多点。
    麻烦的是这客巴巴每次情到深处，都喜欢扑向自己，抱住自己。那微微颤抖的胸部，弄的自己好不尴尬。更麻烦的是眼前还有自己的梦中情人在边上。
    良久，正当五花大绑的侯国兴，对着客巴巴一面安慰，一面在内心深处，对自己的龌蹉，深深的自责时，边上的郑贵妃一声长叹，着人扶起了哭泣的客巴巴。
    然后在太监的搀扶下，缓缓走到了士子群体前面，又从士子群体缓缓走到了言官们的前面。就那样，用她那一双凤眼，死死的盯着身前的这帮言官清流们！
    “你们干的好事!”
    感觉到这群言官们，气势开始减弱时，郑贵妃突然伸手，指着这帮子言官怒斥道。
    郑贵妃的突然发火，到是让这些言官们，吓了一跳，纷纷愣在当场。
    这时刘一G看着气势明显让压制的言官们，皱了皱眉，走到郑贵妃边上，深深鞠躬开口道：
    “不知贵妃娘娘此言何意！”
    虽然刘一G很不喜郑贵妃的为人，二人可以说从万历年间的廷击案开始，一直斗到了现在，但该有的礼仪还是不能少。
    郑贵妃指着侯国兴母子，斜视着刘一G一声冷哼，出言讽刺道
    “何意！这就是你们所谓的忠义？端的是铮铮铁骨啊！”
    “贵妃娘娘还请把话说明白，这天下士子清流都在此地，可容不得贵妃娘娘您胡乱污蔑。”刘一景怒视郑贵妃，毫不退让。
    “客巴巴刚才所言，难道你们满朝文武都聋了？”郑贵妃居然直接对着次辅刘一G骂起了满朝文武。当然下面那帮久经宦海的官员们，都明白，其实骂的就是刘一G
    次辅刘一G正欲发火，郑贵妃又开口道：
    “客氏从小抚养太子多年，于国有大恩，于皇上有大恩，这次皇上登基，册封客侍为奉圣夫人有何不可？勋其子侯国兴为锦衣卫千户，有何不可？为何你等一二在，在而三的阻拦？”
    刘一G皱着眉，冷冷盯着郑贵妃开口道。
    “这侯国兴不学无术，冒然幸进，实非国家之福，我等身为朝廷命官，自当维护官位这等国之重器。何况这朝廷之事，不是贵妃娘娘你能过问的吧？”
    刚才让这郑贵妃开口大骂，刘一G满是怒火。不过自己身为内阁次辅，总不能和这女人一般见识，是以，明里指责郑贵妃后宫干政，暗里却嘲讽她还没有那干政的资格。
    郑贵妃似乎没有听出嘲讽之意，转身对着言官们轻蔑一笑，开口道：
    “幸进？何为幸进？据本宫所知，皇上登基，你等文官，连跳数级的不在少数。”
    这时，边上的吏部侍郎赵蓝星走出来开口嘲讽道：
    “郑贵妃，你作为后宫之人，还是管好你后宫之事。这百官如何升迁，自有内阁数位大人和文武百官做主，有吏部做主。何况贵妃娘娘你口中的连跳数级之人，那个不是誉满天下的正人君子？”
    这赵蓝星在万历年间，就已经誉满天下，可以说现在的杨涟有多红，当年的赵蓝星，绝对比其还有过之。
    并且此人，当年在廷击案中，也是力挺泰昌帝的。后来受到万历爷不喜，辞官归隐，在家乡著书.育人，学生遍布天下。这次出山，也是在朱由校的多封圣旨后，不得已而上任的。
    正所谓仇人见面，分外眼红，看着那一身正气，直视自己的赵蓝星，郑贵妃脸上突然变色，开口大骂道：
    “你们的事？赵蓝星你好大的狗胆，莫不是以为我们皇家如今孤儿寡母的奈何你不得？”
    郑贵妃此言一出，赵蓝星脸上猛的变色，猛的后退几步鞠躬开口道：
    “贵妃娘娘此言，本官不敢担当，本官一心为国，为皇上，此心天日可表。”
    “那你等为何陷皇上入不义？”
    “娘娘欲加之罪….”.
    赵蓝星还未说完，郑贵妃又开口道：
    “大明以仁孝治国，皇上对客氏抱恩，何错之有？先不说内阁一次次封退中旨，皇上登基不过月余，京师各地谣传客氏和皇上有染？这到底是何道理。你们这群所谓的国家忠臣，不处置污蔑皇上的奸逆，却要必死对皇上有大恩的客氏之子，你们就是这样辅助皇上的？”
    涉及到仁孝这个方面，众多面带不忿的大臣们，也是面面相觑不好开口。以前可能还可以仗着在朝堂上，人多势众给皇帝施压下，可现在周边数十万百姓……
    看着文官们，让自己问的哑口无言，郑贵妃在次开口道：
    “满朝文武，在本宫眼里，还不如一个侯国兴对皇上忠心。起码这孩子敢于将污蔑皇上的小人直接擒拿！”
    郑贵妃语不惊人死不休，又是一句话羞的这帮文官们面红耳赤。
    言官队伍前性格耿直的杨涟忍无可忍开口道：
    “贵妃娘娘，有话直说，何必指桑骂槐，我等到底有何不忠之处。难道是应该带着皇上，日日在皇宫研究木器？”
    此言一出，言官们自然是一阵大笑。
    “杨涟，侯国兴日日和皇上在宫中研究木器，你是如何得知？”郑贵妃对着杨涟一声冷笑开口问道。
    “这…”
    一时间杨涟也没法反驳！后宫之事，在短短半月就传的京师皆知，这个很明显是有人故意引导。只是这群人都故意的选择的无视。
    看着在身后哑口无言的百官们，郑贵妃冷笑一声，挥挥手，示意边上的太监过来搀扶着自己，缓缓的走上了登闻台，对着面前的数十万百姓们开口道：
    “本宫作为万历爷在世时的皇贵妃，今日在此，当着京师数十万百姓的面，在这登闻鼓边上，告诉大家，皇上没有和侯国兴声色犬马，皇上待客氏若母，没有所谓的祸乱宫闱只说。”