    小桥下的一溪秋水静静的流淌着。微风轻抚，小溪两边的秋菊花瓣纷纷攘攘的飘落而下，而这一溪秋水却无心欣赏这漫天飞舞的花瓣，向着前方追逐而去。
    只是在这小桥流水之上，万花飞舞之间，一个身穿蓝色纱衣的绝美少女妙眉紧皱，死死盯着眼前的一个身着白衣，面色刚毅的少年。
    那少年一身白衣随着微风轻舞，眉头紧皱，双手握拳，满脸涨的通红，极力压制着自己心中的愤怒。
    良久那蓝衣女子一声轻叹，理了理自己让微风吹乱的发丝，柔声开口道：
    “只要你能答应我的要求，我可以将冰兰许配给你。”
    听到五公主说将冰兰许配给自己，本来强行压制怒火的侯国兴一时愣在了当场，片刻后微微颤抖起来。
    难道自己在你眼里就真的是这样的十恶不赦？还需要把冰兰许配给自己当做条件？来换取自己不在踏足乾清宫？自己来这大明，所做作为自问对的起自己，对的起大明，对的起朱由校，为何在你眼里却成了一个十恶不赦之人？
    想到此侯国兴怕自己按耐不住，说出伤人之语，稳了稳情绪，谈谈开口道：
    “如果我侯国兴真的是公主眼中的惑主媚上之人，公主大可以将我明正典刑。但我侯国兴自问没有对不起任何人。其中种种，或许有些误会，公主自行询问皇上即可。若到时皇上要我离开乾清宫，我侯国兴也没有在来的理由。至于冰兰，与此事何干？公主你何须拿冰兰与我交换？我侯国兴虽然算不上什么英雄，但也不至于拿冰兰和公主你谈什么条件！”
    说完侯国兴转身而去。
    “侯国兴你别走，此言当我言之有失，今日我本意并非如此，我是真心想将冰兰许配与你。”五公主着急的声音从背后传来。
    原来朱由校登基至今不过十天，其中有七天用皇宫马车将侯国兴接入乾清宫研究木器。
    很快宫内外谣言四起，有说候国兴惑主媚上的，有说侯国兴祸乱宫闱的，甚至还有说这侯国兴和朱由校两人断臂的。五公主身为皇室公主，自己皇兄好不容易才登基为帝，自然不愿意听到这些风言风语。
    刚好冰兰这丫头自从上次在御花园让侯国兴所救之后，一颗心早就挂在了侯国兴身上，天天在公主身边提起侯国兴。二人年龄差距不大，都是少女怀春之时，公主为此还调戏过冰兰是胳膊肘往外拐，一颗心就记挂着宫外的男人。
    不过回想起那天和侯国兴相遇的场景，公主到也觉得侯国兴人品不错，身份和冰兰也算门当户对，就准备将冰兰许给侯国兴。
    那知这几天宫内外谣言四起，五公主虽说不信，但听多了心中也是惶恐不安，毕竟侯国兴已经连续几天呆在乾清宫了。何况皇兄身为天子，整日里摆弄这些木器，也确实不妥，所以见到侯国兴时忍不住开口劝了起来。
    何曾想这侯国兴火气如此之大，居然一言不和转身就走。深感自己此言可能会坏了冰兰姻缘的五公主后悔不已。
    听到五公主所言，侯国兴更是恼怒。本来听公主教训自己惑主媚上侯国兴心头有气，现在居然一次又一次的提起将冰兰许配给自己，难道在你眼里我侯国兴除了十恶不赦，还是个好色的小人！想到此侯国兴理也不理，继续往前而去。
    “侯国兴你这是何意！”
    五公主看到侯国兴丝毫不搭理自己，心中大是委屈。目前你和皇兄的关系还不清不楚的，本公主不计前嫌将自己待若妹妹的冰兰许配给你，你居然还如此无礼。
    五公主越想越气，看着侯国兴马上就要走下小桥，口不择言的说道：
    “客夫人虽说为皇兄奶妈，但冰兰也是我的贴身丫鬟，与你门当户对，难道你还嫌弃她的出身不成？”
    侯国兴听到此言，一时大怒，自己作为一个现代人还真没有把这个所谓的身份看在眼里，先不说自己与这冰兰是否有感情，但就冲着一句话此事也休得在提。想到此侯国兴转过身来冷冷道：
    “国兴婚姻之事，自有我母亲做主，至于冰兰我一直当她是我妹妹而已，此事公主休得在提。”
    侯国兴刚说完，就听身后哇的一声大哭传了过来。原来这冰兰一直在暗处偷听二人的谈话，本来满心欢喜，以为自己和侯国兴门当户对的冰兰没想到会让直接拒绝，边哭边开口道：
    “公主别说了，冰兰以后再也不嫁人了，一辈子陪在公主身边。”说完双手抚脸大哭着跑了开去。
    五公主看到冰兰大哭，一时心疼起来，在身后叫唤冰兰良久也没能留住已经跑开的冰兰，回过身来看向望着冰兰离去，一脸愧色的侯国兴怒斥道：
    “侯国兴你干的好事？你可是嫌弃冰兰的身份？如果这样我可以认冰兰为我义妹，求皇兄亲自下旨赐她公主封号，需知你也只是一奶妈之子，不管皇兄如何信任与你，哪怕你日后真的飞黄腾达，这公主身份也不会辱没了你！”
    说完盯着侯国兴，等待着侯国兴的回答。
    在她看来，自己给出的条件，足以让侯国兴这样身份的人疯狂，一个奶妈的儿子能够赢取公主，这是多少人梦寐以求的。
    然而出乎五公主意料之外的是，本来还面带愧疚之色的侯国兴突然气的双眼发红，全身猛的颤抖，双手握拳重重的砸在小桥的栏杆上，开口大笑道：
    “公主？哈哈…公主？看来我还要多谢五公主您的抬举了。既然公主如此抬举与我，何不嫁给我一个真公主，我看公主你就不错。”
    五公主的话或许她自己看来合情合理，但是作为一个后世人的侯国兴却觉得五公主这幅高高在上，由于施舍搬的言语是在深深的侮辱自己，大气之下，一时说出了这样的犯忌之言。
    “侯国兴你放肆，敢如此调戏与我？你真以为有皇兄撑腰，我就奈何不得你了。”
    五公主指着侯国兴的手指微微颤抖，一双杏脸气的通红，觉得这侯国兴简直不可理喻，不但直觉拒绝了自己的许婚，还敢开口调戏自己。哪怕你侯国兴母子深得皇兄宠幸，飞黄腾达是必然的。自己将冰兰以公主身份嫁给你，也不曾辱没了你。
    听到此言侯国兴猛的上前，双手握住五公主的肩膀怒不可遏的说道：
    “你口口声声提什么公主，奶妈的，无非就是看我侯国兴一奶妈之子，我就想问问你，你就一定确定我侯国兴这一辈子就是个奶妈的儿子，你就确定我侯国兴没有可能出人头地？”
    看着猛的抓住自己双臂，愤怒不已的侯国兴，五公主一下子愣住了，自己从小贵为公主，何曾有男人敢对自己如此无礼。虽说自己刚才语气过重，可侯国兴这反应也确实太过激烈。
    还没等公主反应过来，侯国兴死死盯着五公主的脸又开口道：
    “朱徽妍你给我听好了，我候国兴身为男儿，没有拿女人谈条件的习惯，我对冰兰只有兄妹之情。我这辈子就是要取，也一定是娶你朱徽妍。
    刚刚反应过来，准备呼叫卫兵的五公主朱徽妍，听到侯国兴的话，一时又吓的呆住了。
    自古以来婚姻大事，父母之命，媒妁之言。何况自己身为公主，这侯国兴一皇宫奶妈之子，居然如此大胆，敢抓着自己当面表白。一时又羞又气，呆在当场双眼流出泪水。
    看眼前的玉人让自己吓的微微发抖，双眼留出泪水。侯国兴心中不忍，放开手，静静的看了看朱徽妍那绝美的脸庞。良久长叹一声，转身走下小桥，准备离去。
    “候…侯国兴你给我站住。”
    看着侯国兴走过小桥，朱徽妍一颗心才算安静下来，想到侯国兴如此欺负自己，心中大急，却不知自己叫住侯国兴准备如何处置。
    这时已经走下小桥的侯国兴并未理睬，只是慢慢的向前方而去，良久声音传来：
    “至于所谓的惑主媚上，这个你可以放心，我侯国兴只有可能让皇上成为明君。开创我大明盛世。”
    盯着眼前这个慢慢消失的身影，朱徽妍心中如小鹿乱撞，恨这个男子敢如此轻薄自己，想唤来士兵将其拿下。可几次张嘴都没有发出声音，一张绝美的小脸儿，红了又白，白了又红。良久想起刚刚跑开的冰兰，使劲跺了跺脚，朝着冰兰离去的方向，追了过去。