    整个候府门前一片混乱，侯国兴红着眼，狠狠的对着身下的士子拳打脚踢，丝毫没有理睬这士子的苦苦哀叫，和远处那帮斯文败类的冷嘲热讽。
    龙有逆鳞，触之必死。侯国兴打从来到这大明，生活起居都是小碧在身边一手料理。或许连侯国兴自己也不知道小碧已经在自己心里占据了极其重要的位置。看着小碧让推到在地，身为男人的侯国兴只感觉脑子里翁的一片空白，本能的发泄着心中的愤怒，对身后苦苦相劝的客光和小碧毫无知觉。
    身下的士子到还挺硬气，让侯国兴打的一阵嚎叫，却捂着头就是不肯求饶。
    “公，公子！”小碧在身后死死的抱住侯国兴大哭道：
    “别打了…别打了公子，在打就出人命了。”
    感受到身后小碧的体温和哭声，侯国兴慢慢清醒过来，看着身前已经让打成猪头的士子，又抬头看了看周围满地断口处整齐的袍摆，心底一阵厌恶。
    伸手环住小碧，仔细询问着小碧是否受伤，确认小碧无碍后，又对着远处还在叫嚣的士子冷眼扫过。
    一时间，刚才还混烂不堪的局面又安静下来。
    冷静下来的侯国兴脑海飞速思索着，看今天的情况绝对是有心人故意挑拨，自己来到这大明除了李常侍，似乎并未得罪过任何人。如今李常侍已除，为何还会有人存心针对自己？
    不过当前所能做的事情还需尽快安抚住这群愤青，不管在哪个年代，暴打知识分子的，最好都没啥好名声。自己如今在这大明刚刚起步，还是低调为上。
    想到此侯国兴放开小碧，强忍住心底的厌恶，向着四周发愣的大明精英们往前走出几步，鞠躬拱手道：
    “刚才…….”
    话刚开口，突然哗的一声，眼前又是一片混乱，这群大明精英们居然争先恐后的离去，很多人口中还大喊着：
    “打人了，斯文败类又要打人了！”
    感情刚才侯国兴将身下那人打的太狠，让这群平日里提倡君子动口不动手的大明栋梁们吓得胆颤心惊，能够站在远处叫嚣的还算是胆气壮的。
    侯国兴虽然强忍怒火，但身上那杀气腾腾的气势确是掩饰不住。这突然上前几步，只把那帮大明栋梁们吓得掉头就跑。
    待侯国兴反应过来，整个候府前就剩下刚才推到小碧的那名士子，伸着手，一瘸一拐的对着前面已经跑远的那群士子大喊着：
    “等等我，带我一起走！”此时这士子心中肠子都悔青了，说好了一起来大骂这个祸主魅上的奸逆小人，怎么转眼间就只剩下自己一人了。
    看着眼前这个挣扎向前的士子，侯国兴一把将其拉回，冷冷开口问道：
    “说说吧，为何要煽动这群人来这里闹事？”
    那士子让侯国兴拉回本来的开口骂道：
    “侯国兴，你这败类，人人得而……”
    还未等那士子骂完，侯国兴啪的一个耳光给煽飞了出去，对这个推到小碧的士子，侯国兴半分耐心欠奉。
    “最后问你一次，为何要挑唆这群人来闹事？”侯国兴猛地上前揪着士子的胸口冷冷问道。
    看着侯国兴的那冰冷的眼神，刚才还视死如归的士子，缩了缩脑袋，又看了看四周，看到身后已经空无一人，对着候国兴摆出一副苦脸，说道：
    “候国…候兄，不是小弟要和你过不去啊，而是现在整个京师都在传你母亲勾引皇上，你引导皇上不务正业，说你一家人是祸国殃民的奸臣，人人得而诛之……”
    听完士子的话，候国兴眉头渐渐紧了起来。感情这还只是第一波，京师各地的书院最近几日估计都会过来找自己的麻烦，这国子监近水楼台，提前来自己这里占据个大义。到时候也好和其他书院的士子们显摆显摆。
    这时，那士子又开口道：
    “候兄，小弟平日里蒙你关照，多番帮补与我，小弟对你感激在心。可奈何…奈何这次你得罪了整个士林，小弟要是不出面和你撇清关系，以后的士途可就完了啊……”
    看着身前那一副情非得已，满脸悔恨的士子，喋喋不休的讲着，侯国兴突然心里升起一阵怪异，原来这后世学生们对付走狗汉奸的方法，是从这大明传下来的，感情是要来哥这里游行啊！
    想到此，侯国兴看了看自家门口，要是能学着军阀时期，摆上几挺轻机枪，不知道这些伟大的大明栋梁们到时候敢不敢喊：
    “打到侯国兴！”
    就在侯国兴无限联想的时候，街尾又传来一阵阵喧哗声。
    侯国兴抬头一看，原来是那群正气凛然的大明栋梁们又回来了。不过身后还跟着一群全服武装的捕快。
    “刘兄，你没事吧？小弟请来官兵助你来了。”
    “刘兄你今日不畏强权，实在令小弟佩服不已，他日在我士林中也是一桩美谈啊。”
    “刘兄……”
    一时间整个候府门前一片赞誉之声，当然威胁，谩骂侯国兴的也不在少数。就在侯国兴感叹这群士子真不亏是读书人，翻脸和翻书同样厉害的时候，身下的士子，猛地推开侯国兴，接着一个驴打滚艰难的站起身。然后颤抖两下，又摔倒在地，做出一副重伤不能支撑的模样，指着候国兴大吼道：
    “狗贼，休想恐吓于我，今日你只要不打死刘某，刘某就要当着这满天下的正人君子揭穿你所有的罪行。”
    说完，躺着地上，仰头长笑三声，大声唱道：
    “人生自古谁无死！留取丹心照汗青！”
    这三声长笑和千古绝句一出，周围的大明栋梁们又让弄的**迭起。一时间这刘姓士子，仿似成了文天祥的化身。各类忠心报国的赞誉诗句此起彼伏。
    这时间如果真的有什么邪魔外道的话，估计看到候府门前这一群士子所发出的浩然正气，估计也是避之不及。
    良久，那一片正气中，一名身穿七品青色官袍的文官缓缓从士子身后走了出来，看了看侯国兴开口道：
    “侯国兴，你当众殴打士子，该当何罪？”
    看那文官冷冷的盯着自己，侯国兴心中已是明镜。能够如此快赶到现场，只能说是早有预谋，当下对着文官拱拱手，冷冷开口道：
    “大人，这帮士子在学生家门前聚众闹事，侮辱家母，学生忍无可忍，故而出手，还望大人明察。”
    看侯国兴对自己毫无惧色，这七品县令一时大怒，心想好个奸逆小人，见到本官居然还敢强词夺理，看来是得给他点苦头吃了。当下一声大喝道：
    “侯国兴，你好大的胆子，在本官面前，还敢狡辩。你刚才殴打那刘姓士子，本官轻眼所见。来啊！给我将这贼子拿下！仗责二十。”
    文官一声令下，身后马上出来几个虎背熊腰的狱卒，向着侯国兴而来。
    看那文官不分青红皂白就要在这青天白日之下杖刑自己，侯国兴心里一阵愤怒，这要是让扒光衣服让人打一顿，自己还有啥脸面在这大明混下去。
    本官身为皇上刚封的锦衣卫千户，谁敢打我？看那几个狱卒就要伸手将自己按到地下，侯国兴突然想起自己现在是锦衣卫千户一声大喝。
    侯国兴的一身大喝到是怔住了这文官和身后叫嚣的士子，场面顿时安静下来。
    片刻后，那文官看着身后的士子一时脸上涨的通红，大喝一声说道：
    “今日本官轻眼所见，你殴打士子，哪怕你是锦衣卫敢在光头化日之下行凶，本官照样将你拿下。你等速速动手。”
    文官的一声令下，到是为难了侯国兴身边的几个狱卒，锦衣卫在明朝二百多年，上至达官贵人，下到贫民百姓，绝对是可以止小儿啼哭的存在。
    几个狱卒站在侯国兴身边，唯唯诺诺的不敢动手。
    此时画面极其的诡异，一大群士子在边上大骂侯国兴朝廷鹰犬，仗势欺人。催促着狱卒赶快动手拿人，叫喊着日后得以青史留名。
    文官涨红着脸，心中暗暗后悔，没想到，皇上的手脚如此之快，这侯国兴勋锦衣卫的圣旨昨天刚过，现在居然已经下达。暗恨刚才给自己报信之人，没交代清楚，搞得现在进退两难。
    而侯国兴在哪里也是脸色阴晴不定，思索着如何解决现在的局面。
    良久，侯国兴看了看文官身后的那群士子长叹一口气说道：
    “今日不管谁是谁非，既然你身为父母官，本官愿意和你走一趟。”
    说完对身后担忧不已的小碧好声安慰一番，又叫来客光轻轻交代了什么之后，对着文官做出个请的姿势。
    看侯国兴突然服软，这七品文官偷偷的出了口长气，摆出一副不偏不倚的态度对着侯国兴说道：
    “既然候千户你答应随本官前去，本官也必定会给你一个交代！当然如果查证你确实无关殴打士子，本官那怕拼着顶上的乌纱不要，也要给天下人一个交代。”
    身后的大明栋梁们自然是一阵叫好，一时间青天大人，海瑞在生的赞誉滚滚而来。那文官右手抚着胸前不长的胡子，左手对着士子们频频挥手。端的一副为人父母的青天大老爷模样。
    “带路！”侯国兴大吼一声，快步向前而去。