    一辆马车向着锦衣卫指挥衙门的方向行驶着。
    马车上，侯国兴和客光相对而作，都穿着一身全新的飞鱼服千户服。看来是准备前往指挥使衙门报道。
    通过昨天的事情，那群士子和文官们，差点逼的侯国兴自杀以谢天下！虽然后来没自杀成，但人侯国兴好歹也是脖子流过血了。
    后来更是不顾前嫌，力阻朱由校那差点挥下来的右手。避免了这群士子们但留清白在人间。
    在后来，更是跪在地上，冒着惹朱由校不高兴的风险，劝朱由校不要取消士子功名。要是这群士子们，在不知好歹，那估计在史书上留下千古骂名的就是他们了。
    侯国兴闭眼睛，思索着目前的局面，回想着事情的经过。
    昨日在文武百官的劝解下，朱由校勉强同意了百官们的要求，将士子们每人杖二十。然后发去侯府帮助百姓们从建家园。
    现在想起那排成一溜溜的雪白屁股，在数十万百姓面前让指指点点的时候，侯国兴都感觉一正有趣。数千人一起让打屁股的场面，何其壮观。不说后无来者，至少也是前无古人了。
    可笑的是，站的最近的居然是那群卖笑女子组成的队伍，她们饶有兴致的对着士子们屁股下面的命、根、子，指指点点，本来已经羞的面红耳赤的士子们，恨不得找个洞跳进去。尤其是那些命、根、子小的，估计这次过后，会彻底的怀疑人生了。
    跟可笑的是，本来大家都心照不宣，打打板子，咋呼咋呼百姓，糊弄糊弄皇上也就过去了。以锦衣卫那帮家伙们，打板子的火候，放块豆腐猛然一击都不碎的境界，自然不会真出个啥子事情。
    可谁曾想，这群花枝招展的娘们，指指点点不说，居然在士子们受刑鬼哭狼嚎的过程中，对着士子们好一阵酸，对着用刑的锦衣卫好一阵夸奖。
    大赞动手的锦衣卫们，男人中的男人，爷们中的爷们。身下挨打的这群鬼哭狼嚎的小虫们，比起锦衣卫的大爷们，那就算不上男人。
    更有甚者，双双成对的暗地里，给这群锦衣卫爷们，眉目传情，那眼神**裸的在说，敢明儿，您去了，我们两姐妹一起伺候您。
    当然也有那性子腼腆的，或者名声在外的当红妹子们。站在与自己有嫌隙的士子身边，一脸怨恨的看着士子，然后在一脸幽怨的看着动手的锦衣卫，不发一眼，媚眼含泪，一副楚楚可怜，受尽委屈的小家碧玉样。
    结果，在这群娘们的撩拨下，作为打板届的冠军队伍，锦衣卫，居然彻底的失去的往日的水准，打坏了好几个士子。将打板教练骆思恭气的龇牙咧嘴，言官们吓的心惊肉跳。
    骆思恭气的是，好不容易逃脱了背上屠杀士子的黑锅，这要是都给打坏了，自己的结果，估计也好不到哪里去。
    自己能够在这样风云诡异的大明朝堂中，历经三朝，靠的在执行皇命的基础上，尽量不去得罪势力越来越大的文官集团。
    言官们怕的是，往日里自己等人敢撞墙，说白了，一定会有人拉住自己，最多起个包，流点血。还能大骂昏君，留个以死谏言的清誉。
    敢挨板子，说穿了，打在屁股上，除了破点皮，流点血，起来照样虎虎生风，和皇上奋战到底。留个清白在人间。
    但是现在，这锦衣卫如此狠手，难不成是皇上交代的？还是这锦衣卫指挥使故意的？那样下次在骂人的时候，自己等人可要掂量掂量下了。
    最后，骆思恭在无奈之下，冒着惹朱由校不高兴的风险，以有伤风化的理由，将这群卖弄风情的妹子们，都给赶开百步之外，士子们才算逃过了一劫。
    “国兴，这次多亏你计划得当，不然这次我们一家可能要有大难了！”
    坐在侯国兴对面的客光心有余悸的念叨着。
    当时的那种情况，客光真不认为侯家能够逃过一劫。都已经做好了和姐姐与侄儿一起死去的结局。可没想到，侄儿侯国兴在身入大牢之后，给自己交代的几个事情。翻手之间，就将整个局面扭转过来。
    尤其是那群士子在挨打以后，一个个躬着血淋淋的屁股，供着手，拉着侯国兴千恩万谢的场 景，客光心里都觉得一阵舒爽。看来恶人还是恶人磨啊！
    客光的念叨将沉思中的侯国兴拉了回来，看着客光那似有惊恐，似有欣慰的面色，侯国兴心里升起一丝暖意，来到这大明，其实在心中，真没有什么亲人的概念，但是这次，客光父子，为了侯府，可以说是赌上了性命。
    当日，那群士子们聚集侯府侮辱自己和母亲客巴巴。后来又推到小碧。自己在盛怒之下，暴打了那刘姓士子。清醒过后，自己都觉得九死一生了。
    虽然在进入大牢前，临时进行了一番谋划，交代给了舅舅客光。其实当时也就本着尽人事，听天命。最多最后就是当不成官，反正要自己死，那是不可能的。
    可没想到，客光父子居然完全按照自己的谋划执行了下去。甚至比自己交代的做的跟好。
    先是表弟客富贵，混入了周围的地痞之中，以钱财打动地痞，混入士子群体。在自己劫持士子逃跑后的关键时刻，带着士子们发出了那一生怒吼。
    就是那一声“去侯府”，成功将士子们引导到了侯府。如果当初没有那一声，士子们的选择应该会是皇宫，逼迫朱由校将自己弄个凌迟什么的了！那样自己拿什么和士子们斗？
    其次地痞们的打砸抢，虽然自己在后世的游行中知道会发生那样的局面。可是没想到，这次通过地痞们的带头，会将人性的凶残，激发的如此彻底。这群士子不断打砸了沿街的商贩，推平了侯府。最后居然将侯府租户和农户来了个推屋，毁田。断人生路，当然不会有好下场。
    在有，客光分发田产给租户，奉送木犁和蜂窝炉给周边农户。其实也就是为了收买人心。数千士子的力量，在大明朝，就是现在的朱由校，没有文官集团的相助，也是无能为力的。自己当时情急之下，本能的选择了挑动百姓自救。虽然后来的发展差点酿成大祸，但也算成功完成了计划。
    后来客巴巴面见郑贵妃，讲明厉害关系，请出郑贵妃出马想助。一条一条，虽说是自己谋划，但这父子二人确实办的有条不紊，很多都超出了自己的想象。按着更好的方向在发展。
    侯国兴起身对着客光深深鞠躬开口道：
    “这次多亏舅舅和富贵，不然靠我一人，怕也是斗不过他们。”
    这几个动作算是按照侯国兴目前所能理解的，大明最隆重的对长辈的礼敬方式了。或许如今，侯国兴自己都不知道，自己开始慢慢的把自己融入了侯府。
    看到侯国兴这一番手忙脚乱的样子，客光眼里闪过一番湿润，这孩子是自己大小看着长大的，可打从上次受伤回来以后，性子大变。
    虽说，人还是那个人，并且变的聪明，果决起来。可是看自己的眼神，完全没有以前那种自己从小将其养大，形成的依赖。很多时候自己都只能安慰自己，可能是上天感概姐姐多年幸苦，让这孩子一时开窍。但是心里还是会疑惑，有时，甚至怀疑这孩子是不是让人冒名顶替了，如今看这个眼神，自己终于可以确定。这就是自己的侄子侯国兴。
    客光强忍住眼里因为欣慰而差点留下的泪水，扭过头去，看着马车外的景色，开口问道：
    “国兴，你说富贵这孩子，这次是不是下手太狠了点？”
    此言一出，侯国兴到是愣了片刻，掩饰了下神色，笑着开口道：
    “舅舅，这次若不是富贵临时仍出几个猪血泡，估计也未必能够激起百姓们的愤怒。也不会有后面殴打士子和文官的局面。更不会打的那群士子完全没了斗志。不然我们那里这容易脱身。”
    原来这客富贵也是机灵，在经历了挑动士子前往侯府，挑动士子打砸沿路商铺之后，居然自己悟出了这游行中如何激起愤怒的歪理。那就是血和银子。
    想起士子和百姓们在长安大街上，在抢银子估计是不可能的，客富贵就准备了几个猪血泡，揣在怀中，在次混入士子群体。
    终于在发现局面，对表哥极其不利之时，客富贵对着侯国兴仍出了自己早已准备好的猪血泡。
    就那样，几个砸中侯府租户的猪血泡，散开了满地的鲜血，那火红的鲜血，和空气中那让人暴躁的血腥味，让百姓们以为士子们又杀人了，就这样，整个局面彻底的失去了控制。
    可以说，当时客富贵那几个猪血泡，完全引爆了整个现场，也出乎了侯国兴这个设计者的意料之外。引发的结果就是禁军差点对百姓开始了屠杀。吓得侯国兴差点不顾个人生死，带着百姓们就地反抗，好在朱由校关键时刻顶住了压力，站在了侯国兴身边。不然这个事情，真不知道如何下去了。
    当然昨天晚上，客光将客富贵关在房里，好一顿毒打，骂他不听表哥的吩咐，擅自做主，差点害死了数十万百姓，差点害死了姑母和表哥。
    后来还是侯国兴发现情况不对，强行揣开们，拉着伤痕累累的客富贵逃了出来。