    接连几天，侯国兴都像前世上下班一样，早上让马车接到皇宫，晚上回侯府，搞得侯国兴疲惫不已。朱由校就像着魔似的，今天从侯国兴脑子里掏出个沙发，明天从侯国兴脑子里掏出个现代建筑。一样一样都让朱由校惊为天人。
    两人在研究木器过程中，朱由校还给侯国兴讲了件趣事，侯国兴当初做的蜂窝煤炉，现在在宫里让各宫当个宝贝抢来抢去，这东西不用的时候直接封上，省却了太监宫女们经常半夜烧水的麻烦，最重要的是这玩意引火，比火折子还方便，现在都叫他引火炉了！当时只把侯国兴听的目瞪口呆，他可真没有想过，蜂窝煤炉还有取代火折子引火的功能！
    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
    清晨，侯国兴又准时让请到了乾清宫一处满是器械工具的偏殿。
    此时朱由校还未下朝，侯国兴一个人在乾清宫无聊的看着周围这群如花似玉的宫女对自己偷偷抛着媚眼，心里一阵郁闷。
    本来前几天侯国兴还觉得自己魅力无边，送上门的不要白不要，和这群宫女打情骂俏，勾勾搭搭的。后来王安明里暗里的提醒了几次，侯国兴才知道不是自己魅力无边，而是因为人家太饥渴。就算人家不是饥渴，自己也不能碰，碰了那就是祸乱宫闱，要杀头的。
    感情这些女人就是有毒的罂粟，能看不能碰。想到此侯国兴艰难的闭上眼睛。默默念着色即是空，空即是色！使自己能够做到万花众中过，片叶不沾身。
    抵抗良久，朱由校还没过来，侯国兴心想感情这个小正太是把哥当成三陪了，陪吃，陪玩，陪做木匠活。不断要提前候着，等待临幸，更可恶的还不给卖身钱。说好的黄金万两和封官现在也没兑现。
    “太过分了，太过分了.这天下到底是不是朕的。”就在侯国兴心中暗自毁谤的时候，朱由校的声音传了过来。
    是太过分了，说好的钱……钳子就是做不出来。侯国兴差点顺着将朱由校不给钱的话顺了出来，回头一看发现是朱由校，赶忙起身，装做一副郁闷的表情，迎了上去。
    朱由校此时刚下朝会，从奉天殿直接过来，整个人气冲冲的，挥挥手，示意周围宫女太监离开。听侯国兴说什么钳子，一时来了精神走过来开口问道：
    “大兄可是又弄出了什么稀罕玩意？”
    “哦！就是个小玩意。”侯国兴心里紧了紧赶忙将话题引到一边问道：
    “皇上为何如此生气？”
    听到此言，朱由校刚刚缓和下来的情绪又爆发出来怒道：
    “还能是谁，不就是那一帮子大臣。昨天朕下发旨意，晋封客妈妈为奉圣夫人，勋你为锦衣卫千户。那知道内阁居然敢给朕退回来。
    大哥你说这些人到底怎么了？朕登基大典的时候一个一个都升官进爵的，为何朕给你升个官他们却如此反对？
    更可气的是朕准备将客妈妈接到皇宫抚养，谁知道这帮人居然说什么朕已成年，客妈妈不宜居住后宫……”
    侯国兴听的一阵无语，心想当个官怎么这难？都说跟着皇帝有肉吃，自己跟着朱由校混了快一个月居然连汤都喝不上。
    不过让客巴巴离开皇宫这件事情到是个好主意，自己现在和这小子称兄道弟的，到时万一真如那小道消息所说，自己名义上的母亲和他搞到一起了，那这小子不就成了自己名义上的干爹？
    心里如此想嘴上却不能明说，只能笑道：
    “其实这帮大臣也有些许道理，毕竟皇上统万民，凡事也不可率性而为。如果因为我们而损了皇上你的名声那就不好了。”
    听到侯国兴安慰，本来气的双眼翻红的朱由校心里闪过一丝暖意，正想开口对封赏不成的事情表示歉意时，侯国兴走到边上那个刚完工的沙发边伸了个懒腰坐下微笑开口道：
    “这官当不当的我到是不计较了，不过上次说好的万两黄金，皇上你啥时候给我啊？”
    朱由笑脸上的感动还未散去，听此言顿是变成了一脸猪哥样。看到侯国兴脸上得意的神情，知道侯国兴故意调侃自己，想了想开口道;
    “那个！那个大兄你看着钱要不就算了，兄弟知道你高风亮节，不会为了这点小钱难为我的”
    朱由笑和侯国兴一起呆久了，本来冷清孤僻的性子居然有所改善，学着侯国兴的样子调侃起了侯国兴。
    看到朱由校居然敢和自己耍赖皮，想赖掉自己的万两黄金，侯国兴急了开口道：
    “我这家里上有八十老妈要抚养，下有三岁娃娃要喂奶，怎么能算了！.对了，上次给你做个那个蜂窝炉还记得不，那钱是挪用我那丫鬟小碧的积蓄，现在还没还？”说完长叹一声又开口道：
    “你说我为了帮你做个炉子，连丫鬟的钱都欠上了我容易不？”
    咳...咳...咳...
    朱由笑这孩子一直在深宫中长大那里遇上过这种泼皮招数，一时让雷的内娇外嫩，赶忙投降开口道：
    “这个...这个大兄你看这能不能少点？兄弟我现在都快穷死了？”
    “穷！你可是皇帝啊！富有四海你还穷？”侯国兴现在觉得自己是不是看错了朱由校，感情这哥们是个铁公鸡。
    听到此言，本来还兴致转好的朱由校，走到侯国兴的沙发边上坐下，拿起一个现代建筑的模型，狠狠雕刻起来，那狠劲看的侯国兴一阵心虚，正想着是不是算了时，朱由校一声长叹讲起了朝会上的事情。
    原来侯国兴前两天和朱由校一起设计个中西结合的宫殿，这朱由校越看越喜欢。就在朝会时提出，希望户部出钱帮自己修个宫殿。
    刚开口，那户部侍郎就跪下来大掉眼泪，说什么户部没钱，百官俸禄已半年未发，九边各军军饷还欠不少。户部就剩下10万两银子。
    接着杨涟出列，跪在殿前大哭什么百姓民不聊生，国家承难已久。先帝废除苛捐杂税，自掏内库犒赏边军，眼看国家大兴将至，可惜天嫉英才，受奸逆所害。皇上应效防先帝，节约持减，与民休息，不可因一宫殿而伤民意。还给朱由校讲什么何不食肉糜的典故，含沙射影的骂朱由校是个昏君。
    看着群臣情绪汹涌，朱由校本想坐罢。那知道刘一G，左光斗等人也纷纷附和杨涟，给朱由校讲什么亲君子，远小人，让朱由校多读圣贤书。最后居然在朝堂上直接定好了翰林院的文官给朱由校每日讲课。可伶朱由校院子没修成，却给自己弄来几个翰林院的老师，一时气的直接退朝。
    侯国兴听的一阵无语，心想这小子也太能扯了吧，不想给钱，居然扯出这多理由。那些个大臣可都是历史上留名的忠臣，怎么可能如此无礼。听这说法直接把你这皇帝当文盲来忽悠了。你小子不想给钱到是扯个靠谱点的理由啊！
    这时朱由校放下手中的模型，歉意的对侯国兴开口道：
    大兄，真不是兄弟不给，实在是没这多。兄弟本想从内库直接给大兄的，哪知道让王安查了查，现在内库也就八十万两银子，这偌大的皇宫，也需要留点钱备用是不，你看能…能不能少点？
    这朱由校作为一个皇帝，为了一点银子和侯国兴讨价还价，一时有点抹不开面子，说话吞吞吐吐的。
    看朱由校吞吞吐吐的，侯国兴更是不信，开口说道：
    “皇帝你要是不想给，我这做哥哥的也不勉强，何必说的这寒碜，没的失了你这皇帝的身份。别以为我读书少就好骗啊，我虽然对这所谓的圣贤书读的少，可这算术我认第二，这大明估计没人敢称第一。”
    说到这里侯国兴为了自己那万两黄金，无耻的给朱由校算起了大明朝的国库来。其实道理很简单，侯国兴以天启年间八千万左右的人口基数，不谈商业税和其他，就以人均一两银子计算，得出的结论是八千万两，除掉军饷和开销，怎么也得结余个一二千万两。
    听到侯国兴算着明细账，朱由校慢慢露出一脸沮丧神情，手中的刻刀早已换成了锤子，对着建筑模型使劲敲打着。
    看朱由校如此，侯国兴小心的往沙发边上挪了挪，免得不小心让这锤子干到自己身上。心想平时看起来不错，关键时刻居然是个铁公鸡，算了，没的为这点小钱伤了感情，开口道：
    “喂！皇上你怎么了？要是真不愿意给就算了，我虽然有时候喜欢点小钱，却也不做那让兄弟为难的事情的。你就别一副这表情了！”
    朱由校还是沉默不语！
    侯国兴又试探问道：
    难道你真没钱？
    朱由校放下手中工具沉思良久，抬头道：
    “大兄，你说这天下到底怎么了？这简单道理为什么就没人明白。这大明朝到底怎么了，钱都到哪里去了？那些百官饱读圣贤书，天天追求这孔孟圣人口中的大治，怎样才能实现？”
    看朱由校这表情，侯国兴放下心头大石，看来这锤子不会敲到自己身上了。不过看朱由校如此，倒是心疼起来，这孩子只有十六岁，从小贵为太子却饱受欺凌，整日提心吊胆，导致性情孤僻，登基为帝，富有天下，却连区区万两黄金都拿不出。
    想到此，侯国兴也没兴趣追究这大明到底有钱没钱了，反正以自己的能耐，还怕弄不到钱！起身拍了拍朱由校的肩膀，盯着朱由校的眼睛开口道：
    “兄弟，很多事情其实都是日积月累而成的，你如今还年轻，往后只要励精图治，以万民为根本，一切都会好的。大兄答应你，一定会帮你，让你成为一代明君。”
    朱由校年幼就不为爷爷和父亲所喜，受尽李常侍刁难，如今虽说登基，身边除了王安和客巴巴没有可信任之人。侯国兴满脑子的神奇物件，让朱由校惊为天人，更是让自己躲过了成为傀儡的命运。想到此朱由校心里一阵感动，起身紧握侯国兴的手，眼里泛出泪花开口道：
    “大兄我真可成为明君？”
    “只要你相信我，一定可以。”侯国兴狠狠的握了握朱由校的手开口说道。