    老张头保持着让按到在地的模样，嘴里死死咬着地上的草根！内心的无助和恐惧，让他如鸵鸟一样不敢面对眼前的危难。
    完了！什么都完了！没有了侯府！没有了家！没有了地！
    老张头身体剧烈颤抖着，双手使劲抓着地面。任凭儿子如何拉扯也不愿意抬头看看这天，看看身边大声哭泣的孙子孙女。
    老张头突然闻到了观音土的气息，想到了当年为了保住老张家的独苗，而亲手割开堂兄大腿肉的那一刻。
    完了！什么都完了！老张头将头死死的往地面深埋。
    这时，已经走到隔壁的士子，音传了过来：
    “你们几个先进去，把里面的人弄出来……”刚才对老张头一番教育的士子，在次发号施令。对于这家租户跪地求饶声全然无视。
    对于这些奸逆爪牙，自己已经够仁慈了。推倒房屋算是小施惩戒。
    就当士子在心中为自己的仁慈所感动时，突然感到一个阴影袭来，紧跟着脖子处传来剧烈的疼痛。
    老张头像一条八爪鱼紧紧的缠住这名士子，张嘴死死咬住了士子的咽喉！
    “救…救……”
    本能出声求救的士子，让身后袭来的老张头紧紧缠住，受不住重量的他，和老张头一起倒在了地上。
    边上的几名士子看着突然暴起的老张头吓的一声尖叫。愣了片刻后跑过去对着老张头一阵拳打脚踢。
    老张头面无血色，死死咬着士子的喉咙，任凭周围那群暴怒的士子对着自己拳打脚踢。绝望已经布满了内心，仇恨已经蒙蔽了双眼。
    咬！咬！咬！
    老张头只感觉到，身体的力量正在慢慢的失去，全身已经让周围的士子拉的脱离地面。心下一横，将全身的气力用到的嘴上。
    啊！让士子们甩开的老张头，感觉到一阵猩红的鲜血，喷了自己一脸。狼狈的转过身来，只见那名发号施令的士子，正紧紧捂着自己喷血的喉管，在地上不停的惨叫着，翻滚着。
    “哈哈哈！”
    满面鲜血的老张头猛的吞下了嘴里的带下的肉，指着那名士子一阵狂笑，摸了摸嘴边的血肉大吼道：
    “不让老子活！老子也不让你活！反正是个死！这样的日子老子受够了！”
    看着那生吞人肉，装弱疯癫的老张头！还有那躺在地上，不停翻滚，慢慢失去气息的士子。周围突然安静下来。片刻后一声声尖叫声传了出来：
    “杀人了！杀人了啊！”刚才还飞扬跋扈的士子老爷们，此时居然变得惊恐起来，失魂的尖叫着，奔跑着！只希望尽快远离这个恶魔，以免下一个让吃掉的就是自己！
    趁着周围士子的慌乱，让打的满身伤痕的儿子赶忙过来扶起了自己父亲，希望可以远离这个人间地狱。周围的租户们看到老张头将士子吓得惊慌失措，纷纷不自觉的围在了老张头的身边。
    依附在强者的身边，是这群升斗小民的本能。眼下这纷乱的局面，没人会想着老张头杀了士子以后的后果，只是本能的希望躲在老张头的羽翼下。
    看了看周围的这群十多年的乡邻们，看了看曾经的家，变成了一推推废墟，老张头使劲推开了希望带自己逃生的儿子，颤抖的伸出手，指向那片废墟，指向那让糟蹋的庄稼，不顾眼里留下的滚滚老泪，对着一脸痴呆的乡邻们大吼道：
    “没有了这里的地，没有了房子，我们怎么活！”
    回答老张头的是租户们的一阵阵哭死，一阵阵怨天怨地的叫骂声！
    老张头没有搭理这群哭泣的租户们，只是蹲下身体，将边上哭泣的孙子，孙女静静搂在怀里，使劲亲了又亲，然后对儿子开口道：
    “当年，老张家还有我和堂兄，有性保住了你这根独苗。今日就剩下你一人，还有谁给你的儿子割肉，反正都是个死……
    儿子听完老张头的话，双手微微颤抖起来，看了看二个哭泣的孩子和身边卧病多年的媳妇，咬咬牙，猛的将这三人推向了那群租户之后，跟着老爹一起冲向了那群惊慌失措的士子。
    父子二人就这样冲了上去！周围的租户们呆呆的扶着二个小孩，拉着在一帮大声嚎哭的张家儿媳，看着这父子二人冲向了那群士子老爷们！
    老张头的意思很明白，没有了这里的一切，自己一家早晚也是个死，所以决定带着一家人死在这里，情愿死也不愿意在做那种易子相食的事情。
    可是父子二人的力量，怎么可能是这群士子们的对手。前面到是抓着几个惊恐的士子一顿暴揍，但很快让回过神来的士子们，按到在地。
    “和他们拼了啊！”
    看着那危在旦夕的二人，听着老张家母子三人凄惨的哭声！房子和田地都没有了的侯家租户，不知是谁发出一声怒吼。
    “杀了他们！”
    侯家租户的男儿们，发出一声声怒吼，捡起身边趁手的木棍，闭着眼冲了上去，冲向了他们平日里敬若神明的士子老爷们。
    当愤怒在也压制不住时，这群平日里，老实的农家汉子们选择了抵抗，选择了捍卫自己的亲人。
    一时间，老张头家附近的士子们居然让打的鸡飞狗跳，狼狈不堪。
    侯家租户们在短暂的优势后，随着士子们反应过来，涌入这边的士子越来越多，开始慢慢不敌起来。
    没想到这群租户们，还敢还手的士子们，感觉受到了深深的侮辱，纷纷卷起袖子，冲了过来。
    侯家租户共计三十多条汉子，在这白色海浪中泛起一片小小的浪花，眼看就要让淹没。
    “头啊，在不出去，这些租户们就全完了啊！”让按到在地的那名锦衣卫对着飞鱼服百户苦苦哀求！
    锦衣卫虽说为大明主流所不容，但这个群体很多人，其实都是穷苦人家出生，对这些租户们自然比对那群士子们亲近的多。
    “急什么！在等等！”
    飞鱼服百户死死按住身下的年轻锦衣卫。并用眼神警告边上其他蠢蠢欲动的锦衣卫。生怕这帮年轻人一个冲动，给他们自己和锦衣卫惹下大麻烦。
    只是在心里却慢慢疑惑起来，按理说出了这大的动静，禁卫军不可能还不出现啊！难道还在赶来的路上？
    飞鱼服百户在犹豫是否出手之时。这边的斗殴也开始僵持起来，愤怒的士子们虽说将农户们团团围住，却也一时拿这些悍不畏死的租户们没有任何办法。
    就在这时，远处突然传来阵阵呼救声！飞鱼服百户寻声望去，只见远处上百个士子惊慌失措的跑着，身后跟着数百个喊打喊杀的农户们。
    这些呼救的士子们，正是前面那批锲而不舍，誓要将那些让带走的木犁和炉子追回的一干人！
    他们跑到附近农户家里，挨家挨户的，强行将木犁和炉子要了出来，准备就地捣毁。
    开始的时候，农户们不敢违抗士子老爷们的命令，可是当农户们发现这群士子们开始摧毁房屋，糟蹋农田的时候，抵抗开始多了起来。
    最后，侯家租户们对抗士子的消息传来后，农户们在也按捺不住，在不知是那个不怕死的农户带头下，开始了对士子们的攻击。
    让压制的愤怒一段爆发出来，这股愤怒所带来的勇气连农户们自己都没有想到，他们居然能够，将这些平日里敬若神明的士子老爷们追的如同丧家之犬。
    看到同窗们让身后那群租户追的如此狼狈，白色海浪越发的愤怒起来，自己等人为国除奸，没想到这群泥土巴子们居然一群一群的开始反抗起来。
    这让平日里，习惯了高高在在上的士子老爷们情何以堪。一时间数千人的士子队伍，留下少部分人继续围着侯家的租户，其他人对着身后的农户们，冲了过去。
    一群赤手空拳的农户组成的灰色海浪和一群手拿折扇的白色士子海浪就这样对撞在了一起。
    农户们愤怒，是因为这些工具给了他们希望，而这些士子们生生拿走了他们的希望，不仅拿走了他们希望，还准备将他们原有的一切也摧毁。
    士子们愤怒，愤怒这群平日里老实巴结的汉子们，居然敢为了一个奸臣，冲撞自己等人的权威。
    战斗就这样在双方毫无准备的情况下打响了！可笑的是，这灰白相交，数千人的战斗场面，居然都是手无寸铁。
    近千名的农家汉子，很快冲入白色海浪中间，和侯家的租户们汇集在一起。在经过了初期的血勇，将几倍于自己的士子们打的节节败退后，气势也开始慢慢的衰弱起来。毕竟多年的恐惧也不是这一时三刻，可以完全抹去，又没有一个可以带头之人。
    而那群士子们在经过开始的慌乱之后，感受到农户们气势开始减弱，一个个撩起袖子，在次鼓起气势，开始干了起来。一定要让这些人知道冒犯自己等人的后果。
    一时，场面开始僵持起来！
    随着战斗的加深，随着伤亡的不断加剧，人群已经失去了最初的自制，纷纷捡起了周边称手的家伙事攻击起来，空气中开始弥漫出腥味。
    这些壮实的庄稼汉子们，血性一段让激发，远远不是这群手无缚鸡之力的士子所能抵挡，。
    慢慢的士子中开始出现伤亡，猩红的血，加剧了这群庄稼汉子的野性，也让这些圣人门徒们，在短暂的僵持后，越发的惊恐起来。白色海洋开始如潮汐般的往后退去。士子们开始崩溃。
    就在胜负即将分出结果的时候，边上突然传来了阵阵急促，刺耳的号角声！紧接着整齐的步伐声开始传来。正在斗殴的两群人纷纷寻着声音看了过去。
    “举枪！”
    “呼哈！”
    如森的枪林，纷纷举起，放射出猛烈的杀意……