    看着牢狱外激奋的士子，渐渐的向着牢狱大门处移动，县令开始微微颤抖起来，恐惧，兴奋的复杂心理开始充斥着内心。
    今天！只要过了今天！全天下的读书人，都将会知道自己这个七品县令的存在。想到此县令指挥衙役们赶快将牢狱门口紧紧堵住。
    现在这群情绪激动的士子，只要一个火星，就可能冲入大牢。那样的话，自己能否流芳百世先不说，估计连尸体都找不齐。
    就这片刻功夫，士子组成的白色海洋越来越庞大，客富贵让纵横交错的队伍团团围住，身不由己的让带着往前走。
    口号声振动着他的耳膜，想着表哥侯国兴交代的事情，客富贵强压着内心的恐惧，四处张望，找寻着自己花钱雇来的几个地痞流氓装扮的士子。
    可现在这勇往直前、蔚为壮观的士子队伍，慢慢开始混乱起来，别说找人，客富贵连站稳的能力都没有……
    很快在一片嘈杂之后，士子们在有心人的引导下，声音开始整齐起来，右手举着折扇，随着整齐划一的口号，大喊着：
    “打到奸臣侯国兴！”
    “侯国兴自杀以谢天下！”
    听着这刺耳的口号，看着眼前情绪汹涌的场景。本已胸有成竹的侯国兴内心中突然急剧的暴躁起来，听着牢狱外充斥着污言秽语的叫骂声，双手紧紧握住拳头。
    这万头攒动的白色海洋，像一颗民族的心脏急遥地跳动着，沸腾着。可如今这颗名族的心脏，对准的却是自己，到底是谁，是谁引导着这群名族的精华，毫无道理的要将自己置于死地。
    眼前的场景深深剌伤了这颗自尊的心，流出腥红的热血。这群人？这群人到底有什么资格对自己指手画脚，难道就因为他们是读书人？如果所谓的圣贤书教导出的只是一群这样人云亦云的酸儒，那这群人有什么资格代表这个大明，代表这个民族……
    看着一边微微颤抖的侯国兴，刘县令压下心中的亢奋，笑着对牢狱外的汹涌的士子们拱了拱手后，回过头沉着脸对侯国兴开口道：
    “候国兴，现在天下清流汇集于此，你还有何话可说？”
    紧紧握着拳头的侯国兴扭头看了看县令，谈谈开口道：
    “该说的本官都已经说了，眼前这情况，难道刘大人你准备让本千户出去？”
    侯国兴此言一出，周围的锦衣卫纷纷围住了侯国兴，刚才这县令所言，确保侯千户安全，现在却要将其交出去。
    锦衣卫天生和文官体系敌对，在加上指挥使大人有令，一定要确保侯国兴安全。尽管也对眼前的场景内心惶恐不安，但还是护住了侯国兴，脸上露出愤怒的表情。
    这县令看着锦衣卫护住了侯国兴，面色一铁怒斥道：
    “侯国兴，本官看你在大牢期间，甚是配合，所以对你礼遇有加，你可不要敬酒不吃吃罚酒啊。”此时的县令身后有数千士子支持，显得成足在胸。
    牢狱外的士子们看到里面的锦衣卫紧紧护着侯国兴，而那县令在边上一身正气大声责骂。一时气氛更加激动起来，不时有声音大吼传来：
    “大家快看，这帮锦衣卫鹰犬又在欺辱我等忠臣啊。”
    “今日我等清流士子齐聚此地，怎可让这个奸臣如此嚣张。”
    一时间，白色海洋如潮水一般向着牢狱急流而来，冲向了守着门口的衙役。
    “刘大人，你可想好了，本官身为锦衣卫千户，在这大牢里如果有个万一，你真能交的了差？”侯国兴冷冷的开口说完，向着那白色海洋走了过去。
    县令脸上阴晴不定思索良久，自己的名声如今已经响彻清流，但是此时如果这侯国兴真的有个三长两短，自己可是死死的得罪了皇上和锦衣卫啊。
    想到此，县令咬咬牙，走到侯国兴前面对着众士子拱手道：
    “诸位，你等饱读圣贤书，今日怎可如此失态？一切事情本官自会处理……”
    “大人，学生们是来声援你的啊，这锦衣卫位高权重，大人虽然不畏强权……
    “大人，让侯国兴这个奸臣出来，学生今日就是血践五步，也要与这奸臣同归于尽。”
    在世海瑞刘大人现如今名气在年轻一代的士子心中，已经直逼那当日在乾清宫怒斥宦官的忠臣杨莲了，所以这县令一开口，士子们虽然口中还在叫骂，到是没有在冲撞那些已经瑟瑟发抖的衙役。
    这时县令身边的侯国兴突然上前两步，对着一众士子大笑道：
    本以为京师书院的士子们都是各地俊杰，如今一看连我国子监都不如。我国子监众人还知道君子动口不动手，看看你等如今这模样，亏的还好意思暗地里说我国子监士子，我看你等才是真真的斯文败类。”
    此言一出，外面的士子又开始激动起来。这国子监士子在他们心中都是一群斯文败类之徒，从未对这群人正眼看过。如今让这侯国兴当众侮辱，众士子又是一阵大骂。不过国子监的士子们面上都暗露得意之色。
    不过如今这侯国兴嘲笑自己等人毫无半分涵养，倒也不好在动粗，很快就有那士子中间颇有威望之人，开口说道：
    “侯国兴你这奸臣也敢谈什么斯文败类，今日我等齐聚于此，就是将你明正典刑……”
    看着举着折扇，满嘴道理的士子，侯国兴又是一阵大笑，开口道：
    “候某是否奸臣，是否有罪，难道是你们可以定夺的？候某如今深陷牢狱，你等却在此逼迫于我，将我屈打成招到底是何道理？
    此言一出，到是让那刚刚开口的士子愣了愣，不过很快又有声音传来：
    “侯国兴你这奸臣，强词夺理，今日你就是说到天上去，也不会让过你。”
    侯国兴又是一阵狂笑，笑的弯下腰，眼角都留出了泪水，良久起身指着身后的锦衣卫大喝道：
    “好些个国家栋梁，原来都是一群草芥人命，欺世盗名之徒。候某真是羞于你等为伍。就连我身后的这些你们大骂的朝廷鹰犬，在我看来都比你们强，起码他们知道杀人要证据，可你们……”
    此言一出，身前的士子们又是一阵喧哗，有叫嚣叫侯国兴直接打死的，有建议将侯国兴绑上，去皇城请命的。
    侯国兴看着周围的士子，又是一声大喝道：
    “刘大人，我敬你是在世海瑞，所以自缚双手，入了这大牢。候某如果真有罪，大好人头在此，你等拿去就是，可这样直接将我定为奸逆，候某确实不服。亏得昨晚在哪大牢里，你还好酒……”
    话还没说完，那刘县令一声大喝道：
    “侯国兴，本官不管你是否奸臣，既然在我这大牢，当然得依法处理。”
    说完转身回头对着众士子拱手说道：
    “众位，你等身为我大明未来的支柱，理应知道国家因以法为先，今日不管你等出于何种目的，若在此伤人，就是践踏国法，本官一定依法处理，除非你们杀了本官……”
    在世海瑞刘大人口才确实不错，很快安抚好了一众士子。不过心里暗暗抹了把冷汗。要是侯国兴将好酒好饭供着的事情传了出去，自己这在世海瑞的名声可能会染上污点。
    一众士子思索着眼前的局面。这侯国兴坚决不认同这奸臣之名，如果真的在此将其杀了，确实有滥用私刑和屈打成招之嫌。
    如今县令大人提出挑选三十名士子进县衙与侯国兴当堂行那忠奸之辨，只要定了侯国兴这奸臣之名，侯国兴自杀以谢天下。
    这侯国兴区区一个捐监生，怎么可能是我等这些饱读诗书之人的对手，何况这三十名士子还是我等挑选出来的雄辩之士。
    很快待众士子商议片刻之后，一行人压着侯国兴和锦衣卫向着县衙而去。
    进入县衙，刘县令坐在那公正廉明的牌匾下，眼神里说不出的得意。
    待侯国兴自杀后，自己不仅仅是在世海瑞，还是断案如神.铁面无私的包拯。最重要不仅仅成了天下清流的标杆，还能暗暗买个好给皇上和锦衣卫。
    想到此，刘县令惊堂木一拍大喝道：
    “堂下何人，速速报上名来。”
    看着正气凛然的县令，侯国兴并未理睬，而是转身向坐在堂下的三十名士子精英们拱拱手激动的开口道：
    “不知候某到底如何成为奸臣？还请各位明言，当然那些扑风作影的谣言，各位还是不用说了。若各位可以证明侯某有罪，那候某马上出去自尽以谢天下……”
    侯国兴边说边朝着县衙的侧门处慢慢移动。此时侯国兴手舞足蹈，一副饱受冤屈的模样，众士子又琢磨着如何在这场辩论中大出风头，到也没人在意。
    侯国兴话语刚落，坐在县令下首的一位士子起身，对着县令鞠了一躬，又对着县衙大堂外观战的士子们挥挥手后，转身走到侯国兴身边开口说道：
    “自从先帝登基，废除矿税，发内库奖励边军，提拔大量忠臣于朝堂，国家已隐隐有中兴之像。可惜天忌英才，先帝病逝。如今皇上登基不过半月有余，你却天天引导皇上不思朝政，专思木器那等下贱之事……”
    当下又是一番长篇大论，那意思自然是劝侯国兴赶快自尽，不然必定会祸国殃民，遗臭万年。
    这士子说完，周围正准备一片喝彩的时候，却听侯国兴突然喝到：
    “皇上登基到如今不过半月而已，这后宫之事，你等如何知晓？你等既非言官，有什么权利行那捕风捉影之事？今日就凭你在此诬陷皇上，本官身为锦衣卫千户，就有权利将你那下锦衣卫大狱。”
    此话一出，周围正准备喝彩的士子一下子目瞪口呆。有些甚至让呛得咳嗽不止。就在众士子准备直接冲进县衙将侯国兴这死不悔改的奸臣拿下之时，侯国兴突然一个伸手，扣住了那名士子的脖子。