    感觉到周围的目光纷纷看向了自己，朱徽妍脸上涨起了一层红晕，一双充满灵动大眼睛眨了眨，深深地吸了一口气，掩饰了下自己惊慌失措的心情。慢慢了向着登闻台的方向走去。
    周围的士子们只感觉五脏六腑都快碎了，自己的梦中情，人居然向着这个让天下人不齿的奸臣走了过去。他们之间到底有什么关系？为何五公主会在这个时候出面？他到底和这天仙一样的人儿说过什么？
    嫉妒疯狂的布满了这群国家精英们的内心，他们不愿意相信这二人之间有什么，可是邪恶的内心，又让他们想象着他们，一定有什么。
    很快士子群体开始窃窃私语起来，无非就是互相探讨着，五公主是否会和这奸臣有什么私情，又或者是感叹一朵鲜花插在牛粪上。当然，马上就会赢来周围士子们的群起攻击。
    然后士子开始道歉，接着在出现邪恶揣测的士子，跟着在受到周围的群起攻击。反正他们不能相信自己的梦中情人，会和这奸臣有什么牵扯。当然内心深处却是一阵阵心碎的声音传来。
    “侯国兴，当日我让你不要在踏足皇宫，你愤而拒绝。还说一定会辅佐皇兄，成为一代明君，为何今日要行此等妇孺之事！”朱徽妍带着冰兰缓缓走向侯国兴，微启红唇，轻声说道。
    这五公主到是聪明，知道自己说错了话，是以装出一副不知自己失言的神态，接着将自己那日所言说了出来。告诉天下人，自己与侯国兴相处，也是为了国家大义。
    朱徽妍此言一落，在那士子群体中，如同点燃了一枚黑暗中的烛光，让这群士子们破碎的内心找到了方向。一时间长长的出气声此起彼伏。士子们终于放下了心头大石。
    更有很多士子，大声赞扬着五公主巾帼不让须眉，以一女子之身也能以国家名族为重。斥责奸臣侯国兴。很快士子群体们，越来越多的赞誉声传了出来。
    握着绣春刀的侯国兴，呆呆的看着这个一身蓝衣，如同仙子的女子走了过来，他实在没有想到，在这个时候，这个美若天仙的女子会出面来救他。一时间捂着绣春刀的手，也因为内心的热血澎湃，开始微微颤抖起来。
    还未等侯国兴开口，走到台阶下方的朱徽妍，向着自己的皇兄朱由校和百官行了一礼后，皱着眉头对着侯国兴在次斥责道：
    “你这一死，到是成全了自己的清名，如此其不是致满天下的士子和文武百官于不义？”
    朱徽妍这一声落下，士子们也开始议论纷纷起来，这话从这仙子一样的人儿口中说出来，他们倒是觉得很有道理，这样一死不是证明自己等人逼死了这个奸臣？不过很快他们反应过来，今日这个奸臣一定要死，不然满天下士子的脸面，往哪里放。
    很快士子群体中走出了一个面目清秀，衣冠得体的士子，来到朱徽妍身前，按照侯国兴一直想学，却怎样也学不会的，大明风流公子哥行礼的方式对着朱徽妍持扇行礼后，缓缓开口道：
    “公主，正所谓求仁得仁，候兄之所为，确实为天下人所不齿，不过侯兄如今盘然醒悟，愿意以死明志，正所谓人死如灯灭，候兄所为，也会随着他的死，随风而去，二十年后还是一条好汉……”
    看着身前对着朱徽妍引经据典，装出一番风流倜傥模样的小白脸，侯国兴心里一阵恼火，谈谈打断道：
    “这位兄台，我可没有承认自己是奸臣！我之所以自杀，是因为天下士子都说我是奸臣，无奈之下才选择以死明志。”
    本来正在引经据典，买弄文采的士子，一下让侯国兴的话语，噎的说不出话来，又不好当面发火，思索片刻，啪的一声打开折扇，摇了几摇，在次开口道：
    当年屈原大夫投江，以死明志，文丞相身入敌牢，舍身求死，但求留的清白在人间。候兄此去，倒也能够证明自己清白，说不好以后也是一段佳话。
    侯国兴听着心里一阵狂骂，心想你他妹的怎么不去死，然后但求清白在人间？想在妹子身前显摆，也不拿出点真本事来。
    正想开口反驳，五公主边上的冰兰已经轻轻开口道：
    “屈大夫和文丞相都是千古忠臣，按你们的说法，候公子也是忠臣了？”
    说完也不搭理那名尴尬的士子，转身看着台阶上，那意气风发，但求留的清白在人间的侯国兴开口道：
    “候公子，你快下来，你死了客夫人怎么办，还有……”这冰兰本想说还有自己该怎么办，但是话未出口，到是生生停了下来。又喃喃自语道：
    “反正我和公主都相信你绝对不是奸臣。”
    此言一出，周围的士子们寻声看了过去。一看之下又是惊叹声四起，这五公主本来已是人间绝色，没想到身边一个小宫女都长的如此清丽脱俗，虽然不如这倾国倾城的五公主，但是在过个一两年，也绝对是个迷死人的女妖精啊！
    最重要的是看这趋势，不止五公主向着侯国兴这个奸臣，还有这个迷人的小宫女，明显的对侯国兴话语间满是温柔啊！
    一时间，刚才还为侯国兴慷慨狭义之情所打动的士子们，纷纷走上前来，对着侯国兴又是一阵口诛笔伐。无非就是什么行的正，坐的直之类的鬼话。
    侯国兴在还击了几句之后，一时也赖的开口，只是看着皱眉的朱徽研和含情脉脉的冰兰，心里一正无语。感情刚才士子们还是为了所谓的名族大义对付自己，现在却是本能的争风吃醋了。
    哎！可悲的雄性物种。不过侯国兴感觉挺爽，就是喜欢看着士子们这种看不惯我又吃不掉我的悲愤模样。
    看着士子们接二连三的过来攻击侯国兴，身后因为朱徽妍的到来，慢慢安静下来的百姓们，也不甘示弱起来，两边又开始纷纷对骂起来。
    一时间场面又开始僵持起来，禁军们也是一阵紧张，举起了手中的兵器。
    看着即将失控的人群，朱徽妍也不顾礼仪，在皇上和百官的惊呼声中，在侯国兴驾着绣春刀，慌忙退让中，快步的走到侯国兴的身边，拿起棒槌，对着登闻鼓，使劲的敲了几下。
    感觉到身边妹子的蓝色纱衣随着微风，轻轻的拂过自己的脸颊，侯国兴只感觉到一阵尴尬，刚才还以为这朱徽妍奋不顾身的过来，是为了夺下自己手中的绣春刀，自己还装模作样的叫了几句不要过来。不过刚才一片混乱，估计也没人注意。
    虽说尴尬，侯国兴也是一阵得意，不管如何，这妹子也是为了自己，站在了天下人的面前。
    待士子们平静后，朱徽妍轻轻喘了口气，对着侯国兴怒斥道：
    “侯国兴，你若要死，也别在这登闻鼓边上自杀，当年我太祖皇帝，设立登闻鼓，是为了给天下不平事一个喊冤的地方，而不是给你这种无耻的小人，沽名钓誉所用……”
    “说的好！不愧是万历爷最爱的皇孙女！不愧为我皇室的公主！”
    一个威严的声音传了过来！
    这时只见太监们摆着仪仗，清理着身前的道路，郑贵妃在太监的搀扶下，缓缓向着朱由校走了过去。
    怎么会是她？周围的大部分官员和士子们纷纷皱眉不已，而方从哲和官应震等人也是面面相觑，不明白郑贵妃为何会突然出现在这里。
    待众人纷纷行过礼仪后，郑贵妃向着百官看了看，一时间众人内心到是跳动不已。
    这郑贵妃作为万历皇帝在世时，最爱的宠妃，当初在后宫说一不二，在这朝堂也是极具影响力。如今虽说万历，泰昌二代皇帝驾崩，但时间也不过二个月而已，是以余威犹在。
    还未等百官反应过来，郑贵妃又死死的看着登闻台上的侯国兴，怒斥道：
    “侯国兴，你若要死，就给本宫滚到一边自杀去，别脏了太祖皇帝留下的登闻鼓。”
    侯国兴心里一阵无语，心想您老直接命令我把刀子放下不就好了，为何还要让我到一边自杀，这让我如何是好。
    就在侯国兴一阵尴尬，琢磨着该如何放下绣春刀之时，却看到那边的朱由校，用双眼不停示意着侯国兴边上的骑兵队从千户张茂。而张茂也悄悄的向着自己这边在靠近。
    不过此时，众人的双眼都集中在郑贵妃和自己身上，当然还有那群不要脸的士子们，那猥琐的目光集中在朱徽妍身上。
    心想有戏的侯国兴，马上摆出一副悲愤的模样，对着郑贵妃大声开口道：
    “贵妃娘娘，我侯国兴自认为并非奸臣，可是如今天下士子，和满朝的清流言官，皆说我侯国兴乃大奸大恶之徒。我侯国兴也只好以死明志。
    说完摆出一副伤心欲绝，饮酒过多的模样，向着张茂的方向歪歪倒倒的移动了几步，又开口道：
    “如今，我侯国兴愿意学那文丞相以死明志，但求留得清白在人间。请太祖皇帝为我作证。”
    说完，将那绣春刀使劲挥了挥，在朱徽妍面前摆出了一个自认为抹脖子的最帅姿势。在次大喊一声：
    “太祖皇帝为证，我侯国兴对大明一片忠心。”
    说完猛的向着自己的脖子抹了过去。不过这刀却是和脖子距离甚远。
    就当下面百官们一片惊呼之声，朱由校大声怒吼之时，朱徽妍捂嘴后退，满面忧伤之际，冰兰一声尖叫，晕倒之中，言官们满是疑惑对望之后。
    突然一个身影猛的窜上了登闻台，一把抓住了侯国兴挥刀的右手，接着一个小擒拿将其手腕翻过，侯国兴受痛之下绣春刀应声而落。紧跟着又是一个大擒拿，将侯国兴左手，搬到身后，将其牢牢固定起来。
    “咔！咔！咔！”
    动作是在电光火石之间，侯国兴还能清楚的看到周围众人脸上的表情，听到那清脆的骨骼摩擦音。很快左胳膊上一阵剧痛传来。
    我擦你妹的张茂，老子不想死啊！你要不要下这重的手，直接卸了老子的胳膊。
    心里狂呼的侯国兴，当着美女朱徽研的面咬牙切齿，满头大汗。不过美女的力量是无穷的，侯国兴居然没有叫出声来。