    受挫，面有得色，正在暗爽的官应震开口道：
    “官大人，你身为刑部尚书，本宫问你，污蔑皇上，如何处理？”
    本来面有得色的官应震听到此言，面色顿时沉了下来，当着数千士子的面，让他官应震如何回答？
    此时要不是因为边上还有数十万百姓都看着自己，他真想来个突然装死，躲过这个烫手山芋。可如今的情况，他只能抑制住内心的不快，快步走出，对着郑贵妃轻轻说道：
    “贵妃娘娘，污蔑皇上如证据属实，斩立决。更有甚者，可以诛连。只是…..”
    “你们可听到了？”
    还未等官应震后面的话说完，郑贵妃对着对着满朝文武怒喝一声。
    此言一出，文官纷纷皱眉不已，武将勋贵们也是一阵摇头。这数千士子聚集此地，如果真行此法，估计这大明朝会就此乱了下去。
    果不其然，士子们很快开始闹腾起来，他们一个个大骂着郑贵妃乃一女子，为何插手朝廷之事？至文武百官于何地？大骂着侯国兴母子奸逆小人，勾结郑贵妃，欺压天下士子。
    本来已经对士子们极度不满的百姓们，看着士子们，居然敢公然质疑贵妃娘娘，在次辱骂侯大人母子，也是不甘示弱，双方开始对骂起来。
    在这群淳朴的百姓心里，现在有皇上和老贵妃娘娘撑腰，哪有这群士子闹腾的份。并且刚才在战斗中已经占到便宜，对士子们畏惧感全无。一时之间双方又是剑拔弩张。
    看着那群刚才还在百姓们拳头下瑟瑟发抖，跪地求饶的士子们，在面对皇贵妃时居然敢如此无礼，自己虽说因为父皇的缘故，不喜这郑贵妃，但这样公然辱骂皇贵妃，那就是**裸的在打皇家的脸面。
    本已愤怒不已的朱由校突然感到一阵悲哀，一阵恶心，在也忍耐不住，铁青着脸，猛的推开了周边的护卫，快步走了出来，对着周围闹腾的士子群体大吼道：
    “你们想造反嘛？还是当朕奈何你们不得？”
    看着愤怒的朱由校，百官们面面相觑，脸上满是复杂神色。百姓们看天子盛怒，慢慢跪了下来，登闻鼓边上的郑贵妃，看朱由校能够在这数十万百姓面前站出来，也是满脸诧异，转头看了看跟在其身边的王安，客巴巴，侯国兴三人，似乎在思索着什么。
    片刻，刚刚安静下来的局面，又开始闹腾起来，士子们在经过片刻的震撼过后，反应过来的他们居然毫不畏惧，大声喊着冤枉，说着什么天下事，自无不可对人言，自己等人一心为国，如今却承受这等不白之冤等等。更有甚者，居然大哭着什么天道不公，奸逆当道，大厦将倾，国将不国。
    “在！敢！放！肆！者！诛！九！族！”
    刚才还瑟瑟发抖的朱由校，突然安静下来，铁青着脸，死死握着拳头，咬着牙，用那冰冷的语调慢慢的，一字一字的喊出了这几个字。
    声音不大，却入那九幽的阴风，缓缓的插入了闹腾的人群中，缓缓的插入数十万人群的脑海之中。
    就连刚才还在安慰客巴巴的侯国兴，也突然回头看向了那个站在士子面前，面色铁青的少年天子。
    伴随着朱由校的话语声，一声尖厉的号角声响起。
    五百骑兵在骆思恭带领下，飞速的翻身上马，迅速的组成了锋矢阵，只待朱由校一身令下，将会毫不犹豫的冲入士子群体，杀他个血流成河。
    很快又是一阵阵接二连三的号角声接连而起。
    已经全副武装的禁军们调转了枪头，对准了这群敢于藐视天子权威的士子们。
    骆思恭咬着牙，面色铁青，手心微微流汗，如今的局面是他不愿意面对的，只要朱由校一声令下，骑兵们自然会冲入这群无知的酸儒，到时候不管这群士子们结局如何，这个屠杀士子的黑锅自己算是背定了。
    禁军将领们，很苦恼，这样的斗争其实他们这个级别可以参与的，可是在锦衣卫带头吹响号角之后，自己等人别无选择，不然等待他们，可能会是朱由校的怒火了。
    “杀！杀！杀！”
    “杀！杀！杀！”
    五百骑兵，数万禁军发出了他们冲锋前的最后怒吼！
    刚才还沸腾不止的士子们，面对这漫天的杀意，开始瑟瑟发抖起来，叫嚣声慢慢的安静下来，慢慢的跪了下来。
    人总是怕死的，当他们发现对面那个十七岁的少年天子，双眼流露出来的无边杀意之后。他们选择了退让。
    当他们发现身前五百骑兵个个铁青着脸，战马已经暴躁不已，随意有可能冲入进来之后，他们选择了放弃自己的要留清白在人间。
    当他们发现禁军们那如林的长枪已经对准了他们，如幽的杀气带着死亡的气息，已经将他们笼罩起来，他们选择了出卖自己的膝盖。
    朱由校冷冷的看着眼前的士子，眼神充满了无边的杀意，他似乎并未感觉到士子们已经向他选择了妥协，缓缓的举起了右手。
    “杀！杀！杀！”
    马上鞍！弓上弦！只待那一只毫无血色的右手落下。
    “皇上三思啊！”
    “不可啊！皇上！”
    除了士子们磕头求饶声，战马刨地声，突然又有两个声音传了出来。
    杨涟，这个瘦小的身影在一次档在了准备冲锋的骑兵前面，他跪在了骑兵前面，面对着朱由校，死死的磕着头。
    侯国兴，这个刚刚让士子们逼的差点身死的奸臣，在朱由校边上拽住了朱由校那即将落下了右手，然后在其耳边大喊一声。
    听到耳边这一声如同惊雷的声音，朱由校整个人打了一个寒颤，血红的双眼开始推去了无边的杀意。
    他看了看眼前的侯国兴，看了看跪在边上数万百姓，还有那磕头求饶的数千士子，以及那用身体挡在战马前的杨涟。
    良久，朱由校叹了口气，挥挥手，示意骑兵们退了开去。刚才的他无边的恨意突然涌上了头，就想着杀掉眼前这帮敢当面藐视天子权威的酸儒。居然在士子们已经妥协的情况下，差点下令……
    看到朱由校眼神恢复清明以后，侯国兴赶忙后退两步，跪在了地上开口道：
    “皇上恕罪！”
    刚才如果朱由校右手落了下来，等待这个大明的，估计会是山崩地裂吧。但不管如何，自己当众拉住了朱由校那即将落下的手，这可是侵犯了天子权威。
    边上已经吓的面无血色的王安，看到侯国兴冒死拉住了皇上的手，长出一口气，赶忙跪在朱由校身前，猛的磕起头来，哭泣道：
    “皇上息怒，皇上息怒啊！”
    一边说，一边还不停给内阁的方从哲和刘一G打着眼色。
    看着眼前的局面，本来不想插手的方从哲也赶忙跪在了朱由校的身边，劝解起来。而面色铁青的刘一G，也深怕此事造成不可挽回的后果，跟着跪了下来。官应震，赵蓝星，也跟着跪了下来。文武百官们也纷纷跪了下来。
    朱由校面无表情的看着跪倒在地的文武百官们，整理了下言词，指着身前磕头求饶的士子们，咬着牙开口说道：
    “朕自幼丧母，容客氏抚养多年，如今朕登基，让其一家富贵有何不可？你等好大的胆子，敢质疑朕的决定？心生不爽，就连累百姓，推其屋，毁其田，断其生基？这就是你们所读的圣贤书？”
    此时士子们再也没有了刚才的勇气，哭喊着自己等人也是对国家一片赤诚之心，听信了谣言，好心办了坏事。等等。
    朱由校又死死盯着刘一G开口道：
    “刘大人，你告诉朕，这些人该如何处理。”
    此时的刘一G左右为难，思索片刻后开口道：
    要不士子们每人杖二十，在着刑部马上审理百姓状告士子案件，如有偷鸡摸狗之人，关押大牢。欺男霸女，杀人放火之辈，斩立决。
    这话对士子们算是比较严重的惩罚，后面那句斩立决，对士子们其实可有可无了，他们即使做过了杀人放火之事，也早已经处理的干干净净，就算刑部真的处理下来，凭着自己等人的关系网，也查不出什么来。
    只是这个杖二十，对他们来说，可是有点难以接受了，要知道大明的秀才可是见官不跪的，更别提这种当众杖刑的丑事了。一时间下面的士子们，哀鸿片野。