    数十万百姓，经过禁军的疏导之后，慢慢的坐在了地上，一个个伸着头，焦急的看着远处和文官们炒成一团的侯国兴，等待着皇上和百官们的处理结果。
    时间慢慢的流逝着，太阳也慢慢的爬上了头顶中央，百姓们经过一夜的喧哗，也开始感到了疲倦。吃完了户部从京师各地紧急送过来的馒头之后，就地打起盹来。
    一夜的疯狂过后，这群老实的人们，开始感到了疯狂过后的恐惧，迷茫，毕竟刚才在愤怒之下，可是痛殴了平时敬若神明的官老爷们。
    甚至有些胆子小的趁着禁军不注意，开始悄悄的溜走。或许游行的本质就是如此，当一时热血上头的血勇过去之后，剩下的都是满满的无奈。
    而在人群远方数百米处，由禁军们隔开了一个真空地带。文武百官们正为如何处理此事，激烈争吵着。
    看着身前据以力争，提出诸多要求的侯国兴，杨涟心中满是痛恨。内阁众位大人们，怜悯京师百姓，决定不在追究百姓们袭击士子的过失。只是从候家租户里抽出一人作为典型，也算是给了此事一个交代。而侯国兴这个奸臣却如此的不知好歹。
    “侯国兴你这奸臣……”看着侯国兴还在为这群刁民辩解，杨涟在次出声怒斥。
    还未等杨涟说完，刘一G走过来拉了拉暴怒的杨涟，站到其身前，静静的看了看侯国兴开口道：
    “候千户，本官所提并无偏袒士子之处。如今也算是解决这个问题的最好办法。如果候千户你不同意，可以给出个方案来。”
    刘一G身为内阁次辅，在首辅方从哲因为红丸一案而朝不保夕的情况下，可谓是一言九鼎，没想到这侯国兴居然敢当面顶撞自己。
    不过久经宦海的他，到是喜怒不行于色。只是谈谈的问了句。如果这个时候，侯国兴还敢说什么严惩士子的鬼话，他刘一G到真会建议皇上马上追究其用心不良，不适大局，故意挑唆京师百姓闹事的罪过。
    “刘大人，下官并非针对大人，也不是不了解大人的苦衷，只是大人当知知行易难？今日若按此方法处理，明日这帮士子自然会回头找百姓们的麻烦，还望大人怜惜京师百姓，按我大明律法严肃处置双方即可。
    此言一出，百官一片愕然，虽说士子们有错在先，但是百姓们殴打士子在后，按大明律法，百姓殴打士子罪加一等，如今这群百姓不断殴打了士子，甚至能官员也打了，这要真的按律追究，就是杀头也不为过的。
    一时间周围议论纷纷，百官们到是分不清侯国兴的真实用意了。
    这时刑部尚书官应震走出来对侯国兴拱了拱手开口道：
    “候千户，如今真是多事之秋，依本官看来，此事刘大人的处理办法，也并未有不妥之处，本官建议多一事不如少一事吧……”
    官应震作为刑部尚书，对着大明律法最为熟悉不过，知道如果真按律法处理，百姓们还真讨不到好去。是以在一边好心劝解。
    其实官应震还在担心的是，此事目前看来，是往侯国兴有利的方向在发展，也就是说背后挑唆士子的人，计划应该已经失败。就怕这侯国兴不知进退，一定要拼个鱼死网破，到时候他自己身死是小，好不容易对士子之势形成的破局，只怕也功亏一篑。
    侯国兴回头看了看刑部尚书官应震，深鞠一躬拱手道：
    “官大人，下官想问，百姓殴打士子正常该如何判罚？”
    大明的律法虽然有依据可寻，其实还是以人治为主。有时候往往因为主审官员的一念之间，可能会对判罚的差距形成天壤之别。是以官应震想了想开口道：
    “如事出有因，杖二十即可。毕竟这次百姓们也算是被逼之下还手。”
    “那敢问官大人，如果从严判罚，当如何？”侯国兴又开口问道。
    “这个可能要没收田产，充军流放了。”官应震看了看侯国兴回答道。不过想了想又补充道：
    “此事还涉及到殴打朝廷命官，其实主谋之人斩立决也不为过的！”
    听官应震说完，侯国兴思索片刻后走到朱由校身前，拱手开口道：
    “皇上，此事皆因我侯国兴而起，若当日我能忍下那一时之气，也不会形成如今的局面，还请皇上赐微臣一死。只是希望在臣死以后，赦免了老张头一家的罪过吧。”
    还未等呆在当场的朱由校开口，一边的刘一G皱着眉头开口道：
    “候千户你可想好了，本官所判本无过分之处啊？”
    他真没想到，这候国兴居然会提出这样的要求，难道真以为自己不敢动他？内阁次辅刘一G是真有点发火了。
    侯国兴看着邹眉的刘一G，转身鞠躬开口道：
    “国有国法，虽说我侯国兴自认为没有行事不妥之处，但现在数千士子，皆认为我有罪，我侯国兴愿意一死以证清白。”侯国兴一副大义凛然的模样。
    文官们看着侯国兴如此，一个个都交头接耳起来。对于这群文官们来说，真以死相拼的时候，往往就是事情到了转折的时候。
    这大明朝，喊着撞墙的文官成千上万，但是还真没有撞死过一个，是以听说侯国兴要一死以证清白，一个个都疑惑不已。
    杨涟更是忍耐不住，在次开口道：
    “侯国兴！你莫不是以为现在有数万百姓在此，百官就奈何你不得？故意行这等以退为进之策。逼我等放过那群租户？那群租户聚集皇宫，殴打百官，如今的判罚已经算是仁慈了。”
    “我侯国兴既然认罪，当然说话算话，至于京师百姓一事，与我侯国兴毫无关系，我侯国兴一片忠心，何来挟持民意之说？是非黑白，多说无益！我侯国兴愿意即刻出去，自刎在万民和皇上面前，以证明我的清白。”
    说完侯国兴又向着刘一G深深鞠躬开口道：
    “刘大人，经此一事，京师百姓与士子之间隔阂已深。还望刘大人和众位大人，以后能够多多善待百姓，不要让士子们来日寻事即可。”
    说完头也不回向着百姓们走出，只留下了一大群面面相觑的百官，和震惊不已的朱由校。
    看到侯国兴走了出来，百姓们纷纷围了上来。而侯国兴并未搭理，而是径直走向了登闻鼓方向。
    “咚咚咚！咚咚咚！”
    登闻鼓的声音，在这大明朝已有百年未曾敲响。可今日居然第三次发出了他的怒吼。
    周围的百姓们看着击鼓的侯国兴，纷纷围了上来，询问着皇上准备如何给他们伸冤。
    侯国兴看着底下的百姓，挥挥手，待到人群慢慢安静下来后，大声开口说道：
    “诸位乡亲，如今皇上和百官们已经决定为大家伸冤，让士子们赔偿大家所受损失。并着刑部官员，审理大家昔日所受冤屈。”
    此言一出，底下人自然是一阵欢快的呐喊声。“皇上万岁万岁万万岁，候大人为民做主，在世青天”的呼喊声此起彼伏。
    待到百姓们喧哗片刻后，侯国兴在次敲了几下登闻鼓，开口道：
    “只是国有国法，士子们虽然有错，但他们也是一片爱国赤诚之心，所针对之人其实是我侯国兴，如今因为此事而使大家承受灾难，皆我之过。”
    说完侯国兴向着百姓们深深鞠躬。
    “候大人，此事与你无关啊！”
    “是啊，侯大人，你是青天大老爷啊！”
    底下百姓们自然是一阵赞扬之声。
    侯国兴在此敲响登闻鼓，大声道：
    “诸位乡亲，我侯国兴自小就希望做一个流芳百世的好官，清官。所以从小也算寒窗苦读，梦想着有一日金榜题名，也可光宗耀祖。可无奈，天资不慧，未能通过生员应试。好在国家恩典，母亲给捐了一个监生资格……”
    侯国兴在台上，声情并茂的演讲着，讲着自己希望金榜题名，希望为民做主的美好心愿，又讲出了自己屡试不中的悲惨心情，一时之中，百姓之中也有很多未能通过科举之人，跟着一声声叹息。
    在等下面众人酝酿了片刻情绪后，侯国兴又开口道：
    “本以为有了这个监生，我侯国兴日后也可以在科举一途更上一层楼。可如今天下士子皆以我侯国兴为耻，认定我侯国兴就是个奸臣。我侯国兴如今也算是自绝与士林。日后，恐怕不得不落下个千古骂名！
    说完，不等底下的人们反应过来。迅速走下台子，夺过了一名锦衣卫身上夺过了绣春刀。
    “候千户，你这是为何！”
    那名措不及防的锦衣卫惊讶道。
    “兄弟，借你绣春刀一用。以后你也可向天下人吹嘘，你的这把绣春刀，手刃了天下第一奸臣侯国兴！”
    侯国兴苦笑着调侃了身边的锦衣卫一句后，在次走上了登闻鼓的台阶上。
    看着底下大哭不已，劝阻不已的人群们。侯国兴心底一阵暗爽。想不到我侯国兴也成忠臣了，不知道今日这一刀，能不能名流千古啊！
    “侯国兴，你这是为何？你...你给朕下来？”
    本以为侯国兴故意以退为进的朱由校刚才并未劝阻，谁知道侯国兴真的抢了把刀，一时吓得面无血色，大声劝阻。
    “皇上！微臣得皇上伯乐之眼，提拔微臣起于微末之时。微臣深感圣恩。其实微臣心中所想，是有朝一日能够金榜题名，无奈如今开罪了天下士子，科举之路以绝。并且如今京师谣传微臣乃大奸之徒，微臣个人名声是小，却不敢污了皇上您的圣名。微臣愿意一死以证清白。”
    说完，抽出了绣春刀。