    高度酒！高度酒！高度酒！
    登闻鼓台阶上的侯国兴左手扶着绣春刀，右手捂着胸口猛的咳嗽着。眼睛不停的偷瞄着战斗在第一线的言官们，想知道到底是哪个不要脸的故意坑自己，给换上的大明老白干。刚才喝下去感觉最少也有三十度以上。
    侯国兴心里一阵窝火，觉得自己今天是不是遇上了鬼。装死，没有落叶飞刀相助，装豪杰，居然还他妹的遇上了高度酒。
    来到这大明，侯国兴已经喝过很多次酒了，但每次送上来的都是低度酒。本来算计着以自己后世，六十度的老白干都能干一斤的酒量，在这大明喝清酒不和好玩似的，却不知是那个好死不死的给自己弄来的高度酒。
    （明朝的时候，已经可以酿造高度酒了，只是还未在大明普及开来。高度酒一直在满清入中原以后，才开始在民间普及开来。）
    看着咳嗽不止的侯国兴，本来激动的人群，开始有了安静的趋势，大伙儿都呆呆的看着台阶上的他，有点不知所措。
    “在来！”看着底下有点冷场，老脸通红的侯国兴顾不上咳嗽，大吼一声！
    看着底下真有点冷场了，侯国兴又一声大吼道：
    “好酒！好酒！今朝有酒今朝醉！哪怕醉死在此，也不枉身为男儿，来这世间活过一回！”
    说完又端起一碗，猛的干了下去，猛的摔掉手中的酒碗，大吼道：
    “还有谁！”
    侯国兴扶着绣春刀，摆出一副不胜酒力却要痛饮一番，慷慨赴死的模样，一时间到是成功挽救了冷场。
    百姓们仿佛看到了一个被逼无奈，却又愿意为了自己等人慷慨赴死的英雄好汉，更重要的这个好汉还是个官，一时间哭泣声响彻长安大街。
    平日里饱读诗书的士子们也让这等悍不畏死的气氛所感染，居然有些酸儒给出了掌声，更有些爱好诗文的士子，还吟出几句和美酒相对应的悲壮诗句。
    在加上刚才刘姓士子一番为国为民，大义灭亲的演讲，博得了周围的一片叫好之声。士子们当然也不甘让人专美于前。
    很快在侯国兴的还有谁的呼喊声中，又是几个和侯国兴相熟悉的士子走出来，端起酒碗，高歌一番了他们心中所谓的名族大义，不得已而大义灭亲的悲痛心情。
    侯国兴看着底下那帮酸儒，争先恐后的出来演讲几句，心里一阵腻歪，不过好在成功的掩饰了自己刚才差点出丑的瞬间，也不在计较。反正这帮士子说的越多，自己的时间也就越长。
    想到此，侯国兴对着下面争先巩后出来敬酒的士子们，不停的举起酒碗，一饮而尽，同时向身旁刚刚让自己喷了一脸，目露哀怨的士子挥挥手，命他斟满。
    不过现在侯国兴到是不敢真的喝完了，两碗大明老白干下去，只感觉五脏六腑如同火在烧一样。
    别到时候援兵还没到，自己就先醉死过去。只能装出一副豪迈的样子，端起酒碗猛的向着嘴巴灌了过去，然后在闭上嘴巴，让酒水顺着脖子洒了开去。
    这时如果有人细心看去，会发现在长安右街的隐蔽处，一身穿蓝色纱衣的绝美女子，皱着秒眉，咬着嘴唇，紧张的看着远处登闻台上那个满是豪情，不停饮酒的少年。一双满是灵动的瞬子，露出复杂的神情。
    而这绝美女子的边上，跪着一个身穿粉色宫衣，年龄十三四岁的小宫女，满眼含泪的抱着女子的腿，小声的哀求着什么。
    看着士子们一个一个上来敬酒，边上的杨涟皱了皱眉，思索片刻后，慢慢的走到了侯国兴站立的台阶下，对着身后的士子们挥挥手，又转身对着台阶上摇摇欲坠，上衣满是酒水的侯国兴拱拱手道：
    “候千户，本官平日里对你多有偏见，今日候千户你舍生取义，以死向天下人证明你的清白，证明皇上的清白，令本官深感敬佩，本官虽不饮酒，今日也破例敬你一碗。”
    杨涟此时内心也满是复杂，侯国兴如今这一身正气到是很对自己的脾气，但此时是这奸臣自己找死，那可怪不得别人，所以杨涟打断了士子，自己上来敬了侯国兴一碗。一则免得夜场梦多，二则也算是敬一下他这临死前的豪情吧。
    看着一身正气的杨涟，侯国兴心里无语，心想你没事出来打断干啥？这数千士子一人一碗，没得也要喝到明天啊，现在……
    当下也只好在次举起酒碗开口道：
    “杨大人，学生一直敬你是我大明的忠臣，今日这酒学生敬你。待到学生走后，还望你能够化解士子和百姓间的隔阂，这样学生死也瞑目了。
    杨涟虽说对侯国兴极度痛恨，但是听他这几句话，等如是临终遗言，在加上临死前还以学生自称，一时内心闪过一丝不忍。咬咬牙，叹气开口道：
    “候千户放心，本官身为父母官，自然会着力化解此事。”
    底下百姓们 一听，都知他这几句话乃是“托孤”之意，想着青天大老爷在如今的局面下，还想着自己等人的日后的安危，一时间情绪更是激动，跪在地上的哭声更加激烈起来。
    就连一边的士子们虽然不齿这个奸臣，却也不禁为他的慷慨侠烈之气所动。一时间又是叹息不已。
    很快，侯国兴寻着法儿，又找内阁几位阁老们也纷纷干了一碗，虽说这身份是差了点，但人都要死了，几位内阁大佬还是给了点面子喝了一碗。
    就在侯国兴变着法儿找人喝酒的时候，突然感觉城墙上面一群身影闪过，自己站在登闻台上，到是登高望远。当时放下心来，又端起酒碗，对着前方愤怒不已的朱由校开口道：
    皇上，微臣死后，还请皇上将微臣母亲送回老家去吧，天下人悠悠众口，如果因为我们母子而染了皇上的清誉，臣死不甘心。
    说完也不理会，大声怒吼的朱由校，转身对着底下跪着的百姓们大笑道：
    诸位乡亲，今日众位大人已经答应了日后会护大家周全，侯国兴也算是放下了心中牵挂……
    说完拿起绣春刀在次挂在了脖子上，对着天空哈哈大笑起来，良久大吼道：
    “死得其所！快哉！快哉！”
    “侯国兴！”一个温婉的声音急促的响起！
    这时只见一个秀丽的身影，身边跟着一个小宫女，边上还有几个太监护卫着，正努力的向着人群中挤过来。
    侯国兴寻着声音看去，当下愣在了原地！
    是她！为何会是她？
    就在侯国兴拿起绣春刀准备自刎的瞬间，五公主朱徽妍本能的叫了出声。
    看着周围的人都看向了自己，朱徽妍内心如同小鹿乱撞，刚才冰兰苦苦哀求，求自己救下侯国兴，可是自己就是觉得这个人不可能会当众自杀。
    还有当初自己好心将冰兰许配给他，他居然好像还受到了莫大的侮辱似的，弄的冰兰回去以后天天寡言少语，脸上在也没了往日的笑容。真不明白，冰兰这丫头为啥还要对这薄情男子如此用情。
    还有当初这侯国兴在那小桥之上，居然敢轻薄自己，还说出那样羞人的话。自己当初要不是看在冰兰的份上，早就求皇兄杀了这个登徒子。
    一切的一切，证明这个大坏蛋就是该死。
    可是为何，自己还是本能的叫出了声音。
    是的，是冰兰，自己只是心疼冰兰，朱徽妍在心里给着自己理由。
    想到此，她鼓气勇气，将垂于脸前的秀发，用那芊芊玉手，理向耳后，然后对着登闻台上的侯国兴开口道：
    “侯国兴，你记得你自己当初和我说什么吗？”
    此言一出，周围立刻安静下来。就连朱徽妍边上哭的双眼红肿的冰兰，也满脸诧异的看着自家的公主。
    察觉失言的朱徽妍面颊燃烧起鲜艳的红晕，低垂着眼帘，长长的睫毛在轻轻颇动。
    大明儒家理学，提出的存天理，灭人欲。对男女之事设防及深，虽说朱徽妍作为皇室公主，不至于像普通人家的女子一样，见到男子需要避让，但在这大庭广众之下，当着众人如此质问一个男子，不由的让人联想翩翩。
    此时周围一片安静。
    蓝衣飘飘，温婉如雪的朱徽妍出场以后，给周围的士子们形成的震撼还未过去。这句话似乎直接将场面给定格住了。
    朱徽妍之美，在京师早已疯传，很多有幸见过一面的士子们，都将其吹成天上少有，地上全无的绝色佳人。若不是因为其是皇家公主，估计其画像早已疯传在京师士子手中。即使如此，也有那些有门路的士子，偷偷的留存过几张画像。
    此时见到这绝美的女子缓缓走来，一下子惊为天人，早已将侯国兴这个奸臣忘的一干二静。纷纷让出路来。本来还琢磨着如何博得佳人一笑，借以留下个好的印象，以后在凭借着家事，搞不好也能一亲芳泽。可如今，全让这一句话给摧毁了。
    该死！侯国兴这个奸臣必须死！
    一时间，这些士子们感受到了深深的侮辱，为什么侯国兴这样的小人，却能够认识这如同仙子一样的五公主，甚至还能得到五公主出面相救。而自己这些为国为民，才高八斗的士子们却只能远远的看着。