    旗手队变为方阵以后，死死的盯着正前方，那支由杨锋带领的那朵梅花大阵，不停的向前推进。
    只要能够击溃正前方这朵梅花，就等于击溃了对方的中军，胜利也就不言而喻。
    但护卫队的三朵大梅花，分三个方位，时而聚集，时而化整为零，寻找着旗手队行进过程中的空隙，希望利用个人能力，偷袭旗手队方阵出现的漏洞。
    几次试探过后，到也能取得不错的成绩。起码比开始时，正面抵抗的效果好很多。毕竟旗手队，变阵成为方阵以后，主攻方向变成了前方。
    而左右二边的队伍，为了保持成型不乱，只能跟着前面推进的队伍，横向移动。所以攻击力大不如前。
    可即使如此，护卫队每次突入进去之后，旗手队总能很快的收缩阵型，顺便将护卫队已经突入进去的梅花小队，进行绞杀！
    经过这一轮的试探，旗手队淘汰二十人，而护卫队突入进去的四个梅花小队，全部让淘汰。共计十二人。
    第二次试探的结果，二十比十二。护卫队小占优势。
    梅花大阵中的杨峰，眉头越来越紧。这样下去，二侧的梅花阵还没有突入进去，自己在前方，就很有可能挡不旗手卫方阵的推进而失败。想到此杨锋大喝一声：
    “变阵！”
    这时只见杨锋突然冲入队伍前列，他身后的十个梅花小队在次变成横列，死死的挡住了旗手队推进中的方阵。
    而二侧的二朵梅花也快速的回到旗手队方阵的前方，和杨峰聚齐到了一起。
    随着护卫队的变阵，侯国兴令旗一挥，旗手队也针对性的在次变为三横队。
    “组锋矢阵！”
    随着杨峰一声大喝，护卫队整个队伍迅速后撤，以杨峰为箭头，迅速组成了锋矢阵。
    “勇往直前，有敌无我！”杨锋立于锋矢阵前方，高举木棍，一声大喝！
    “勇往直前，有敌无我！”随着护卫队众人的齐声大喝，整个队伍如箭头一般突向了旗手卫三横队！
    “刀盾兵举盾！”
    “第二队，刺！收！”
    “第三队，刺！收！”
    伴随着侯国兴令旗的挥动，陈炎浩发出一声声尖叫，旗手队迅速组成长枪阵，如同刺猬一般，猛的刺向了杨锋带领的锋矢阵！
    “什么！”田尔耕起身一声惊呼。
    “顶住啊！”洛养性起身死死盯着冲刺的杨峰。
    一旁指挥的侯国兴，看着如同箭头一样冲刺而来的护卫队，握着令旗的手心开始冒汗。
    要摊牌了？你杨锋最终还是准备靠你们这群百人敌的个人实力，来强行破我这自由变化，如使臂膀的阵列？
    来吧，看看你杨峰有没有这个本事了！
    枪如林，疾如风……
    百杆木棍整齐的刺向了飞奔而来的箭头杨锋！
    沉默！整个校场似乎沉默起来。
    “哈！”
    只见那杨峰大喝一声，双脚用力，弓起身体，整个人如猛虎一般。急射入旗手队方阵之中。旗手队方阵中刺出的百杆木棍，险之又险的从其头顶而过。
    “死开！”又是一声大喝！
    杨峰双手持棍，猛的向上托举，整齐的枪林居然让他托举出一大片空挡
    接着那杨锋将手中的木棍，直插刀盾兵盾牌间隙，又是一招横扫千军。
    一阵哀嚎的声音传来。
    旗手队前排的十人刀盾兵小队，居然让这杨峰一人全部扔了开去。阵型中直接出现了一个一米左右的空挡。杨峰手中的木棍也应声而断！
    旗手队当然不会束手就擒，很快，后排的木棍呼啸而至。
    好个杨峰，在次一声大喝，双手猛的拉过一个刀盾兵，横于身前，挡住了急刺而来的枪林。
    这时杨锋身后的带刀侍卫们已经跟上，借着杨峰以一己之力，强行打开的空隙，猛的插入了旗手队的战阵。
    锋矢阵型的穿透力开始显出威力，队列中间的旗手队士兵，身上开始纷纷染上白点，整个旗手队阵型已经让护卫队穿入。在不制止，马上要让穿透而过。
    而队列边上的旗手队士兵，也让杨峰如天神一般的气势所惊，阵型开始渐渐崩溃。
    此时如果让护卫队的锋矢阵穿透而过，旗手队是一定来不急后队变前队的，只要杨峰在回头来个冲锋，整个旗手队绝对是任其宰割了。
    想当年，金戈铁马，气吞万里如虎！侯国兴看着杨峰那如同天神下凡般的表演，整个人开始微微颤抖起来。忘记了挥动手中的令旗。
    百人敌？千人敌？原来冷兵器时代个人勇猛，真的有如此大的作用，一己之力撕开了他侯国兴这看似坚固的阵型。
    “不错，不错！骆兄弟，这候千户确实不错！不过，杨峰宝刀未老啊……”
    田尔耕在边上对着骆养性一番大叫。不过话语中却没有了刚才的调侃，语气里只有对杨峰的敬佩。
    此时局面已经明了，护卫队已经全部渗透进了旗手队，阵型已经开始崩溃。而侯国兴愣在哪里，仿佛已经失去了应对之法。
    败了吗？骆养性死死握着拳头，旗手队前面的表现，让他觉得今天侯国兴会赢。可如今还是败了。
    败了是小，难道侯国兴真会给杨峰牵马持鞭？就算不牵马？按那杨峰的性子，起码那一马鞭是绝对会抽回来的。
    骆养性感觉一阵恼火，他多次和侯国兴说过，让其不要逞强，侯国兴却当做耳边风。现在要是败了，他侯国兴还有什么脸面留在大汉将军营。
    在洛养性眼里，候国兴失了面子是小，可他父亲骆思恭的脸也跟着丢了。
    更重要的是，他父亲骆思恭将侯国兴放在大汉将军营，如此威高权重的地方，本来就是为了牵制田尔恭。
    可如今这一败，完全打乱了父亲的部署。
    田尔耕，万历年间的兵部尚书田乐之孙。
    说起田乐，在如今的大明官场可谓无人不知，无人不晓。办了多少事情，暂且不说，因为其阅历足够辉煌。
    活着的时候晋升太子太保，追赠三代。并赐免死铁卷丹书(免十死)，封一子世袭指挥同知。门生故旧曾经也是遍布朝堂。
    这田尔耕就是占了他爷爷的光，年纪轻轻就干到这锦衣卫同知的高位。
    更重要的是，曾经的万历帝觉得他一家忠臣，大臣们由于其爷爷曾经的威望，也视其为士子出生。对其多有关照。
    可以想象，有一位这样根正苗红的二把手在下面，骆思恭平日里，这后背该有多少针尖在刺。
    所以在皇上册封侯国兴为锦衣卫千户之后，洛思恭直接将大汉将军营，这个曾经由田尔恭直接管辖的地盘，交给了侯国兴。
    你田尔耕不是根正苗红嘛，你就去和皇帝身边的红人斗去吧。
    既牵制了田尔耕，又讨好了皇帝，还示好了侯国兴，好个一时三鸟。
    所以骆思恭示意在大汉将军营的儿子骆养性，一定要和侯国兴搞好关系。
    骆养性也严格按照父亲的要求，和侯国兴搞好了关系。
    可如今这一败？侯国兴还有什么脸面在大汉将军呆下去？
    骆养性心中满是怒火，看着微笑的田尔耕感觉一正恶心，琢磨着是不是遣人赶快去通知父亲骆思恭。
    只要强行将杨峰压下去，那怕败了，还有的挽救。
    就在骆养性准备着人去通知父亲之时，底下的场面又发生了转变。
    “休要逞能，看我无影刀！”
    就在场面对旗手队及其不利的时候，这一声及其龌蹉的声音响彻校场。
    随着这一声响起，只见那日给侯国兴演示撩阴刀的猴子偷桃士兵，一个驴打滚，一棍刺向带着护卫队疾驰而行的杨锋胸前。
    现在的杨峰作为护卫队的箭头，视线里除了前方，还是前方。随手挥开了刺向自己的木棍。
    可是那木棍似乎力道并不大，在杨峰拨开以后。那士兵手中的木棍，却突然转向杨峰下体要害而去。
    “啊！”
    只听到一声惨叫传出！
    原来那杨峰听那士兵大喊无影刀，这么高大上的刀法之时，一时心中疑惑，多了个心眼。
    在哪木棍刺向自己要害的时候，心中一惊，一个后侧驴打滚，避过了攻向自己要害的木棍。
    但杨峰后面的一位总旗就没这么好运了，想收住步伐，却让后面的同伴们推挤着往前而来。
    锋矢阵的惯性让这位可怜总旗，眼睁睁的看着那木棍刺向了自己要害。
    “啊！啊！啊！！！”
    凄凉的惨叫声，穿透云霄。
    那名总旗蹲下身体，捂住下体不断大叫。虽然链子甲，可以防御部分木棍的力道，可还是忍受不住下体，那火辣辣的疼痛。
    锋矢阵后面的带刀侍卫看到总旗倒地，捂住要害在哪里狂叫，只能尽力止住脚步，竖起盾牌开始防御。
    “你这小儿，太过无耻，老夫等下在和你算账。”
    杨锋倒地后迅速站起，回手一棍淘汰了那猴子偷桃的士兵后，留下了这句狠话。
    此时的他顾不上追究士兵的无耻，只能迅速整理好队形，只要穿透了眼前的旗手队。在一个回头冲锋，啥都结束了。
    （备注：田乐：任河南道监察御史，在任时“守正不阿”。万历初年(公元1573年)改任凉永兵备道。后来边备紧张，流窜青海的蒙古头目永邵卜经常带兵抢掠蕃民并屡屡骚扰内地，企图入侵。万历二十三年(公元1595年)，田乐奉命巡抚甘肃。为了防御敌人入侵，他采取“收生蕃孤立敌人”的战略。悬重赏收买一些番民潜入敌人内部，侦探动静。备战期间，田乐派人到北山勘察山泽，寻找铁矿，并从陕西、山西等省招募“熟悉冶炼”之人，在下马圈开设了“北山铁厂”，每月可炼铁数千斤，供应战备。
    田乐制定了“先定青酋，后治永酋”的方针。九月初，田乐派兵秘密行军，直捣青酋巢穴，尽歼其众。紧接着，田乐尽点所部兵马，分三路设伏，以待永酋。九月初九日，永邵卜及部将瓦次他囊带兵侵扰西宁。在捏尔朵峡(今湟中县上新庄)被达云指挥的伏兵围困，激战一天，敌全军覆没，只永邵卜一人单骑逃走。十月初，永邵卜又率残部一千多人袭扰，再次被击退，追至镇海，永邵i、逃往海西，田乐率兵进驻西宁。十月二十二日，永邵卜又纠集残余的真相火落赤部倾巢而出进入西宁。田乐和西宁副使刘敏宪指挥将士向敌人发起进攻。从辰时(7―9点)到申时(15―17点)激战一天，敌军尸体遍野，真相火落赤的骁勇土卒也被杀殆尽，永邵卜又一次逃跑。田乐指挥官兵乘胜追击数十里。这一仗，敌人死伤千余，“沿途所弃焚首缺肢者不可胜数”，收复松山土地千余里。战后，田乐与三边总督李汶联合上《会叙西川战功疏》，为立功的将士奏请封赏。田乐也因功升任三边总督。后又晋升太子太保兵部尚书，并追赠三代。万历二十八年(公元1600年)，田乐被授予推诚宣力守正文臣，特进光禄大夫，柱国松山伯，食禄一千六百石，并赐免死铁卷丹书(免十死)，封一子世袭指挥同知。）