    虽然杨峰很快整理好了队形，但这锋矢阵本来是杨峰，仗着护卫队的这群待刀侍卫们个人能力，模仿那骑兵冲锋，所演变而来的阵型。
    此时锋矢阵势已衰，杨峰无奈之下只能在组梅花阵，希望可以将旗手队慢慢分割开来。
    经过这一番折腾，到是给了惊在当场的旗手队士兵一个缓冲时间，开始各自聚拢，收缩起队形来。
    而此时在一边指挥的侯国兴，也让那名总旗的惨叫声，惊的反应过来，心中暗骂：
    这个家伙真是个傻缺，你说你猴子偷桃就猴子偷桃呗，撩阴刀就撩阴刀吧，你出大招前要大喊那一声干啥?没的让杨峰有了防备。
    要是真能一招阴倒那百户杨锋，现在老子就可以赢了这场比赛了。
    侯国兴在心中对那傻缺士兵一阵大骂，却浑然不记得，自己曾经也让这个家伙雷的不轻。
    心中虽如此想，手底下却不敢放慢动作，急忙左右连续挥动着令旗！
    “全体都有，各大队一二三四五小队，向左三步走。六七**十小队，向右三步走！持枪，刺！”
    随着令旗的挥舞，陈炎浩焦急的声音再次响起。
    很快，旗手卫士兵向二侧移动，让出了中间让府前军卫穿透而入的地方。
    这时侯国兴令旗再次挥动。后二个百人长枪队持棍而起，开始整齐向前移动，向着旗手队让出的空间，持盾挺枪而来。
    随着旗手队，二个百人队迅速的接近护卫队的梅花阵，一片混乱的旗手队慢慢的稳定下来。
    杨峰无奈之下，只能放弃继续击杀旗手队士兵，将梅花队全部集中起来，到是有点欧洲马其顿方阵的味道了。
    第三次试探，旗手队直接让淘汰一个百人队，护卫队淘汰四个梅花小队。
    一百比十二，旗手队完败。
    不过随着旗手队二个百人队的到来，场地中的局面。形成了旗手队三面和围府护卫队的局面了。
    往前，是二个百人队，左右也还有近百人的旗手队死死的防御着。给护卫的留下的路只有一条，那就是退出去。
    不过这个时候要是敢退，估计马上就是全军覆灭了。
    周围的士兵，都可以看出现在的局面，让旗手队完全逆转。
    “哈哈，哈哈哈！厉害，田大人说的确实不错，候千户确实厉害，杨百户是真的老了。”
    突然的翻盘，让骆养性放弃了多年养成的喜怒不形于色，对着田尔耕嘲讽起来。
    田尔耕面色一阵铁青，看着底下局面。冷冷的哼了一声。然后坐了回去。
    此时校场之中，让围困在中间的护卫队还在做着最后的挣扎，希望可以凭借着个人的勇武，打透到旗手卫的阵列当中去。
    就连一直在边上指挥令旗的从百户，也不知何时加入的阵中，和杨峰组成了一个梅花小队，二人二条木棍耍的虎虎生威，不时有旗手队的士兵身中白点而淘汰。
    但此时的局面，已经完全倒向了旗手卫，旗手队士兵们经过刚才哪招撩阴刀以后，到是恐惧大去。
    虽然不时有士兵淘汰，但马上就会紧密的收缩阵型，端起长枪，重复跟从着陈炎浩刺杀的口令。
    不多时，护卫队的带刀侍卫们，在场地中只剩下了六个梅花小队，共计十八人，紧紧的围在杨锋的周围。
    周围已经让旗手队的兵士们四面合围，而且旗手队此时也才下去了一百多人，战损比接近一比一。
    片刻过后，护卫队又有六名士兵身染白点，让淘汰下去。旗手队这边却是没人一人下场。
    侯国兴挥动令旗，示意士兵们不在攻击，他觉得应该给这位漠北杀神留点颜面，让其自己认输。
    随着护卫队不在攻击，疲惫的杨峰，看了看已经将护卫队合围的旗手卫士兵。沉默片刻，扔下手中的木棍，长叹一声，大声道：
    “兄弟们，放下武器，我们输了！”
    沉默。整个校场一片沉默。
    片刻后，护卫队的带刀侍卫们不甘的扔下了手中的木棍！颓废的坐在了地上。
    片刻后！旗手队士兵们哄的一声沸腾开来！
    “我们赢了，我们真的赢了，兄弟，你告诉我是不是在做梦啊！”
    “赢了，我们以后都是百人敌了，这天下我们谁不不用在怕了！”
    “想不到啊，你们旗手队的兄弟们这次太猛了，我们骑兵队的服了！”
    泪水，这群让欺负了多年的旗手队们居然开始流下了男儿泪。
    泪水，自信的带刀侍卫们也流下了不甘的男儿泪。
    良久，获胜的旗手队们，居然走到对面，开始安慰起了带刀侍卫们。
    那名让击中要害的护卫队总旗，看着安慰自己的猴子偷桃士兵，狠狠的对着其胸脯砸了二拳道：
    “兄弟，虽然我很想暴打你一次，但不得不承认你这招确实有效，看在大家都在大汉军营的份上，这次不就和你计较了，不过你得把你哪招教给我。太他娘的毒辣了。”
    说完还心有余悸的揉了揉隐隐作痛的下体。
    “好，好，卑职这几招也是新琢磨的，感觉还有不成熟的地方，总旗大人武艺高强，我们一起看能不能在改善改善。”
    士兵说完和护卫队的总旗一起往角落中走去，开始比划起来。
    可气的是这二人，还不时猥琐的看看四周是否有人偷看，满是警惕，仿佛自己研究的是什么，不可见人的绝世武学。
    多年让人压制的郁闷一扫而空，旗手卫的士兵们开始尽情狂呼起来，接受着其他各部的夸奖和赞誉。
    仿佛多年大仇得报，自己也出人头地一样，当然这其中不包括那在角落里研究绝世武功‘撩阴刀’的二位猥琐大侠。
    而边上让淘汰的带刀侍卫们，在经过初期的失落后，也是大度的鼓励一番，毕竟他们当初胜利的时候，可是讽刺的这群士兵们，都直接怀疑人生了。
    这时战败的杨峰，走到正在一边微笑的侯国兴面前，单膝跪地拱手行礼道：
    “千户大人，卑职输了，愿受大人军法处置。”
    说完低下头，闭上了双眼。到是一副无喜无悲的表情。
    看到走过来的杨峰，侯国兴沉下脸来，开口说道：
    “不如这样，以后你给本千户牵马持鞭如何。”
    听到此言，杨峰拳头猛的握住，瞪向了侯国兴。整个人微微颤抖起来。张张嘴却又说不出话来。
    想想也是，这杨锋一五十多岁，成名已久的军中汉子，要是真给侯国兴这十八岁的小娃娃牵马，不知道会让外面的人传的有多难听。
    但是当初他可是当着整个大汉将军营承诺过，如果输了，全凭侯国兴处置。
    “怎么！可是不愿？”侯国兴冷冷开口道。
    这时周围的士兵们，也注意到了这边的事情，场面一时变的安静下来。
    良久，那杨峰伸手取下头盔，看了看身后的护卫队，缓缓开口道：
    “从今往后，这天下没有杨峰，只要牵马的匹夫。”说完将手中的头盔放在了地上。
    身后的带刀侍卫们一片激动神色，恨不得将侯国兴当场撕开，可是这群待刀侍卫也是一群急具江湖气息的汉子，讲究的就是一诺千金。
    既然当初候千户都答应了输了以后牵马持鞭，现在提这个要求，自己等人如何反驳。
    片刻后，很多护卫队的汉子们，纷纷跪在地上，高呼着杨百户年数以高，自己等人愿意代替百户提千户大人牵马。
    很快就连旗手队和骑兵队的士兵们也开始求情起来。
    看着面色铁青的侯国兴以及边上不停求情的汉子们，杨峰面色通红，大吼道：
    “愿赌服输，大家不用求情！”
    候国兴并未搭理杨峰，只是静静的盯着下面吵闹的待到侍卫们，良久大声道：
    “你等今日知道为杨百户求情，平日你等胜过旗手队之时，可曾想过留下半分情面。”
    下面护卫队众人听到此言，一时也是无法反驳。
    “张茂，给我牵马来！”侯国兴对着满脸难堪之色的张茂一声大吼。
    此言一出，下面一阵骚乱。
    就连准备下台来恭喜几句的骆养性，也是一片担忧之色。
    而坐在一边的田尔耕双眼死死盯着侯国兴，目露愤恨之色。
    很快，一匹军中健马已经来到了侯国兴身前。
    杨峰起身牵过马缰，整理了下马鞍，然后在次单膝下跪开口道：
    “请千户大人上马！”
    侯国兴看了看低着头，全身微微颤抖的杨峰，然后慢慢走了过去。
    静！很静！
    张茂不懂，为啥一直以来，平易近人的候千户，今日会如此当众羞辱杨峰。这不是要让整个护卫队，和他离心离德？
    看着慢慢走向杨峰的候国兴，陈炎浩也不忍的别过了头，虽然一直以来受够了这杨峰的奚落。但这杨峰确实英雄无双。
    如此英雄人物沦落到为人牵马持鞭，虽说是咎由自取，但好比夕阳落幕，总是让人无限悲伤。
    看着侯国兴缓缓走到了杨峰身边，抬起脚，似乎要从其身上踏上马去。护卫队的带刀侍卫们，也缓缓的别过头去。