    看到底下的士兵们慢慢安静下来，侯国兴踮起脚尖，握着拳头，高高举起，大声喊道：
    “本千户要的就是你们令行禁止，刀斧加身而不畏惧，五百人如我臂膀，只要大家能够做到这点，你们一定可以胜过护卫队。那护卫队是什么人？都是我大明精锐中的精锐，你们如果胜过了他们，这天下你们大可去得……”
    说完以后，侯国兴静静的盯着下面的兵士，不在说话。自己可是模仿后世德国元首希特勒的激情演讲，不知道是否有那个渲染力。
    “大人，我们真的可以打赢府军前卫嘛?”良久以后，一名士兵怯生生开口问道。
    看到士兵们居然冷场，侯国兴心里一阵失落，后世看过希特勒的演讲，那画面，那感染力，以及底下人群那个疯狂，可真是无敌的存在啊。他侯国兴演讲半天，居然出现了冷场
    “只要你们继续这样训练下去，绝对可以！难道你们感觉不到，你们五百人已经协调的很好了吗！本千户曾经就说过，军营之中个人勇武虽是好汉，但比起千万人心往一处使，劲往一处发，那个人勇武就不值一提了……”
    侯国兴不死心的继续学着后世元首渲染着气氛。
    不知道是不是侯国兴的渲染起了点作用，底下的士兵们到是慢慢起了点反应，这时一边的陈炎浩开口道：
    “兄弟们，男儿大丈夫，如果真赢过了护卫队，吃这点苦算什么。”
    随着陈炎浩开口，下面的士兵们纷纷议论起来。
    “是啊，要赢了那护卫队，到时候让他们看到我们绕着走……”
    “让护卫队嘲笑了多年，这次要真赢了，可不能就这样放过他们……”
    就在士兵纷纷议论之时，一名士兵开口问道：
    “大人，其实我等要真赢过了那护卫队，固然算是出了心中一口恶气，可我们只是旗手队，平日里主要就是负责圣驾仪仗……”
    这士兵说了道理很明白，如果真打赢了这护卫队，那他们固然是出了口气，但这身本事对他们其实没有太多用处，他们没有太多上战场的机会。
    听着眼前士兵的话，侯国兴心里到没有太多诧异，有时候一时的血勇确实可以激励起斗志。但人性深处，利益这个东西是无法掩饰的。
    换句话说，只要有了足够的利益，和看得到的希望，在加上高涨的士气，严格的军令，才有可能发挥出军队真正的战斗力。
    这名士兵话还没说完，边上猴子偷桃士兵开口说道：
    “千户大人，这次为了打赢护卫队，我等又多出了个外号“敢（赶）死（屎）卫（味），其实卑职现在看护卫队比看骑兵队顺眼多了。要不等我们打赢了护卫队，让这骑兵队下马来，和我们真刀真抢的干一场…….”
    这话一说完，底下兵士们哈哈大笑，对这个低级恶趣味的外号，旗手卫的汉子们倒是能一笑置之。
    不过要是能够打赢护卫队，当然得将这群折腾他们的骑兵队士兵好好教训一顿。
    看着下面气氛慢慢热烈起来，侯国兴笑着压了压手，等下面安静以后，又开口道：
    “这位兄弟说的好啊，正所谓学的好武艺，卖于帝王家，旗手队现在主要执掌圣驾仪仗，确实没有上战场的机会，打那护卫队，也只是为了帮兄弟们出掉心中这口恶气……”
    说到这里侯国兴故意停顿了下，又大声说道：
    “我侯国兴在这里也不和大家藏着掖着，相信我的来历你们也都摸清楚了。我乃当今皇上亲封的锦衣卫千户。我母乃是奉圣夫人。如今我掌管这大汉将军营，大家想想，你等要是打赢了府前军卫那一帮百人敌？那你们是什么，是千人敌！是万人敌！”
    说这侯国兴又停顿了下，看了看下面的人原来越激动的脸色，侯国兴猛的踮起脚尖，高举双手，用那充满诱惑的声音大喊道：
    “我候国兴如今才十八岁，手底下有这样能干的一帮兄弟们，当然要和你们一起飞黄腾达！到时候我们大家一起封侯拜将，岂不美哉？弟兄们！你们说是不是！”
    此言一出，底下顿时一阵沸腾，士兵们大吼着：
    “飞黄腾达，封侯拜将！”
    “飞黄腾达，封侯拜将！”
    “飞黄腾达，封侯拜将！”
    侯国兴的底大伙儿大多还是清楚的，皇上亲封的锦衣卫千户，其母奉圣夫人听说皇上待之如母，甚至为了他们，差点屠杀了上千士子。
    对于他们这群大头兵来说，可考虑不到什么和文官间的斗争之类的。皇上的红人就表示前程似锦。
    这样的头儿，在这样的场合，承诺他们，只要他们有了本事，就会照着他们，他们还有啥理由不激动。
    侯国兴微笑看着下面激动的士兵，良久后压压手，待到场面安静后又开口说道：
    “当然这一切的前提，大家得先打赢这护卫队，要是输了，本千户可要牵马执鞭了。
    还有半个月，大家还得加紧训练……”
    通过侯国兴一番希特勒的演讲鼓动之后，旗手队满血复活，又开始了日常的训练！
    ……………………………………………
    侯国兴与杨峰约定的对赌时间就是明天。
    大汉将军营，旗手队训练场地。
    传令兵举着令旗高喊：
    “一队刀盾兵！举盾！”
    “呼哈！”士兵们一声整齐的大喝，猛地将手中的盾牌死死的向着身前砸下。
    “轰！”整齐的声音穿透大地，因为天气太热而产生的裂缝，在受力之下，直接连成了一条长行的小沟。地面仿佛让这百人的盾牌砸的颤抖不已
    “二队，长枪兵！刺！”传来兵面无表情的继续下令。
    “呼哈！”枪如林！去势如风！
    “收！刺！”口令继续下达！
    “呼哈！”整齐的声音刺破云霄。
    侯国兴站在校场边上，看着真盾真抢，练习长枪刺杀和防御的旗手队，满意的点了点头。现在各队之间的协调，基本上能够达到自己的要求。
    虽然不如自己后世在军营中那种数万人，一个步伐，一个手臂，一个动作，但毕竟时间还短。能够做到口令到，手脚开始自然反应的地步，已经算是相当不错。
    何况自己这次也没有托大，用五百人打一百人，只要这帮士兵阵型不乱，在没有弓弩，骑兵，甚至连真兵器都没有的比试场中，绝对可以保持不败了。
    “全体都有，向右看齐，向前看，立正，稍息，立正，解散！”
    士兵训练完毕，开始了短暂的休息！
    就在这时，地面开始剧烈的颤抖起来。
    “集合，速度集合！”刺耳的集合号角声拉响，陈炎浩也在一边大声招呼着旗手队士兵。
    很快，骑兵队刚刚冲破营地之时，旗手队已经集合了好了队形。
    “一队刀盾兵举盾。”
    “呼哈！轰！”
    “长枪兵，预备！”
    “呼哈！”
    片刻，远远看去，已经武装成刺猬的旗手队，静候着疾驰而来的骑兵。
    五百骑兵，全服武装。
    张茂居然带来了五百全服武装的骑兵。
    用肩膀抗着盾牌的刀盾兵们通过地面的颤抖，都很清楚，这次的数量，绝对是骑兵队倾巢而出。
    长枪兵看着那如箭头一样急速而来的重甲骑兵，内心一阵颤抖，紧了紧手中满是汗水的长枪。
    侯国兴扭头看了看刚刚点燃的信香，才不到一半，满意的点了点头。在此回头，骑兵已经疾驰而来，对着那如锋的枪林疾驰而去。
    他猛的战了起来，死死的握住了拳头。成王败寇，就看这一次了。
    陈炎浩，双目血红，看着冲向旗手队的骑兵，双目血红，全身微微颤抖。成王败寇，就看着一次了。
    若成，他必然成为侯国兴手下的心腹大将。若败，他旗手队这一个月的苦算是白受了。他陈炎浩以后在这大汉将军营也抬不起头了。
    地面在颤抖，侯国兴觉得自己相距百米，都能听到士兵的呼吸声。
    “嘶---”
    “嘶---嘶---嘶---嘶---嘶---”
    张茂的马匹在临近枪阵之时，居然直接立起身体。
    而后面的二个从百户的马匹同样如此。早有准备的三人，翻身跳到后面骑兵的马匹之上。
    马匹在没有蒙住眼睛的情况下，产生了畏惧。
    这一刻，人的勇气战胜了动物。
    骑兵的惯性，让后面的骑兵们虽然使劲拉着马缰绳，但还是将前面的三匹马生生推入了长枪阵。
    双蹄立起的马匹露出了腹下的薄弱处。
    如林的长枪，直接刺穿了马匹。
    第一匹马，直接让让长枪透体而过。
    第二.三批也让刺穿。
    四.五.六.匹由于有了前面的阻挡，生生停在了长枪前。马上的六人（前面3人，跳入了后面3匹马身上。）一时吓的冷汗之流。
    很快，战马不受控制的掉头。片刻后，骑兵们闪的一干二净。
    “成了，千户大人，我们成了。”陈炎浩握着侯国兴的肩膀一阵激动的大吼。
    步兵居然战胜了骑兵，虽然侯国兴询问过张茂，战马在不蒙眼的情况下，是不敢冲入，以列好队列的站阵的，但是胜了就是胜了，要知道旗手队面对的可是五百重甲骑兵。
    底下的士兵们也是一阵欢腾，仅过此事，他们可算是扬眉吐气。不断将骑兵队击退，更是将张茂和二个副百户的战马直接穿了个通透。
    “好，很好！”侯国兴拍了拍激动的陈炎浩，又走到士兵们中间，一个一个与他们击掌庆祝。大战前，这些士兵们需要这样一个胜利。