    刀锋如水，如镜，在太阳的照射下倒映出侯国兴那充满不甘，落寞的面孔。
    侯国兴回身看了看周围的百姓们，一声叹息，举起了手中已出鞘的绣春刀。
    “不要啊！侯大人！”
    “不可啊！候少爷！”
    底下的百姓们开始大声哭泣起来，劝阻声，叫骂声，此起彼伏。更有距离比较近的侯家租户们，往台阶上冲了过来。
    “卸…卸了！”面色苍白的朱由校指着侯国兴手中的刀，对身边的护卫们大吼着！他现在是真的害怕了。
    “别过来！”侯国兴大吼一声，将绣春刀往脖子上比了比。很快鲜血划破皮肤，顺着刀锋流了下来。
    看着激动的侯国兴，租户们慢慢的退回原地，护卫们站在边上，左右为难的看着朱由校，却不敢上前半步。
    那明亮的绣春刀，闪烁着光芒，似乎已经等不及要吞噬侯国兴的鲜血。
    看着台阶上的侯国兴手持绣春刀，一副哀莫大于心死的模样。周围的百姓们慢慢跪了下来。向着这个准备为他们而死的青天大老爷磕头起来。
    他们痛哭着，呐喊着！在他们眼里，这是这个大明，第一个愿意为了他们而死的好官。
    就这样，局面一时僵持下来，百姓们在台阶下磕头劝阻着，朱由校在一边好言相劝着，就连内阁大佬和那些武官勋贵们，在这样的情况下，也走出来告诉侯国兴，不要因为一时之气，而作傻事。
    众人的劝说似乎起到了效果，反正过了良久，侯国兴还没有用绣春刀抹开自己的脖子。
    此时，台上的侯国兴也是左右为难，刚才看着满朝文武和数万百姓前来劝阻，意气风发之下，用力过猛。将刀架在脖子上试了试。那知绣春刀如此锋利，直接割开了自己皮肤。
    看着脖子上留下的鲜血，看着那些跪在地上痛哭的百姓们，看着那些在边上进退两难的护卫们，侯国兴焦急的等待着。
    良久过后，台阶上的侯国兴，脸上摆出一副视死如归的大无畏表情，内心深处却满是悔恨。对着底下众人一阵埋怨。
    你们这群猪头一样的护卫，倒是上来卸了老子的刀啊 ！你们可是传说中的大内侍卫啊？摘片叶子飞过来，打掉我手中的刀啊！还有你们跪在地上哭什么！谁要你们给我烧纸钱了！
    得了！感情小说里面落叶飞刀的绝技是骗人的。这次是装b过头，下不来台了。
    人群在哭泣，百官在观望，朱由校在怒吼，侯国兴在后悔！
    侯国兴要自杀，以向天下证明清白的消息，很快传到了士子这边，他们如风一样的赶了过来，想看看是不是真有傻帽自杀以谢天下。
    当他们看到侯国兴脖子上的鲜血，顺着刀锋一滴一滴流下时，也禁不住发出声声惊呼！原来这天下真有不怕死的。
    “拿酒来！”
    正当士子们以为侯国兴就要猛的一刀划过脖子时，侯国兴突然大吼一声，放下已经举在脖子上的绣春刀。
    看着放下绣春刀的侯国兴，淳朴百姓们开始大哭起来。候大人终于不自杀了。赶过来观望的士子们直接石化，不是要自杀的吗？怎么还喝起酒来了。言官们一个个也是面面相觑，想死为啥不死快点。
    侯国兴对着台下拱拱手开口道：
    “今日一去，以后与诸位就是阴阳相隔。心中唏嘘。临死前能够痛饮一番，忘却这身前烦恼，也不枉我侯国兴在这人世间走过一回。”
    “侯国兴你这是干啥？快点下来！”朱由校在一边瑟瑟发抖的大叫道！
    侯国兴心里也满是苦恼，落叶飞刀的绝技看来是没人用了，可是那朕贵妃怎么还不赶过来？难道事情有变？自己总不能真的抹了脖子吧！
    很快，战斗在第一线的言官们，不顾朱由校的怒吼声，不知道从哪里弄来了酒壶还有酒杯。不过看着那染血的绣春刀，他们可没有送上去的勇气。
    万一侯国兴喝多了一个不爽，带着自己一起去了，那可真是名留青史了。只能在在三鼓励和威胁之下，着一士子给送了上去。
    看着战战兢兢，端着酒壶走上台阶的士子，侯国兴心里一阵草泥马飞过。无奈之下，对着周围拱了拱手开口道：
    “今日我侯国兴求仁得仁，一是向这朗朗乾坤以证自己清白，二是希望告诉百官还有万民，皇上乃大有为之君，并非你等口中的声色犬马之辈，三是……”
    反正侯国兴磨磨唧唧演讲了半天，就是拖延时间，等待自己援兵的到来。
    只是侯国兴讲的口干舌燥，自己所期盼的援兵还没有出现。此时，侯国兴脑门上已经泛出汗珠，心中更是对自己一阵痛骂。
    本来按部就班的等着郑贵妃出现，自己的整个计划就算完成了。谁让自己刚才一个激动，在众人面前准备上演一出被逼自杀的大明版窦娥冤。谁知用力太猛，弄成了现在的局面。感情这是拿小命在作秀啊！
    端着酒杯在边上等候多时的士子，看着侯国兴演讲半天，也没有丝毫拿刀抹脖子的迹象，心中的恐惧稍去，理了理心绪，状着胆，摆出一副同情，悲愤的模样，将手中的酒壶双手举到候国兴面前开口道：
    “候千户，你要的酒！”
    此言一出，正满脸悲愤的侯国兴，只能停止了自己的激情演讲。低头看了看身前的酒杯，又看了看边上同样悲愤的士子，心里简直连掐死这个士子的心都有了。
    就当众人以为侯国兴要端起酒杯痛饮一番，在抹脖子的时候，犹豫片刻的侯国兴，突然一脚踢飞士子手中的酒壶，大叫道：
    “小杯何能尽兴？给我换大碗！”
    没办法了，能拖一下算一下吧！侯国兴只能自己安慰着。
    百官们有些已经开始翻白眼了，士子们也是让侯国兴折腾的云里雾里。到是百姓们哭的更加大声，更加动情，在他们眼里，候千户不止是个好官，还是如同那说书里面，义薄云天的好汉。
    不过事情没有侯国兴想的那样愉快，很快，言官们又变着戏法送来了大碗和酒坛。
    哥和你们是有多大的仇啊！侯国兴心里一阵无语，却也只能端起一碗酒来，对着士子的方向举了举开口道：
    “诸位兄台，虽说你等以我侯国兴为耻，但我侯国兴自认并无做过任何奸逆之事，今日这碗酒算我敬过大家，还望诸位同窗能够看在昔年情谊的份上，照顾好我侯家租户。待我侯国兴死后，就让此事随我而去，大家别在找百姓们的麻烦了。不知哪位兄台出来做个代表干了这一碗。”
    此言一出，士子群体一片惊讶.叹息之声。正所谓人之将死，其言也善。这奸臣虽说无耻，但临死前却也胸襟坦荡。
    与之相熟的，回想侯国兴以前所作所为，似乎也并未有太多出格之处。所谓的奸逆小人，自己等人也只是道听途说。可如今，却是要让自己等人给生生的逼死了。
    一片叹息之中，忽然一瘸一拐的走出一个皮青脸肿的士子，正是那日在候府门前推倒小碧后，让侯国兴暴打的哪位刘姓士子。
    只见他双手捧起酒碗，森然说道：
    “侯国兴！你看看如今这局面，士子们伤亡惨重，一切都是因你而起，就算你不是奸臣，但如今所作所为，与那奸臣何异。”
    说完将手中酒一饮而尽，不待众人反映过来，又让人倒上一碗，却是换上一副悲天悯人的神情，对着侯国兴深深鞠了一躬在次开口道：
    “愿候兄此去一路走好！于公，我与你势不两立。与私，平日得候兄照拂良多。但自古正邪不两立，你我恩怨，有如此酒。说完将手中酒碗翻过，对着地上，缓缓倒下。
    更可气的是这士子居然还微微颤抖，眼睛里留下二行清泪，显出一副为了名族正义，而大义灭亲的表情。
    听着身后士子群体的一片喝彩之声，刘姓士子心中满是得意，心想还好自己在那侯国兴要酒之时，就考虑到可能会有这一出，暗自琢磨良久，终于想出了这一番豪言壮语。如今也算是在皇上和百官面前大大的露脸一回。
    心里虽然如此想，脸上却摆出一副恨其不争的模样，对着侯国兴缓缓摇了摇头，猛然一声长叹！
    这一声叹息，似不舍，似埋怨，似心酸，又似乎包含着无边的恨意。
    看着那装腔作势的刘姓士子，侯国兴只想拿起手中的绣春刀，冲下台去，对着那小嘴砍上两刀。心想世间怎会有如此无耻之人。听小碧所言，这家伙以前受到自己这身体照顾良多，亏的还好意思，在这大庭广众之下，摆出如此神态。
    不过不爽归不爽，眼下一切都以拖延时间为上。当下拱拱手，客套一番后，端起酒碗猛的灌了下去！
    “噗……”
    一碗酒下肚的侯国兴，猛的喷了出来！脸上涨的通红，不停的咳嗽着。
    而边上哪位殷勤倒酒，希望侯国兴快点喝完，干净抹脖子的士子，此刻正顶着一脸的酒水，呆呆的看着不停咳嗽的侯国兴，心里一直狂吼：
    “不能喝酒你装什么好汉！”
    我x，高度酒！侯国兴心里一阵乱骂，本来想拖延下时间，顺便在这数十万百姓面前耍耍酷，以显示自己面对死亡毫不畏惧，还能连干几十碗的豪迈作风。可如今……
    （最近，感觉卡文卡的厉害，这章做的一下修改，对不起大家了！后面应该就会慢慢好起来了！）