    呆在偌大的宫殿里，看着自己一身太监服装的侯国兴满心郁闷！
    得到消息后，舅舅客光连夜带着二个儿子，将侯国兴转移出去，哪知道刚出门不久，就遇上一群黑衣人冲过来抢人，全身伤势还没好利索的侯国兴，挣扎几番后，眼睁睁看着那棍子敲到头上，晕倒在地，人事不知。醒来后才发现自己让换了一身太监服装，给偷偷送进了皇宫。
    哎！还是穿越的不好，实力不够啊！让人像个木偶似的想怎样就怎样。想到此侯国兴又抬头看了看天，翻了几个白眼。
    突然想起得到消息后，客巴巴那一脸无助哭哭啼啼的样子，候国兴心底一阵…一阵什么？这个感觉侯国兴自己也不好形容，反正御姐就是御姐，无助的样子真想将其搂入怀中，安慰安慰。
    你个禽兽，真不要脸。侯国兴自言自语的敲了敲自己的脑袋！
    “本宫二个哥哥是不是你杀的！”就在侯国兴胡思乱想的时候，边上一个咬牙切齿的声音传来。
    侯国兴抬头望去，只见一女子带着二个太监走了过来。细看那女子，身穿宫装，雍容华贵，虽然眼神中流露出一种刻薄却也无法掩饰其秀美的容貌。
    本宫在问你话，你聋了？李常侍又开口骂道
    这应该就是李常侍了吧？看这岁数也就二十七八的样子，这在后世也就和哥一个年龄嘛，看着样子长的到是不错，该大的大，该小的小。真想…真想…
    侯国兴在心里狠狠的闪了自己几巴掌，这娘们如此心狠，自己和她无冤无仇就因为这蠢货的一己私利，受尽折磨，几次差点挂掉。现在还把自己抓到了这皇宫。终于见到了传说中的仇人李常侍，侯国兴倒也没有如想象中的暴起，居然还有心思暗自琢磨这女人的身材。
    最近怎么了，看到漂亮女人就想那个那个的。侯国兴暗暗检讨着自己。
    看着侯国兴不断不搭理自己，还如此放肆的盯着自己全身，眼神里居然流露出猥琐的神态，李常侍秀眉一皱怒斥道
    “在这样看着本宫，当心挖掉的你的眼睛。”
    “我怎么知道你二个哥哥是谁？”侯国兴既然认定了这就是那仇人李常侍，知道求饶也是无用，索性来个装傻。
    你！你敢给本宫装傻？那县衙后院一场大火，最后找出三具尸体，仵作验明，三具尸体大火前，都受过致命伤害，你如今安然无恙躺在这里，不是你，还会是何人害了我二个哥哥。来人啊，给我慢慢的，一杖一杖的，打的他全身见红。别让他这样舒服就死掉了。看到装傻的侯国兴，又想起二个死去的哥哥李常侍怒火中烧，誓要将侯国兴慢慢折磨而死。
    不是吧，又来？，还要慢慢的，一杖一杖的打的自己全身见红？难道就是那传说中的一仗红？哥前面的伤还没好利索，这要是在来上个一丈红那还能有活路。侯国兴心里一阵恼怒，强行挣扎开准备动刑的太监大骂道：
    “三八，老子和你素不相识，无缘无故的把老子抓到这里来个什么一丈红，那天有机会，老子抓住了你也给你来个床上一点红。”
    “打死他”李常侍大怒，没想到这个侯国兴居然敢如此调戏自己。就在这时，边上又，快步走过一个太监，在李常侍耳边说了什么。
    听到此言，李常侍脸色变了变，思索片刻开口道：
    先把这小子关起来，以后再慢慢收拾他。说完匆匆转身离开。
    ……………
    时间不知道过去了多久，侯国兴伤未曾痊愈，迷迷糊糊的睡着了。
    “候公子，侯公子。”
    这时边上一个声音小声的叫着。
    侯国兴感觉到有人在推着自己，睁开眼，看到一个面目清秀，十二三岁的小太监。
    “侯公子，快起来我带你出去。”小太监匆匆帮侯国兴解着身上的绳子开口说道。
    “小兄弟为何救我？”侯国兴问道。
    小太监继续解着绳子给侯国兴说起了事情的起因。
    原来这个小太监是泰昌帝做太子时，在太子府任职的一个小太监，泰昌帝登基后，这帮太监宫女到是跟着过来了一些人，当时在太子府由于泰昌帝宠爱李常侍，导致李常侍飞扬跋扈，对这群下人也及其刁难，有次这小太监因为给李常侍送茶水时不小心打破了一个杯子，让李常侍打了三十大棍，差点死去，后来客巴巴看这孩子可怜，将其尽心照料，还出银子请了大夫给其医治，才算度过难关。以后在太子府对这小太监也甚是关照，所以这小太监心里对客巴巴一直感激，才有了今日之事。
    “候公子这边，等出了这里，我们到敬事房那里躲上一个晚上，明天，天一亮，小的就想办法送你出去。”小太监低声说道。
    “这次谢谢小兄弟了，有机会我侯国兴一定报答你的恩情。”侯国兴感激的开口。
    那小太监听到这里，脸红泛红轻轻说道：
    “公子客气了，小的从小就进了太子府，也不知道自己的父母是谁，这些年亏的客夫人照应才能在太子府安然无恙，其实…其实小的在心里一直把客夫人当娘一样看的。要是能够叫声娘，小的死也愿意了。说完仿佛又觉得有点不妥有开口道：公子，小的知道自己身份低微，不该存有这样的想法，公子勿怪。”说完拉着侯国兴推门而去。
    二人这时已经出了宫殿门口，准备往敬事房方向而去，突然，白天和李常侍一起准备对侯国兴行刑的太监巡视而来。
    “该死的，给我站住，后面二个太监一看侯国兴逃跑，拿起武器扑了过来。”
    侯国兴伸手挡住其中一名太监砍过来的刀，一脚踹了开去。猛烈的用力，牵动的还未痊愈的伤口，一时头晕脑胀站立不稳，倒在了地上。这时另一名太监的刀已经砍向了倒在地上的侯国兴。
    这时边上的小太监猛的抱住那挥刀砍向自己的太监，将其推的连连后退，回头大喊：
    “候公子快跑，快跑…”话声刚落，让侯国兴踹开的太监冲上前去，一刀砍向了小太监。
    “小，小兄弟！”侯国兴艰难的站起，伸手指向受伤的小太监喊道。
    这小太监背后受到重创，一下跪到在地，心知必死的他居然升起一股蛮力，又反手抱住了砍向自己的那名太监大腿，就这样，弱小的身躯死死抱着二名成年太监的左右腿任凭二人如何拳打脚踢就是不松开，口中还大声叫着：
    “公子快走，不要让我白白死了，快走啊，公子。”
    这时远处开始传来火把的光亮，巡夜的士兵马上就要过来了，二名太监越发的着急，拿起刀对着小太监砍了起来。
    侯国兴看着死死抱着双腿不放的小太监，只感觉心如刀绞，咬咬牙，拖着伤痛的身体转身逃离。
    其实小的在心里一直把客夫人当娘一样看的。要是能够叫声娘，小的死也愿意了。小太监的声音一直在逃跑的侯国兴脑子回响，眼角慢慢掉下泪来。
    这时各处亮起的火把越来越多，侯国兴看到前面不远有处宫殿门前好像没人，慌不择路的逃了过去，直接冲入宫殿，找个隐蔽处躲了起来。只是在进入宫殿之时，慌乱的侯国兴没来的及抬头看看宫殿门前牌匾上斗大的三个字‘乾清宫’
    不多时，乾清宫外陆陆续续来了很多士兵，候国兴躲在里面吓得冷汗直冒，心里暗自琢磨，这李常侍把自己私自劫持入宫，又陷害太子，自己如果出去自首，说不定还可以拼一拼？可是自己无凭无据，拿什么指正李常侍？那可是皇帝的宠妃,万一到时候她死活不认，死的还不是自己？
    这时从侯国兴躲藏的边上走过一个太监，出了乾清宫大门，对着外面那帮闹哄哄的士兵开口大骂道：吵什么吵，惊扰了皇上你们不怕砍头吗，发生什么事了？
    又一个声音传来，魏公公，刚才李常侍那边好像发现了刺客，卑职们去抓人去了。
    啪！啪！二声清脆的耳光声响起，又听那太监大骂道：
    你们这群丘八，那边有刺客，这乾清宫就一个人都不留了？皇上要是出了事，你们多少个脑袋都不够砍的。那太监一通大骂警告之后，转身回到了乾清宫又从侯国兴身边走了过去。
    挨完骂的士兵，也各自归位，开始了日常的巡视。
    侯国兴听完太监的话心里一震，皇上？乾清宫？自己难道跑到了皇帝睡觉的地方？这？这可怎么办？
    如果说不是进入乾清宫自己起码还有出去自首的可能，现在闯入这乾清宫要是出去，那等待自己的估计是个万箭齐发，直接把自己干成刺猬了。
    管他的，拼一拼，侯国兴跟着太监的身后慢慢的尾行而去！俗话说最危险的地方就是最安全的地方吗，难道他们还敢去皇上睡觉的房间巡视？
    那太监穿过偏殿，进入了一间灯火明亮的宫殿，对紧跟身后，迅速闪入房间的侯国兴毫不知情。
    “皇上，宫殿周围的无关人等，卑职都已经撤掉了。”
    侯国兴躲在隐蔽处，顺着太监的声音看去，只见房子的中间摆着一张雕着金色大龙的金丝楠木大床，床边上坐着一个看上去40左右的男子，身穿龙袍，满面怒气的做在床边，身前跪着那刚刚开口的太监和满地的名贵瓷器碎片！
    这就是当今地的皇帝？侯国兴心里一震！