    “杨百户，开始吧！”侯国兴对杨锋拱拱手。回过身来对着号兵挥挥手。
    一阵刺耳的号角声响起。双方队伍开始准备。
    随着侯国兴手中的令旗挥动，旗手队士兵迅速进入比试场地，分五个百人队，成五排横列进入校场。
    侯国兴在次挥动令旗！
    “咚…咚…咚…”
    伴随着鼓点，前三个百人队组成三横队整齐向前五十步！
    “呼哈…轰！”
    盾入地，棍如林，一片肃杀之气从旗手卫阵势之中传入整个校场！
    “什么！”
    坐在台上观战的田尔耕猛的站起，惊讶出声……本来心中还在嘲笑骆养性自不量力的他，震撼的呆在当场！
    整个校场也鸦雀无声！
    校场对面的杨峰面色沉重，望向了看向自己，满脸诧异的护卫队从百户，使劲的点了点头，将手中令旗叫交给从百户，快步进入了护卫队陈列！
    此时的杨峰心中满是忧虑，本以为旗手队那帮娘炮，平时也就是个场面活，没想到一个月时间而已，这帮人居然如脱胎换骨一般。
    一炷香时间摆好阵势，三百人出阵，整齐如一，如使臂膀。那气势，让杨峰感受到了当初他在漠北时，面对万千骑兵而混不畏惧的戚家军。
    可笑他杨峰，当初还想着让一让这旗手队，免得太过难看，掉了候国兴的脸面，如今看来，他要不拿出看家本领，估计一世英名要毁在这里了！
    说时迟那时快，随着杨锋进入阵列，护卫队阵势一变，百人横队，迅速变成三十三队小梅花，围在了杨峰的身边！梅花大阵组成。红色梅花杀气弥漫！
    旗手队众士兵感觉到了对面护卫队的变化，一时也是屏气凝神，如临大敌，打起十二分精神。
    一帮观战的士兵，也是阵阵窃窃私语！
    “护卫队这次是来真的了，打了不下十场，杨百户都没动过手，这次却亲自上场了“”
    “是啊，听说这杨百户，以前可是漠北的杀神啊。你看他上场后，那梅花大阵透出阵阵杀气，以前可是没有的啊！我看那旗手队可要倒霉了！”
    “不一定啊，兄弟你看这敢死队气势也不差啊，五百人整齐如一。声势震天，我在这边上都感觉寒气逼人。真不知道千户大人是怎么把这帮娘们一样的旗手卫，练成了如今的敢死队。只怕还不知道鹿死谁手啊”
    （旗手队，由于爬过粪坑，现在外号敢死队）
    底下士兵议论纷纷，校场中的众人却是压力重重，各有心思！
    杨峰亲自上场后，梅花大阵的百战老兵，所散发的陈陈杀气，让本来憋足了劲，想要搬回这一局的旗手队如临大敌，握着木棍的手心开始渗出汗渍。
    而护卫队的众人此时也不轻松，对方如今这阵势肃杀之气弥漫，虽说护卫队众人曾经也不是没见过，如今这样的阵势，但对方毕竟有五百人。
    需知沙场之中，如果对方同样悍不畏死，那五陪人数的差距，绝不是个人技巧可以弥补的。
    校场之中一时出现了诡异的安静，双方各自列阵，如箭在弦上，却各自在校场中间二十步的距离停止不动。
    不知道过了多久。
    侯国兴皱了皱眉，摆出一副轻蔑的神情，开口相激道：
    “杨百户，旗手队已列阵完毕，就等你们来进攻了，需知护卫队都是各地精锐，也是我大汉将军营各卫楷模，怎可在阵前怯场！没的失了这百人敌的身份啊？”
    那杨峰却是不傻，只是在阵中沉声开口道：
    “千户大人，您是大汉将军营主将，下官不敢擅自进攻。而且我等都是见过血的百战精锐，对面旗手队的弟兄们，却大部分都是新丁，所以还是让旗手队先攻吧。也免得说我护卫队占了旗队队的便宜！”
    这时旗手队，队列居中指挥的陈炎浩，忍不住开口道：
    “杨锋，你这老儿，平日里就是看不上我旗手队，今日为何如那缩头乌龟一般不敢攻击，是不是看到我旗手队，如今军威太甚，不敢上前啊？”
    对面杨锋又哈哈大笑道：
    “陈炎浩，你这败军之将，还有脸在我护卫队面前叫嚣？需知你如今可是连败十几场了，这次在败，下次看到老夫可要绕道而行了！”
    杨峰确是不傻，要他攻击，门都没有，这旗手队如今已然有了百战精锐的气势，冒然攻击，搞不好等待他的就是一场惨败。
    ……………………………..
    双方你来我往，唇枪舌剑，但谁也不肯先发动进攻。
    目前来说，谁都没有必胜的把握，只希望能够在对方攻击中，找出对方的漏洞！
    时间缓慢的行走着，旗手队的士兵们，开始受不住护卫队阵势中，弥漫的阵阵杀气。气势开始慢慢下降。
    要知道他们虽然顶住了骑兵的冲击，这这群护卫队都是见过血的百人敌，身上的那种嗜血杀气在刻意的激发之下，如同死神一般笼罩着他们。
    在加上这护卫队，可是连续打败过他们十多次的。
    对面梅花大阵中的杨锋，这时显示出了他作为漠北杀神，和多年沙场将领的经验来了。
    感受到了旗手队气势的变化，杨峰不时变换着队伍的阵型，仿佛随时都有可能跨越这二十步攻击而来。
    却总是在虚晃一枪后，在次缩回去。让旗手队这帮未见过血的士兵们，心中的那跟弦越来越紧！
    此时上方指挥的侯国兴也明白，如果在这样下去，旗手队这帮兵士们不是自己受不住压力，出现阵型松动，导致瓦解。
    就是护卫队的百战老兵们，在多次阵型的变换中，突然发力，冲过这二十步的距离，打旗手队一个措手不及。
    想到此，侯国兴咬咬牙，手中的令旗，向前一挥。
    随着令旗挥动，旗手队前面三个百人队，成横队向前推动！
    对面护卫队从百户，看到旗手队动了起来，也是令旗一挥。
    梅花大阵变为三个梅花横队，与旗手卫行进中的三个百人队针锋相对！
    “刀盾兵举盾!”
    随着双方距离越来越近，侯国兴令旗一挥，阵中指挥的陈炎浩下达命令!
    “呼哈!轰！”
    旗手队第一队刀盾兵，用肩膀牢牢的顶了盾牌。
    而对面的梅花大阵，也竖起盾牌严阵以待！
    不过从场面看来，到是旗手队采取了攻势。
    “第二队，刺！收！”
    “第三队，刺！收！”
    随着侯国兴攻击的旗语下达，陈炎浩的口令也是不停下达。
    随着旗手队的攻击，校场中间传来连续不断的木棍和盾牌的撞击声！
    旗手队三个横队有节奏的前进着。
    二队枪兵交替着刺出手中的木棍，而前排的刀盾兵整齐.缓慢的步步向前推进！
    看着缓慢后退的护卫队，杨锋眉头紧皱。虽说他是打定主意，先行试探对方阵型的攻击程度。
    可没想到，旗手队攻击如此强势，百杆木棍交替刺出，永不停歇，自己的梅花大阵只能背动的步步后退。
    没办法，护卫队才一百人，在旗手队三百人的攻击下，只能被动的后退。
    眼前护卫队，已经有五名试图突入阵中的士兵让染上白点，而对方才下去二名士兵，这样下去结果可想而知。
    第一波试探，五比二。旗手队占优。
    这时，上面指挥护卫队阵型的从百户，也感觉出了目前被动的局面。沉默片刻后，令旗分二边连续挥动。
    随着令旗挥动，本来分为三横队的三支梅花大阵，后面的二队梅花，突然迅速分左右方向。向旗手卫横队二侧插去。
    阵型也变为三朵大梅花，中间一朵梅花，抵挡着攻势如麻的旗手队枪阵，节节后退，而左右二边的二朵梅花，在插入旗手队二侧之后，开始凶猛的攻击这旗手队侧翼。
    很快，旗手卫阵势开始出现不稳！
    “哈哈，候千户厉害啊，月余时间居然可以将旗手队练成这样……”本来面色铁青的田尔耕，看着旗手队阵型开始出现慌乱，望着骆养性一阵大笑。
    以前他田尔耕在的时候，只要旗手队阵型开始出现不稳，要不了多久，护卫队的小梅花，就会突入到旗手队阵列中去。最后等待旗手队的就是崩溃。
    骆养性紧握着拳头，没有搭理在一边不阴不阳的田尔耕，死死的盯着下面的侯国兴。
    局面凶险，侯国兴双手合拢手中令旗，然后猛的打开。
    “全体都有，各百人队一.二.三队向左转！八.九.十.队向右转！”陈炎浩口令在次下达！
    经过短暂的混乱，旗手卫变横队为方队，左右二侧的队伍，分别左右转向，在次收拢了阵型！
    “好，太好了！”看到旗手队稳住了阵型，骆养性情不自禁的开口大叫。
    而边上的田尔耕脸上使劲抽了抽，半响后做回了椅子上。
    经过刚才的变阵，护卫队的梅花大阵取得了不错的效果，将旗手队淘汰下去三个十人队，共计三十人。
    眼看大部就要攻入对方的阵型之中，可旗手队及时变为方阵，让护卫队后面的攻势，一时停顿下来，并且先前攻入阵中的二个梅花小队，共计六人全部让淘汰！
    三十比六，这一次变阵，护卫队完胜。
    双方经过这一次的试探，局面在次僵持起来。