    人都会有恐惧心理，何况还是压制了旗手队多年的护卫队。这群带刀侍卫们，已经让他们更不提起胜利的信心了。
    侯国兴在多次听到带刀侍卫不可战胜以后，本能的想起了宋朝时的一句话，女真不过万，过万不可低。其实说穿了，无非就是畏惧，导致的人为夸大而已。
    当畏惧已经成为一种习惯，对方也就彻底的神话。正真在二军交战之时，结果就可想而知了。
    所以侯国兴给了旗手队一个机会，一个击败重甲骑兵的机会。要知道五百重甲骑兵，就是那群带刀侍卫敢挡在前面，唯一的结果，只可能是灰飞烟灭。
    如果击败了全副武装的骑兵队，明日他们对战护卫队，才有可能卸掉心中的畏惧。才有了战而胜之的可能。
    当然，如果旗手队刚才没有顶住骑兵的冲击，而是在马匹冲上来之前，提前崩溃，那侯国兴是绝不可能，对这群士兵有任何的想法了。
    唯一的结果，就是让骆思恭强行调离杨峰。明天的比斗换个软骨头来捏捏。虽然有损声誉，但总比牵马持鞭强。
    侯国兴坐在一边，看着不停叫好的旗手队士兵们，脸上满是微笑，心里满是安慰。这群士兵们，终于战胜的自己。他侯国兴也有了与杨峰一战的资本、
    突然在底下那群欢快的士兵中，有一个不合群的声音，出现在了侯国兴的眼中。
    只见那名猴子偷桃的士兵，在经过短暂的庆祝后，正拿着一把绣春刀，慢慢的比划着。
    侯国兴饶有兴致的看了半响，身为门外汉的他，没看出半门道，挥挥手，示意传令兵将那边士兵叫了过来。
    “卑职见过千户大人。”那士兵过来后磕头行礼。
    “起来，起来…..”
    侯国兴笑着挥挥手说道：
    “兄弟们都在休息，你一个人在哪里独自琢磨些什么啊？难不成又在研究你那猴子偷桃？你觉得本千户这阵法训练，比你那速成的武功绝学如何？”
    侯国兴对这士兵可是记忆深刻，初次见面，就是一招猴子偷桃将自己给镇住了，接着就直接给自己要官，喜欢给旗手队任教习，传授自己的猴子偷桃绝学。所以叫过来之后，忍不住调侃了几句。
    “大人……大人兵法如神，卑职佩服不已。卑职那天还大言不惭的说要任旗手对教习，现在看来真是夜狼自大了。”
    士兵摆出一副诚惶诚恐的样子，不过在侯国兴看来，这家伙脸上**裸的就是装出的这份表情。
    “哈哈，你小子还有谦虚的时候，对了，你刚才一个人在琢磨什么？”侯国兴到是觉得这个士兵挺有趣。
    看侯国兴面带笑容，说话和气，那士兵也放下拘谨，开口说道：
    “大人，卑职是三大队，第五小队的一名小旗。陈百户嫌卑职老是喜欢擅自出击，所以让卑职在明天比试的时候……”
    这士兵由于每次在比试的过程中都喜欢擅自出击，虽然会有一些效果，但每次都会破坏阵型。
    这次侯国兴专门强调了阵型的重要性，陈炎浩也算知人善用，将其放在队伍中间，担任补刀兵，专门负者击杀突入长枪阵中的带刀侍卫。
    并且千叮呤万嘱咐，在没有人冲进来之时，严禁其脱离阵型。要是在因为他擅自出击，坏了大事。让千户大人去牵马持鞭，后果如何，让他自己掂量。
    这士兵到也是个人才，听说有这样的任务，就满脑子在琢磨，如何能够快速将突入阵型中的带刀侍卫消灭。
    “哦，其志可嘉，那你可有琢磨出点什么？”这名士兵做事的这股子执着，到是很让侯国兴赞赏。
    “卑职琢磨了好几天，算是有了点门道，要不卑职给大人演示下？”说完，拿起绣春刀在侯国兴面前比划了起来。
    看着身前左右翻飞，上下折腾的士兵。候国兴虽说对刀法不是懂，却总是感觉这家伙出刀的方位怪怪的。看着好像招招攻敌面门，但最后的落手总是往下盘而去，并且出招的方位非常隐蔽。
    看了良久的侯国兴，忍不住出口问道：
    “你这刀法是什么来路？可有名字？”
    这士兵拱手开口道：
    “千户大人，这刀法是卑职刚琢磨出来的，卑职给他起来个名字叫……”
    说到这里，士兵看了看侯国兴，将口中的话强行咽了回去，沉默了片刻又说道：
    “卑职给他起了个名字叫《无影刀》。”
    “无影刀”
    侯国兴沉吟了下，又问道：
    “我看你这刀法飘忽不定，叫无影刀到是有那么点意思。只是为何每次都往下盘而去？”
    那士兵脸难得的红了红，开口说道：
    “大…大人，其实不是往下盘而去，而是往下体而去……”
    “下体？”侯国兴差异了下。他确实没有反应过来，这个往下体而去是个什么意思。
    “大…大人这刀法其实有另外一个名字，卑职怕大人不喜，所以才叫无影刀的。”士兵含含糊糊的说道。
    “哦？”侯国兴有点迷糊了，这个刀法叫什么名字，与自己何干，又何来不喜只说。
    “卑职开始的时候，给这套刀法起的个很大气的名字……”
    说到这里，这名士兵停了下，看了看侯国兴，然后摆出一副很庄严的神态，慢慢开口道：
    “这套刀法的名字叫《撩阴刀》。”
    听到这里，候国兴直接石化当初，脸上不自然的抽了抽。
    心里狂呼“真他娘的狗改不了吃屎啊！”
    ………………………………………………..
    “下官见过田大人！”
    侯国兴带着大汉将军营一干百户，对着步入军营的田尔耕笑着拱手行礼。
    田尔恭笑着拱手还礼道：
    “候千户，听说今日大汉将军营旗手队和护卫队比试，本官作为上任主官，过来看看，侯千户不见怪吧？”
    侯国兴笑道：
    “田大人哪里话……”
    田尔恭，锦衣卫上任大汉将军营主官，在侯国兴上任前，调任锦衣卫指挥同知，目前主管北镇抚司。算是锦衣卫二号实权人物了。
    很快在侯国兴的引导下，一干人等来到校场。
    田尔恭年约四十，双眼细长，皮肤白净。身为锦衣卫的他居然穿了一身士子服装，整个人看起来到是温文尔雅。
    满身的书卷气，丝毫没有锦衣卫身上，那种多年职业习惯留下的慑人气息。
    高台上落座后，田尔耿啪的一声打开折扇，摇了几摇，然后看了一眼侯国兴，眯着眼笑道：
    “候千户，听说这次你和杨百户打赌……？”
    老生常谈，无非就是将那日侯国兴鞭打杨峰之事，重提了一遍。
    话语间虽然对杨峰多有责备。但明里暗里却也指责侯国兴太过霸道，不懂带兵之道。
    上任之初，就鞭打大将，挑动旗手队和骑兵队对立。现在整个大营人心惶惶。
    还未等侯国兴开口，边上的从千户洛养性，对着田尔耕拱拱手笑道：
    “大人，那杨峰桀骜不驯，不服管教。候千户小施惩戒已是念其……”
    洛养性的意思挺明白，这好在是候国兴，念在杨锋年龄不小，本着尊老爱幼的想法，才抽了一鞭，小施惩戒而已。
    要是换了他骆养性，绝对是军法处置，那就不是一马鞭的问题了。
    “哈哈，骆兄弟说的是，这杨峰仗着有些本事，是有点桀骜。候千户教训下也是应该。”
    田尔恭仿佛刚才就是在责骂杨峰，笑着附和着骆养性。
    和骆养性一番皮笑肉不笑的机锋过后，田尔恭看着侯国兴满脸真诚的开口道：
    “这杨峰仗着有点本事，居然敢和候千户比试，要不本官过去训斥他一顿，让其速速离去……”
    侯国兴拱拱手，开口道：
    “谢过田大人，下官既然答应了杨百户，当然没有半途而废之理。”
    田尔耕面带微笑，挥动着扇子，开口说道：
    “输了可得牵马执鞭啊？”
    “自当如此”侯国兴点头。
    “侯千户切莫误会，本官就是怕你如此，才专门为你而来，切莫年少气盛啊……”
    田尔耕摆出一副让误会的表情，在次声明自己可以调解矛盾。
    侯国兴笑道：
    “下官既然敢打，就绝对会赢。田大人稍候，待到下官赢了杨峰后，下官与大人一起喝上几杯。”
    说完朝田尔耕拱拱手，向着下面早已准备好的旗手队而去。
    田尔耕看着侯国兴离去的背影，转头看着骆养性笑着开口道：
    “哎，候千户这是何苦呢！这要是输了可如何下台！”
    骆养性皱了皱眉，这田尔耕摆明了是过来给杨峰撑腰的，这要是输了，牵马执鞭是不可能的。
    但如果那杨峰真的发飙，将侯国兴抽一马鞭，那侯国兴以后在大汉将军营可就难混了。
    “要不这样，等下候千户输了，让他给杨峰道个歉算了……”田尔耕在次开口。脸上说不出的得意。
    这杨峰可是他当年跑到大漠三顾茅庐之下，才请到护卫队的。手低下的本事，他可是清楚的很。
    骆养性虽然也不看好侯国兴，但也不能在老对手失去了气势，笑着开口道：
    “呵呵，没打过，田大人觉得候千户一定输？”
    “要不老规矩，来点彩头！”看下面就要开始比试，田尔耕也不在墨迹。
    “我出三千两。”洛养性眼睛看着刚刚走入校场的侯国兴，嘴里缓缓开口。
    田尔耕愣了片刻后，笑着开口道：
    “好，还是按以前一比五的赔率，旗手队若胜，本官陪五倍。”。
    刚刚反应过来的骆养性看着田尔耕笑着说道：
    “不，这三千两是侯千户的，下官也买三千两压旗手队胜。”
    疯了，洛阳性疯了。田尔耕心里只有这个想法。护卫队每次都打的旗手队要是要活的。自己刚离开一月而已。侯国兴就算孙吴在世，也不能赢。