    工坊坐落在官道不远处，占地百亩，一条河流从工坊前川流而过。
    侯国兴从大汉将军营回来以后，就一头扎进了工坊的规划中。
    这郑一官确实是个人才，二十天时间，找到了如此好的地段，并且将工坊所需的材料，和相关物资全部准备完毕，就等着工人们第一批蜂窝煤炉的样品成功以后，正式开工。
    “骆大哥你来的正好，看看我这工坊生产的炉子如何！”
    侯国兴拉着心急火燎的骆养性，准备试试工坊的样品煤炉。
    “侯兄弟，都什么时候了，你还有心思琢磨这炉子啊！”看侯国兴一付无动于衷的模样，骆养性有点不高兴了。
    感情自己为了他侯国兴和杨峰的比斗，这几天是鞠躬尽瘁，背了不少黑锅。甚至为了完成侯国兴的交代，多次协助张茂，镇压旗手队。
    这侯国兴却躲在这里，一心一意琢磨着他自己的发财大计。
    看骆养性面色不善，侯国兴放下手中的炉子笑着开口道：
    “军营的事情这几天辛苦大哥了，小弟为了感谢大哥，可是给大哥准备了一份厚礼啊！”说完，拉着骆养性走入一个门口挂着董事长门牌的房间，从抽屉里掏出一张写满字据的纸递了过去。
    骆养性看着手中的字据，脸上一变，片刻后，又满是笑容的开口道：
    “这…这个…怎么好意思啊！这个得和家父商量啊！”
    原来那张字据上，侯国兴准备将整个京师的蜂窝煤销售，交给骆养性。
    “大哥不必客气，这产业本来就有指挥的一份，大哥是自己人，当然要管着京师这个最重要的地方。”
    骆养性又是假意推脱几句，不过一双手却死死抓着字据不愿放手。
    等这炉子的销售局面打开，京师煤炭的销售，那将是个惊人的数字。就是侯国兴在字据里已经标明了，蜂窝煤的销售价格不许超过出厂价格的三成。不过这也就让骆养性激动不已了。
    虽说这煤炭产业父亲骆思恭也有份，但家里兄弟不少，他骆养性已经世袭了锦衣卫千户，算是拿走了家中最重要的遗产。如果在这钱财方面过多要求，确实也不方便开口。
    如今有了自己的产业，可算是将自己那三妻四妾的温饱解决了。
    二人一番客套之后，骆养性将字据按上手印，收入怀中后开口笑道：
    “兄弟，这个赚钱的事情是该放在前面，可军营的事你到底准备如何处理的啊？那陈炎浩现在可是满世界找你啊……”
    钱途到手，骆养性觉得自己这黑锅背的也算值得，是以语气温柔不少。
    “骆大哥，这几日，兄弟和指挥使还有王公公有些要事要办，军营那边你先帮兄弟看着，有你在，兄弟放心…….”侯国兴又是一阵恭维。
    旗手队经过前面的几天训练，队列方面基本已经熟悉，剩下的就是个熟悉的过程，养成服从命令的本能。
    只要他们能够在骑兵的冲击下，而不乱队形，自然可以正面抗住护卫队那群带刀侍卫的冲击。
    按骆养性的说法，现在张茂和陈炎浩已经是王八对上乌龟，卯上了。这样在等上几天，旗手队在骑兵队的轮番冲击之下，自然会养成这样的习惯。
    而那个不安定因素，陈炎浩，有骆养性在上面压着，自然翻不了天。这个时候，侯国兴觉得自己还是不去更加合理。
    骆养性走后，侯国性又一头扎进了自己的董事长办公室。
    桌面上满是侯国兴用炭笔所画的图纸，仔细看过去，密密麻麻的密密麻麻的如图蜘蛛网一样的管道。这时如果有个现代人瞧上一眼，就会发现，图纸上所画的就是一副现代家庭常用的水暖系统。
    其实蜂窝煤炉当初只是和朱由校技艺比试过程中的一个产物，侯国性并未打算用这个东西赚多少钱财。
    现在既然决定得了要做，那就将煤炭的利益最大化。这水暖要是做好了，对煤炭的开发也是一个很大的拉动。
    …………………….
    三日后，乾清宫，偏殿。
    朱由校和侯国兴二人狼狈的坐在沙发上。光着脚，感受这地面的温度。
    “大兄，好像还是不行啊?”朱由校开口说道。
    “在等等！”侯国兴瞪着二个熊猫眼，有气无力的应了声。然后一头到在沙发的靠背上，赶紧眯一会儿。心里连埋怨的力气都没了。
    上次士子游行事件以后，朱由校也让那个场面吓得不轻，算是老实了几天，没有在将侯国兴弄到皇宫研究木器。不过日日还是让骆思恭汇报侯国兴在锦衣卫的 相关情况。
    后来听客巴巴说侯国兴正在工坊研究个什么供暖系统，这可勾起了朱由校一颗木匠的心，不顾客巴巴和王安的苦求，强行将侯国兴在次请入了皇宫。
    这不，三日来，侯国兴的吃住在次安排在了皇宫，不过，这次朱由校给了个很合适的理由，侯府目前还没有修好，朕将其留在皇宫有何不可。
    就这样，侯国兴带着自己的半成品，在皇宫和朱由校折腾了三天三夜。
    侯国兴在心里暗暗发誓，这次要是放他回去了，坚决呆在军营里不在出来，这个技术狂人可是不让人睡觉的。
    三天啊，活活的让折腾了三天。
    并且他娘的，这供暖系统要是做不好，还不知道什么时候是个头。
    正当侯国兴迷迷糊糊快睡着的时候，朱由校猛了推了推侯国兴大吼道：
    “热了！热了！”
    “别急，万一等下又爆了怎么办!”侯国兴嘀咕一声以后，继续睡觉。
    片刻后，侯国兴在次让推醒。
    “大兄，这次真没爆！”
    三日的劳动终于有了结果，二人自然是在那大明朝第一间有地暖的房间里，一阵手舞足蹈，朱由校高兴的是，自己终于又客服了一个技术难关。侯国兴兴奋的是终于将煤炭的用途又大大的拓展开来。
    “大兄，等过几天，兄弟一定将整个皇宫全部装上地暖。”朱由校兴奋的说道。
    “可以，这个东西实用，比你建什么宫殿强多了。”侯国兴也是一阵 兴奋的说道。
    他对朱由校建什么宫殿，确实不感冒，这皇宫房子多的数都数不过来，在建确实没有必要。
    本来还手舞足蹈的朱由校听说宫殿的事，一下沉下脸来，一声长叹，做在了沙发上。
    侯国兴看朱由校无精打采，拍拍朱由校的肩膀，笑着问道：
    “怎么了，不让你建宫殿，不高兴了？”
    “算了，大兄，到时候把客妈妈住的宫殿装一个算了。朕…朕没钱！”朱由校握着握拳头说道。
    侯国兴楞了楞，良久，坐在朱由校身边笑道：
    “没事，等这次的事情办成了，你就不会这么难了。”
    “这蜂窝煤炉真有这大的利润？”朱由校问道。
    “放心，如果做好了，你的内库会和万历爷一样富裕。”侯国兴笑着说道。
    当年万历年间，内库的收入主要靠矿税在支持，甚至靠着矿税打赢了万历三大征。但是主要还是以铁矿，铜矿为主。
    但是在后世解放初期，中国的支柱行业可是煤矿。现在侯国兴已经准备垄断整个大明的煤矿，只要能开发好煤矿的用途，侯国兴有信心让朱由校的内库超过万历年间。
    “大兄，这个给你！”朱由校掏出了几张银票。
    “你干什么！”看着朱由校拿出的四十万两银票，侯国兴大吃一惊，看了看周围的太监宫女，没人注意到这里。赶忙塞了回去。
    四十万两，好像是朱由校整个内库的白银数目了，这要是传了出去，估计外面那帮文官又得搞风搞雨了。
    侯国兴好不容易才洗刷了千古奸臣的名号，可不愿意在来一次士子游行。在说这钱要是给了他，这整个皇宫拿什么来运行。
    “大兄，我记得你说过钱流动起来才是钱？这钱放在内库也是日渐减少，不如给你拿去流通，不过下次可要加倍还我……”朱由校笑着说道。
    “可这钱是内库的…..”
    侯国兴正欲开口拒绝，朱由校将银票直接塞到了侯国兴怀里说道：
    “大兄不必担心，兄弟的皇庄几天前秋收，已经送上来十万两白银，这钱王安合计过，可以拿出来。你先用着。下次就别再动客妈妈那点私房钱了，那个是我给妈妈的脂粉钱。”
    听到朱由校的调侃，侯国兴的脸到是难得的红了红，一时却不知道如何反驳。
    作为一个穿越者，居然把朱由校赏赐给自己母亲的脂粉钱，都拿出来挪用了。让侯国兴如何面对伟大的穿越大军。
    看着侯国兴难得的让自己呛住，朱由校内心到是感觉一阵高兴，起身伸了个懒腰，说道：
    “大哥，现在兄弟就过去将客妈妈那个房间，给装上这个“水暖”，你也早点回去休息吧。”
    ………………………………………………………….
    在小太监的带领下，侯国兴准备离开皇宫。怀里揣着沉甸甸的四十万两银票，他心里一阵唏嘘，这段时间他确实为钱所难。大航海时代要钱，煤矿的收购要钱，朱由校应该是知道自己缺钱，才将内库的银子拿出来给自己周转。
    就在候国兴琢磨着如何将钱还给朱由校之时，一个小太监来到身边，鞠躬开口道：
    “候千户，王公公让小的来邀请您过去一趟说有要事商议。”