    很快又是三日过去，侯国兴呆在书房翻看着朱由校让王安送过来的大明近几年户部的税收情况。
    良久，侯国兴长叹一声，揉了揉发胀的脑袋，没想到如今大明的税收居然已经恶化到这样的状况。思考片刻，起身在已经列好的一张写满炭笔字的纸张上，又写下了商税二字。
    “公子，外面来了一大群宫里的人，说是皇上的圣旨到了请您快出去。”门口传来了小碧着急敲门的声音。
    侯国兴带着小碧走出侯府。只见门外停着两辆宫廷的马车，里面摆放着各式花花绿绿的布匹，和一些皇宫御用之物。周围十来个太监正和满面红光的客富贵一起打扫着门前的道路，一边的王安拉着目瞪口呆的客光小声的说着什么。
    见到侯国兴过来，王安走上前来，拍了拍侯国兴的肩膀，笑着开口道：
    “侯公子，咱家已经让小的们帮着打理好了一切，接圣旨吧！”
    尽管心头疑惑，侯国兴还是带着候府众人跪了下来。
    奉天承运，皇帝诏曰：
    兹有宫女侯客氏贤良淑德，天子自幼丧母，蒙侯客氏哺乳三载，饥饱冷暖，皆由侯客氏打理。哺乳之恩，穿衣喂食之情于国有大功。大明以仁孝治国，故此特加封侯客侍为‘奉圣夫人’赐良田千亩，绢白匹，白银三千两。移居康宁宫，以贵妃俸禄供养，其子侯国兴温厚仁孝，勋锦衣卫千户。其兄客光勋锦衣卫千户。
    “咱家恭喜侯千户了！”念完圣旨后王安扶起侯国兴笑道。
    侯国兴心中虽然满是疑惑，但外面不是谈话的地方，起身将王安扶住开口道：
    “传个圣旨而已，怎敢劳公公亲自跑一趟啊，公公快请进屋，厅内已备好香茗！”
    “哪里，哪里，其他的地方可以随意，但侯千户这里咱家还是得来一趟的。”王安说完，笑呵呵的看着侯国兴，偷偷伸出手。
    侯国兴看着王安偷偷伸出的手掌，笑呵呵的看着自己，装出一副疑惑的模样开口道：
    “公公这是做啥？”
    看侯国兴装傻充愣的模样，王安也不介意，又开口说道：
    “别装了！你这刚晋升千户，咱家大老远的来给报个喜，升迁的喜钱可不能少的。”
    看王安笑的那么得意，侯国兴知道不得不出点血了。扭捏半天，从腰间掏出银包，拿出二十辆银子，想了想又放进去五两，然后双手奉上道：
    “王公公大老远跑一趟幸苦了，这十五辆银子拿去带兄弟们喝茶去。”
    王安看着侯国兴折腾半天，结果掏出了二十两，临头还收回去五两，一时雷的是目瞪口呆！愣了片刻后大喊道：
    “侯国兴你...你这个一毛不拔的铁公鸡，居然拿十五两打发咱家？”
    王安这张脸是白了红，红了白，让侯国兴雷的苦笑不得，连话都说不明白了！
    看王安那目瞪口呆的样子，侯国兴心里一正暗爽。装出一副不舍的模样，掏出最后的五两银子，盯了半响，不舍的的递到王安面前开口说道：
    “王公公，你看我这是真没钱啊，这可是最后五两。公公您先将就下，等以后皇上的万两黄金到了，在给您补上。”
    王安身为司礼监掌印，走出去就是内阁首辅也得给几分面子，没想到这侯国兴居然敢和自己开如此玩笑，想到此对着侯国兴的肩膀轻轻砸了二拳，开口道：
    “你这铁公鸡，别想糊弄咱家！实话告诉你，今天咱家就是来要回你在咱家那里敲诈的二千两银子的，今日要是不给了咱家，咱家就不走了！”
    看着王安那一脸郁闷的样子，侯国兴开心大笑道：
    “公公您看我们这交情，还谈钱多伤感情啊。您那两千两到时候国兴一定连本带利的给你弄回去…….”
    一通胡扯，终于安抚住了王安，两人步入正厅，坐下开始喝茶。
    “公公，上次不是说这封赏让内阁给封回了吗？这次怎么还连我舅舅也封了？”侯国兴放下茶杯，疑惑的问道。
    听到侯国兴的提问，王安收起神色，起身长叹一声，将事情的起因给交代了一遍。
    原来朱由校连续两次圣旨让封回以后。身为少年天子的朱由校一时大怒，索性在加封客夫人和侯国兴的基础上，直接将客光也勋了锦衣卫千户，更是扬言内阁若是在封回将直接以中旨下发。
    皇上直接中旨下发圣旨的情况，整个大明两百多年来还真不多见，这要真下发了，过了，那就是打整个内阁大臣的脸，不过，那就是打皇上的脸。
    一时间，整个朝廷风起云涌，百官们为此事吵的沸沸扬扬。有骂朱由校昏庸无道，有骂方从哲身为首辅而不作为的。更多不怕死的言官更是想在此事做做文章，准备哪天在大殿前大骂朱由校和方从哲，搞不好还能落下个青史留名。
    但更多的矛盾还是对准了侯国兴一家，大骂客巴巴用心不良，久居后宫勾引皇上，连侯国兴和朱由校一起研究器械活的事情也传遍了京师。反正现在侯国兴一家成了奸臣的典型代表。
    想到此，侯国兴心里一万匹草尼马奔腾而过，我这是得罪谁了？感情你们一个一个的升官发财，我混个千户，全家都是奸臣的典型代表了？
    王安看着郁闷不已的侯国兴，摇摇头又是一声长叹继续说道：
    候公子你现在可是整个京师的风云人物了，为了此事，内阁七位大臣专门跑到乾清宫，求皇上撤掉中旨。皇上无奈之下，答应了让客夫人回府居住，内阁众位大臣才答应了这封赏之事……
    侯国兴现在才明白了自己和舅舅能封赏锦衣卫千户缘故，心里到是平静下来，如果客巴巴能够回到侯府，起码可以断掉和朱由校搅和到一起的风险。至于风言风语的事情，反正事已至此，走一步看一步了。
    看着侯国兴阴晴不定的脸色王安又开口说道：
    此事候公子你也不用太过担心，咱家和东林的许多大臣们关系还算不错，那天咱家做个东，将你介绍给东林的那些个大臣们，大家一起聚聚，相信以东林的号召力，相信很快就能平息外面的风言风语了。”
    听到此言，侯国满是感激开口道：
    “如此那有劳王公公了。”
    两人又是一番深谈，这时外面的太监们已经将马车中的赏赐搬入了侯府。王安自是告别侯国兴，回去向朱由校复命去了。
    翌日，清晨。
    ..“公子您穿上这飞鱼服真精神。”
    小碧帮侯国兴穿着昨天和圣旨一起到的飞鱼服。
    “那是，这衣服也要看穿着谁身上，你看我那舅舅，穿着怎么看怎么别扭，那像少爷如此玉树凌风。”
    “是，少爷你最好看了，舅老爷哪能和您比！小碧罕见的没有和侯国兴唱反调！伸手从正面往后帮侯国兴系上腰带。”
    这丫头今天怎么没和我唱对台戏了？
    侯国兴暗想！不应该啊！打从自己来这个世界以后，这丫头开始还挺乖的，可自从和自己呆久了，不知道是平时给她灌输的现代思想过多，还是平时太爱调戏她了，这丫头现在总爱和自己闹点别扭，今天怎么转性子了？
    难道是哥今天这身飞鱼装把他给迷住了？机会啊！不过也别说，自己也感觉这身飞鱼装穿在身上真是太迷人了。”
    侯国兴心里暗暗自恋，手上却悄悄的环住的小碧柔软的细腰。
    “小碧，少爷对你好不？你听不听少爷的话？”
    正在系腰带的小碧仿佛并未发觉侯国兴的色手已经环上了自己的腰开口回答：
    “少爷您说的什么话，小碧是少爷的丫鬟，当然听您的话。”
    “少爷上次送你的镯子好不好看啊？前天少爷自己设计了一套衣服那天给你做一套！”说这手已经向臀部而去。
    “我有很多衣服，多谢...啊，少爷你...”小碧感觉到那双手在自己的身上开始不老实了！
    没等小碧说完，侯国兴一张嘴堵了上去，猛的亲吻起来。
    “少爷，少爷不要...停…不要…嗯…嗯”侯国兴的突然入侵，让小碧一句话也说不出来。
    侯国兴现在已经玉火焚身，也分不清小碧到底是要还是不要了，反正这个时候真不要那就不是柳下惠而是太监了。
    “乖...乖小碧...”
    侯国兴嘴里模糊的说着，手上到是不肯停下来。隔着衣服感受着那柔软的感觉。
    身下的小碧，此时已经闭上了眼睛，双手紧紧抱着侯国兴的头，只感觉自家少爷身上的火热要将自己融化。
    口里本能的呻吟着：“不要...停…不要…嗯…嗯”
    （此处省略一千字，各位看官自己脑补）
    身前的玉人此时已经软在了自己的怀里，一双眼妩媚的都可以滴出水来！
    侯国兴使劲在小碧身上忙活着......
    良久.....
    只听见小碧扑哧笑出声来。
    “小碧，你这腰带是怎么系的，怎么就是打不开。”
    原来侯国兴一时猴急居然把腰带解成了死结。
    “好小碧，你来帮帮少爷解开这个东西。”
    小碧看着猴急的侯国兴，羞红脸拿着被子捂住头在里面继续大笑。
    “好，你等着，少爷去找把剪刀.....”