    看着谨慎的候国兴，骆思恭笑着摇了摇头，又开口道：
    “我锦衣卫四大部门，经历司主管锦衣卫公务文书的出入、也算是我锦衣卫的一个清闲差事，我将客光放在那里，主要也是保护起来，起码不用去得罪那些公卿大臣……
    骆思恭给候国兴讲解着锦衣卫的相关组成，还别说，这次骆思恭为了侯国兴也算是煞费苦心。锦衣卫主要四大部门。经历司，南北镇抚司，以及大汉将军营。
    北镇抚司主管各地藩王和那些公卿大臣的秘密监视、防范各地藩王们造反的念头，和那些大臣们的贪污行为。另外在战争时,也负责收集敌情的工作，
    锦衣卫在民间让人谈虎色变的一个很重要的原因就是，北镇抚司可独立侦讯、逮捕、判决、关押拘禁。
    从大明朝开国以来，死在锦衣卫大牢的文武百官不计其数，是以在这群大明忠臣的笔杆之下，锦衣卫那就是一群吃人不吐皮的魔鬼。久而久之这群大明007就真成了一群妖魔了。
    考虑到侯国兴目前刚刚和士子还有文武百官大闹一场，虽然勉强拿掉了这奸臣名号，但要是在出任这北镇抚司的千户，办几个针对文官的案子，那估计铁定会落下个挟怨报复，残害文武百官的奸臣之名了。
    还未等侯国兴消化完毕，骆思恭叹口气道：
    “别人都以为我锦衣卫位高权重，对百官有声杀大权，岂不知这一切都是皇上授意，也是我锦衣卫根本职责所在。可要是真的行之过猛，做实了这奸臣之名，我等离死也就不远了。你能躲过一次，却未必可以次次躲过。”
    “谢过指挥使大人教导。”侯国兴鞠躬拱手道谢。可是脑海里突然出现了一个很荒唐的画面，后世反贪局.国安局.监察局.这些部门的老大，如果敢认真执行自己的职责，马上就会变成人人喊打的汉奸。
    “所以本指挥才让你负责大汉将军营，大汉将军营掌天子圣驾和日常的朝会次序，麾下士兵统称为大汉将军，千名士卒都是各卫所挑选出来的精锐，及各家勋贵之子，放你在此，一可躲避风头，免得做那北镇抚司那等得罪人之事，在者大汉将军可日日随驾，你简在帝心也得知道这个久不见则生疏的道理，当然还有最重要的一个理由，这个算是我二人的家常话了！”
    骆思恭说道这里看着侯国兴一阵大笑又开口道：
    “你别看这帮大臣，平日里一副视死如归的样子，真要认真起来，这帮忠臣们不知道还有没有这个勇气。大汉将军主管宫廷廷杖，谁不怕得罪了这大汉将军千户，到时候你让兄弟们下死手打个残废出来，他们就不会觉得值了，所以平日里，这帮大臣对这大汉将军甚是客气，你说这职位如何？你得理解本指挥的一片苦心啊！”
    听到这里，侯国兴一阵兴奋，本来能够掌军，他就觉得天上掉下了馅饼。好男儿那个不想血战沙场？天天在这京师和这群文官勾心斗角，侯国兴也是疲惫不堪。
    现在听说这大汉将军营还有这等好处，侯国兴当然如同捡到个宝，幻想着那天在这大堂之上，那群言官要在敢骂自己奸臣，扒光裤子一阵猛揍，几次下来。估计自己会成为一个千古忠臣了。
    想到次，侯国兴在次深深鞠躬，开口道：
    “卑职谢过指挥，指挥回护之情，卑职永生不忘，来日若有机会，当全力报答指挥的恩情。”
    “好...好...不枉本指挥对你一片苦心。”
    骆思恭看着侯国兴如此上道，心里大是受用，又开口道：
    “其实还有一个去处，本指挥当初也为你想过，那就是那南镇抚司……”
    听着骆思恭的讲解，侯国兴确实对锦衣卫打开眼界，除了北镇抚司这个后世的007，居然还有个不输北镇抚司的部门。
    这南镇抚司主管一般卫所部队人员之犯罪侦查、审讯、判决、情报以及军事武器之研发事项。说白了就是后世的军事法庭和国防部的科技院啊！感情这锦衣卫就是一个大明体系的缩小版，里面居然对大明各个部门，各个体系都有权利接触。
    “其实本指挥当初倒觉得这个比较适合于你，那帮丘八也没什么本事来对我锦衣卫指手画脚的，不高兴了，找个理由，砍了也没啥大问题。你做的那引火炉和改良的木犁如今已经在京城流传开来，确实巧夺天工啊。”
    说到这里骆思恭停了下，看着侯国兴笑着说道:
    “那蜂窝炉本指挥家里也有一个，就是那蜂窝煤炉造起来确实麻烦，本指挥让人试着仿制了几个，可是封口以后都无法保存一夜。本指挥想着，要是能有个好方法，把这个蜂窝煤炉的做法普及开来，到是件利国利民的大事”
    看着骆思恭那一副欲言又止的神态，侯国兴见多了后世办个身份证都需要仍上几包烟的人，那里还不明白。笑着开口道：
    “指挥使日理万机，还能处处关注民生，时时为万民着想，实乃我辈楷模啊！”
    这一桶马屁拍了，骆思恭到是老脸一红，拱手客气起来。当然一番为国为民的正气直言是不能少的。
    待到骆思恭，忠心为国的演讲完毕后，侯国兴又开口到：
    “这蜂窝煤炉的做法，卑职愿意献予大人，只有大人这样的忠臣之士，才能将此物迅速推广开来，造福我大明百姓。不过……”
    骆思恭并来想谦虚一番，但是听到这不过还以为侯国兴想要拒绝，心里一时不喜，正欲开口作罢，侯国兴又开口道：
    “只是现在蜂窝炉所用的煤炭，除了由朝廷收购拿来打铁，就没有太多用处了。下官听说在山西那边已有居民拿来生火做饭，只是方法不当，使用不多而已。指挥可想过，这炉要是真的普及开来，需要多少煤炭供应？”
    说道这里侯国兴不在言语，只是笑嘻嘻的看着沉思的骆思恭。
    骆思恭此刻内心狂喜，本来自己只想着这炉子如此好用，自家拿过来技术可以赚点小钱，主要是可以绑着这侯国兴死心塌地的跟着自己，没想到这侯国兴如此上道，居然给自己指点了一条致富大道啊。
    这煤矿如今还不算什么热门的东西，自己如果下手下的早，在拉几个得力的帮手，那帮子大臣们难道还能给自己抢过去？
    那群酸儒们，叫着喊着要取消矿税，难道当大家真不知道他们打的什么鬼主意。讲什么与民争利的鬼话？说白了，就是因为矿税从他们口袋里抢了银子。
    当然此话不能对侯国兴明说，骆思恭整理了心激动的心情，对着侯国兴开口道：
    “孺子可教，难怪王公公如此推崇于你。确实是满腔为国为民之心。既如此，此等利国利民之事当找做打算。国兴你……”
    这中间的利润，不用脑子想都能明白有多丰厚，是以骆思恭对侯国兴的称呼都变成了，呼唤子侄的方式。侯国兴心里一阵感慨，果然还是一起贪污才是最铁的关系啊！
    骆思恭在一番民族大义之后，提出了侯国兴献计有功，为国的同时，也不能亏了个人。提出邀请王安王公公一起成立一个工坊。
    所得利润，全部其归于其母奉圣夫人客巴巴名下，现在内库吃紧，也算给客巴巴添几个脂粉钱。他和王安身为朝廷命官，为民谋福，是应有之事。
    “指挥何须如此，下官多蒙指挥关照，今日诚心为指挥出谋划策以报指挥，下官确实不敢取分文啊。在说指挥你清廉如水……”
    这二个不要脸的，琢磨着如何赚取国家的利益，话语间，到时满口的清廉如水，满嘴的名族大义。
    二人在一阵互相恭维之后，骆思恭吩咐锦衣卫，进宫将王安请来，一起商量这个致富大计。
    不多时，听说有发财好事的王安，飞一般的赶到。听说了这个发财大计之后，对侯国兴大加赞赏，肉麻的奉承话不要钱的大放一通，只把侯国兴捧的是天上少有，地上全无之后，三个财迷对此事做了详细规划。
    这个时候，王安显出了自己身为掌印印太监的能力了，力主得出的利润分配为三人各得两成，还有三成当做税收贡献给皇上内库。最后一成拿来打点各方所需。
    这样做一来就是拉皇上入股了，对将来可能出现的眼红势力是个极大的威慑。二来在那帮大臣们都大吵着取消税收的对比下，自己三人到是显得忠诚无比了！三来，在富了自己同时充裕了皇上的内库。
    三人在商量完毕利益的分配之后，又对今后的工作进行了安排。
    决定在近期，先利用锦衣卫强大的关系网，对各处煤矿多加留意。然后由司礼监安排各地的太监出面，趁如今煤矿无人关注，价格低廉，赶快出手拿下这些矿点，最后客巴巴出面安排工坊，组织人手，到时在开始大量生产这蜂窝炉。
    形成既定事实后，即使有人眼红眼红其中利益，奉圣夫人名下的产业，谁要动也得掂量掂量。何况后面还有锦衣卫大佬和内廷大佬在暗处相助，这大明谁敢来，估计也得崩掉几颗钢牙
    一切商谈完毕，王安赶回皇宫开始布置发财大计，侯国兴也告辞而出。
    洛思恭一个人静静的坐在椅子上，又皱起眉头，口中喃喃自语：
    “这次如果能得王安和客巴巴在内廷相助，田尔耕，我看你拿什么搬到我......”