    第三章.夜黑风高杀人夜
    侯国兴躺在监牢的草地上，对着天空，无力的做出各种鄙视的表情！哦，现在在监狱，天空到是没有，只有那因年代久远而略显发黑的石顶。
    老天！你真的想要玩死我是吧？贼老天！你真的想要玩死我是吧？又贼又卑鄙的老天！你真的想要玩死我是吧？
    重要的事情问三遍！
    万历四十七年的太子三天前登基为泰昌帝，自己的母亲客巴巴是泰昌帝的太子朱由校的奶妈！怎么觉得关系好复杂，谁是太子，谁是皇帝啊！
    这都是次要，还有更加复杂的在后面！
    客巴巴，自己这身体的母亲，朱由校的奶妈，而这朱由校好像就是后来的木匠皇帝。
    侯国兴突然记起客巴巴，不是这身体的记忆，而是在后世的历史中这妹子…哦不，这身体的母亲留下了自己的大名。可是这名声……
    自己的母亲，木匠皇帝的奶妈，木匠皇帝的初恋，木匠皇帝的情妇。
    如果只到这里侯国兴也就忍了，毕竟皇帝的女人，认皇帝做干爹也不算丢人。还能抱个大腿。反正是这身体的娘，不是自己的。就像强奸一样，如果不能反抗，那就闭着眼睛享受吧。问题的关键在于后面还有更奇葩的。
    自己的母亲，木匠皇帝的奶妈，木匠皇帝的初恋，木匠皇帝的情妇，老太监魏朝的情妇，大太监魏忠贤的情妇，小太监魏忠贤的靠山。
    侯国兴突然感到一阵恶寒
    对食....对食...和太监搞对食...
    天啊！想我祖上三代人都是根正苗红的良民啊！
    不过话说回来，这和太监搞对食到底是个什么道道？
    就在侯国兴越想越悲愤，越想越邪恶的时候，牢狱外突然传来了一阵轻微的脚步声！
    牢狱外隐蔽处探出一个带着狱卒帽子的脑袋，看了看监牢里沉睡的侯国兴，回头对着身后的典吏点了点头，典吏大手一挥，包括汪文言在内的四名狱卒轻手轻脚的进入了牢房，拿起麻袋，将沉睡的侯国兴捆上，带走。
    来了，汪文言说的果然没错，只等夜深，这帮狱卒一定会过来杀我灭口。侯国兴暗暗的调整着自己的呼吸，以免露出什么破绽。
    不多时，只感觉到自己让栓在了马背上，开始一阵的奔腾。
    我弄死你妹啊，是不是看老子白天把你弄很了，故意想这个办法来折腾我!马背上的侯国兴只感到全身五脏六腑都快震出来了,心里不停的骂着汪文言。
    突然马匹停止了奔腾，几名狱卒打开麻袋，将侯国兴狠狠的摔在了地上。
    侯国兴让摔的一声惨叫，狼狈的在地上滚了几滚，突然感觉什么东西挡住饿了自己，睁眼一看，原来是一副腐朽的棺材，里面居然露出了森森的白骨手指。吓得慌的连忙让开。
    哪知道在看向周围，却是一片持起彼伏的坟包，坟包应该多年未曾有人祭拜，被老鼠野兔什么的拱出了一个个的洞，因为大雨的冲刷，露出腐烂的棺木，陪葬衣物和白骨撒得到处都是。
    附近焦黑的树干，扭曲的树枝却无一例外地指着沧茫的天空。夜间一阵阵冷风伴随着乌鸦的叫声吹来，只把侯国兴吓惊叫不断：
    “这是哪里，我是不是在做梦？这...这…我为什么会在这里？我想回去啊，带我回去啊？”
    “哈哈，小子怎么样？大爷给你选的这个地方如何？”典吏在一边狰狞的笑着，身前四个狱卒握着明晃晃的钢刀，步步逼近着侯国兴，天空开始下起小雨，伴随着电闪雷鸣，仿似那地狱勾魂的修罗。
    侯国兴坐着地上，一步一步往后爬退着，本已血迹斑斑的囚服染上满身的污泥，口中不停的求情着：
    “什么…什么怎么样？大…大哥你不是说了要放了小弟的吗？为什么要带我到这里，大…大哥你放过小弟吧？小弟还知道朱由校很多事情，小弟愿意出面指正朱由校啊！”
    狱卒头头看了看侯国兴满脸吧不屑的讥笑道：
    “看你这贪生怕死的脓包样，还出面指正，签了字当然要杀人灭口，连这简单的道理都不懂，活该死在这坟场。弟兄们杀了他！”
    这时四名狱卒快步走上前来锁住四角，将侯国兴合围了起来，前面二名狱卒举起钢刀对着侯国兴扑了上来。
    “别，别杀我啊！”侯国兴手脚并用使劲的后爬着，在左边狱卒钢刀即将砍在头上的时候，突然向右一个驴打滚，头部险之又险的避开了锋利的钢刀，那钢刀顺势而下划伤了侯国兴左边的肩膀。
    啊！侯国兴顾不上肩膀的疼痛一声大吼，猛的跳跃而起，趁着右边狱卒在自己突然暴起，发呆的瞬间，双手和拳，裹紧手上的铁链，对着狱卒头部使劲砸去。
    砰的一声
    狱卒脑瓜红白齐射，应声而到！
    这时身后也是一声闷哼，围在后方左边的汪文言也突然暴起，一刀结束了和他同在后边狱卒的小命。
    雨越下越大，迷失了侯国兴的双眼，暴起杀人的侯国兴，双目通红，满脸都是那狱卒脑袋里喷出的红白之物，身如那九幽的阎罗让人望而惧之。
    这九幽的阎罗在微微颤抖片刻后，猛的在次冲向了左边的狱卒！
    鬼啊！那狱卒虽说平时这种杀人放火的事情没少干，但平时也就打打闷棍，或者给犯人弄点蒙汗药，在简单的处理掉，哪里遇上过今日这种局面。看着那如地狱恶鬼一样的侯国兴冲向自己，大喊一声，转身就跑。
    侯国兴张开双手，用铁链一把拉住那逃跑狱卒的脖子，将那狱卒拉回自己身边，汪文言也及时从后边跟来，举起钢刀一刀劈下。
    嗖…嗖…嗖，
    侯国兴只感觉大腿一痛，低头一看，一直弩箭几乎没入大腿深处！而汪文言那家伙好命，2只弩箭居然都插到了那名逃跑的狱卒身上，狱卒也直接向地府而去。
    “军用连弩，他为何会有卫所的弩机？”汪文言失声大叫，全身微微颤抖。
    闪电一次次对着大地怒劈，雷公咆哮，大雨倾盆而下，呼啸的狂风开始带动那些暴露在墓地之外的人骨和陪葬衣物。
    典吏双手握着弩机，看着越来越糟糕的天气皱了皱眉冷冷的开口到：
    “汪文言，我自认为待你不薄，在你走投无路之时收留于你，你为何要背板我？还有你这个小子，应该也没吃那只下了蒙汗药的鸡？我到很想知道，你这脓包一样的傻瓜，怎么能让汪文言相助于你。”
    侯国兴并没有搭理，只是死死的盯着典吏手中的弩机，心中计算着天气对弩箭射程和精度的影响，已经到了这一步了，如果还是死在这里，侯国兴是绝对不会甘心的。
    微微颤抖的汪文言使劲抹了抹脸上的雨水，长吸口气稳了稳心中的恐惧大声道：
    “我汪文言没有什么对你不住的地方，当初你穷困潦倒之时，我对你日日接济，如今我走投无路，来这京师投奔与你，你却把我当一小小狱卒使唤，呼来喝去，我汪文言岂是这等让人呼来喝去之徒？在说你陷害太子，行此等抄家灭族之事，自然是知道的人越少越好吧？此间事了，我想也是我等四人丧命之时。”
    典吏猛的举起弩机狂笑道：
    “聪明，不过聪明人都活不长，本想等杀了这小子，在慢慢收拾你们四个，没想到却让你二人反咬一口，幸亏老子找有防备，提前在军卫所弄了这把连弩。不然今天就翻船了。不过这样也好，今日只要把你二人解决了，老子也不用日后在费心如何干掉四个。”说完猛的扣动了扳机。
    在典吏扣动扳机的瞬间，侯国兴猛的和弩机相反的方向左右向前移动起来，并大声开口喊道：
    “汪大哥，事已至此，唯有奋力向前，拼死一搏，注意他手中的弩机，不要直线前进。”
    三十步的距离，说近不近，说远不远！
    侯国兴强势的暴起杀人引起的典吏的注意，到不敢在把候国兴当脓包对待了，举起弩机将注意力大部分集中在侯国兴身上。
    嗖…嗖
    狂风暴雨中弩箭的速度和准头大为失常，典吏对着侯国兴左右行使的路线连续二箭都凶险的擦身而过。
    就在侯国兴惊出一身冷汗大感幸运之时，又一只弩箭射来，直接穿进了手臂。
    侯国兴闷哼一声，左腿射中的弩箭严重影响了自己躲避的速度，现在距离典吏大概还有十五步的距离，不知道能不能撑的过去。
    这时那边的汪文言到是还剩下五步左右的距离，那知那典吏转身一瞄，那汪文言连续几个驴打滚又回到了十五步左右了。
    这边候国兴趁此机会又向前迈进了五步。
    嗖…嗖…嗖
    又是3支箭对着侯国兴而来，随着左大腿和手臂失血越来越多，侯国兴的速度越来越慢，动作开始缓慢起来，左右二箭险险避过，中间一箭直接穿入了自己的右大腿。
    双腿受伤的侯国兴顿时支持不住身体的重量到在了地上，现在距离那典吏只剩下了五步。对于倒下的侯国兴来说却如同万里之遥。
    这时，又一支弩箭激射而来。
    侯国兴牙一咬，索性向那典吏身前翻滚而去，那弩箭顺着侯国兴的额头而过，给侯国兴脸上留下一道血痕。
    这时那典吏又准备扣动扳机，侯国兴的心也慢慢沉了下去！
    难道一切都结束了吗？坚持了这么久还是要死在这里吗！也好吧！如果真的有阴间，遇上了你？我又该如何面对你！
    ……………………..