    乾清宫！
    答应了李常侍要求的朱由校正扶着让关了一夜的客巴巴嘘寒问暖。
    看着眼前母子情深的二人，李常侍皱了皱眉。半响，平复了心中的怒火柔声开口道：
    “太子，你答应封本宫为皇太后，本宫也将这女人给放了出来！其实你打小也没个注意，如今皇上驾崩，你登基后，我这身为半母的替你看几年奏章也不为过吧？你呢就安心当你的皇上，想干什么就干什么。等过几年，你性子成熟些，本宫就……”
    “太子爷不可！”客巴巴听说朱由校答应了李常侍册封皇太后的要求，大急之下开口打断了李常侍的话
    李常侍本准备对太子好言安抚一番，哪知客巴巴居然敢打断自己的话语，一时大怒，开口骂道：
    “你这贱婢，本宫和太子说话你敢插嘴！信不信本宫马上打死你？“
    客巴巴在太子府照顾朱由校多年，对这宫中的事情了解不少。深知今日太子如果妥协，那等待太子的必然是个傀儡的结局，而自己一干人等，最终也难逃一死。左右是死，客巴巴强忍着心中的畏惧，瞪着李常侍开口道：
    “奴婢是怕死，可常侍如此逼迫太子爷，奴婢就是死，也不愿意太子爷说那违心之言。”
    李常侍没想到客巴巴居然敢如此顶撞自己，气的微微发抖大骂道：
    “反了！反了！来人啊！打死这个贱婢！”
    李娘娘！太子推开动手的太监，死死护住客巴巴求道：
    “孩儿已经答应了，你又何苦还来为难客妈妈！”
    看到朱由校如此回护，李常侍心中嫉火更甚：
    “这个贱婢敢冲撞于我，今日你就是护着，她也必须要死！”
    还不给我拉出去打！李常侍指着让朱由校推开的太监大吼道。
    “太子爷不要求她，今日无非一死，只望太子爷他日登基能成为一代明君，日日开心，不在受这李常侍的欺凌！”心知必死的客巴巴对李常侍毫无畏惧。
    “娘娘不可啊，不要因一时之气而误大事啊！”李进忠也在一旁跪求！
    片刻，偏殿外来鞭打的声响！
    受刑的客巴巴大喊道：
    “太，太子爷，奴婢死不足惜，望太子爷在奴婢死后能成为一代明君，也望太子爷看着奴婢照顾您多年的情分上照顾好兴儿！”
    宫内的客巴巴生命垂危，宫外的王安和侯国兴正匆匆带着三百太监赶到了乾清宫门外。
    “奉贵妃娘娘口誉：所有乾清宫太监立刻去敬事房报到！”王安对着众太监喊道。
    刚才还吵闹不休的众大臣和太监一时安静下来！
    “王公公这...这？”
    “这什么这...”
    王安身后的侯国兴一脚踢开上来答话的管事太监开口道：
    “还不快点滚去寿康宫报道，贵妃娘娘的话你们敢不听，后果你们是知道的？”
    说完对着身后的三百太监挥挥手又说道：
    “你们几个跟我进去，其他人就地警戒，如有阻挡者，乱棍打死！”接着一脚踢开了乾清宫的大门。
    进入乾清宫，侯国兴听到偏殿处传来客巴巴的惨叫声，没来及理会惊慌失措的李常侍，直接奔入偏殿。看到对客巴巴用刑的那两个太监，正是前几日差点将自己置于死地的二人。一时双眼发红，冲上前去。
    那二人看着侯国兴冲入进来，知道事情有变，一时大惊，本想逃命，却让侯国兴身后众人，死死的按住。
    “候公子饶命，侯公子饶命啊！”二人吓得苦苦求饶。
    正当侯国兴对二人拳打脚踢时，客巴巴死命拉住动手的侯国兴开口问道：
    “兴儿你怎么来了？太子爷呢？那李选侍拿娘来威胁太子爷，你快去劝劝太子爷，让他千万不可答应册封李常侍为太后啊！”
    “没事了娘，王公公已经救出了太子！”说完侯国兴对正在动手的太监使了使眼色，扶着客巴巴往乾清宫正殿而去。很快身后的二个太监就没了声音。
    来到乾清宫正厅，只见李常侍死死拉着朱由校对另一边的王安大骂道：
    “王安，你这阉祸好大的胆子敢强闯乾清宫！”
    “奴婢可没这个胆子，只是李常侍你将太子爷困于乾清宫，郑贵妃娘娘看不下去了，才让奴婢来劝劝娘娘，先让太子爷出去在说。不然这事要是闹久了，天家的颜面可不好看。”王安冷笑一声开口说道。
    “王安，你少在这里狐假虎威，郑贵妃怎么可能让你带人来这乾清宫，今日除非郑贵妃亲自过来，不然谁也别想从本宫这里带走太子。”李进忠！你还不给我把他们赶出去！”李常侍还强撑着，可是现在哪里还有李进忠的人影。
    王安厌恶的挥挥手，几个太监上去架开了李常侍。对这个飞扬跋扈又不知进退的女人王安找已失去了耐心。转身对朱由校道：
    “太子爷您受苦了，奴婢这就来扶太子爷出去，外面的大臣们侯着呢！”
    这时朱由校已经来到侯国兴身边，询问着客巴巴的伤势！听到王安的话，又看了看客巴巴和侯国兴，三人一起走出了乾清宫。
    “各位大人，咱家可把太子爷给你们请出来了！”乾清宫宫门外，王安一声大喝，心中说不出的得意，立下如此大功，他日必定青史留名，等太子登基后自己也算是从龙之臣了。想到此看向侯国兴感激一笑！侯国兴微微鞠躬还了一礼。
    “太子啊，您可终于出来了！你要在不出来老臣都准备强闯乾清宫了！”
    “太子，臣都在这里等了一天了，就盼着您早点出来主持大局啊！”
    “太子，皇上的遗体如何了啊，我等是否一起进去为皇上守灵啊？”
    一群人纷纷表着忠心，这时一个声音传来：
    “臣刘一G（杨莲，左光斗......)参见吾皇万岁.万岁.万万岁！”
    刘一G带着杨涟等人跪倒在地，高呼万岁！
    正在表忠心的众位大臣一时安静下来，个个表情丰富。
    有人想见过无耻的，没见过更无耻的！也有人想从龙之功啊，我怎么就没想到先喊这一嗓子呢！可惜了，让他抢先了！
    “吾皇万岁.万岁.万万岁！”不多时群臣齐齐跪倒在地。
    “平...平身各位大人”朱由笑虽说身为太子，也幻想过群臣参拜之时的威风，现在还是手足无措！
    “皇上，当务之急是请皇上早登大宝，稳定天下民心啊！”刘一G开口道。
    “还望皇上早日登基，各部臣子也好各安其责！”边上杨涟开口道。
    一众人等纷纷附和。
    “诸位大人何不入乾清宫去商谈，在这外面喧哗也有失体统啊！”一边的王安眼看大局已定，微笑劝道。
    进入乾清宫，李选侍正对着架住自己的几个太监破口大骂。
    这时杨莲走上前开口道：
    “李常侍，太子就要登基，您身为先帝妃嫔，还呆在乾清宫与礼不和吧？不知娘娘是否可以先行移驾？”
    李常侍看到进来的百官，心里倒是有些惧怕，但事已至此，当不上太后自己下场更惨，咬咬牙开口道：
    “本宫那都不去，太子已经答应封本宫为皇太后。没有圣旨之前本宫绝对不会搬离乾清宫。”
    众大臣一愣齐齐看向朱由校。
    “李常侍你为何如此颠倒黑白？皇上本以驾崩，你却告知皇上病情恶化，骗的太子爷到乾清宫探望，然后将太子爷囚禁于乾清宫。太子爷从小受你欺凌，对你甚惧，你又以奴婢性命相要挟，太子爷仁厚，对奴婢这个奶妈一直照顾有加，一时心软答应下来。你？你居然还有脸在大人们面前说太子爷答应过你！”客巴巴挣开扶着自己的侯国兴指着李常侍说道。
    看着大臣们齐齐看相自己，朱由校脸上一红小声道：
    “当时李常侍以客妈妈性命要挟，本王只好先答应了下来！不过本王也说过这事必须臣公们同意。”
    众位大臣自然是对李常侍一阵指责。
    这李常侍看事不可为，让宫女抱来八个月大的公主，坐在泰昌帝灵前撒起泼来！
    “皇上啊，您尸骨未寒，这帮乱臣贼子就逼我们离开乾清宫啊，您快起来看看啊，他们要害死我们孤儿寡母啊！”
    “刘一G.杨莲，你们不是说只要放出太子一切好商量的吗？为何现在又翻脸不认人？你们就是这样的君子？我看就是奸逆小人啊”
    “还有太子，你可是我养大的，我做个皇太后怎么就不行了？你可是答应过我的啊！”
    一时怎么难听怎么骂。
    这时刘一G开口道：
    “这李常侍飞扬跋扈，现在还如此胡搅蛮缠，无中生有，当真可恨！只是皇上刚刚驾崩，我等却也不好逼她过甚，要不我等先去东宫，商谈太子登基大事？”
    .“刘大人所言有理，眼下还是太子登基最为要紧。”又一文官开口道。
    看李常侍如此蛮横，众人无奈之下只好先撇开眼前这笔糊涂账，商议过后决定先赶往东宫，协商太子登基的相关事宜。
    到达东宫，大臣们依皇帝礼节对朱由校进行参拜，定本月六日举行登基大典！