    告别骆思恭以后，侯国兴在锦衣卫的带领下，径直往经历司而去。舅舅客光这个老实的农家汉子，突然身居高位，刚开始肯定不会习惯。
    很快，侯国兴来到经历司门前。却见客光正与一身穿飞鱼服，脸型方正的男子交谈着，只是这刚毅的脸，却显得有些苍白。
    “国兴你来了啊！来...来...我与你介绍，这位是北镇抚司许显纯许千户，我今日刚上任，正好许千户过来调取相关案件资料，我二人交谈甚欢……”
    客兴拉着刚刚过来的侯国兴，给身边的的汉子介绍着。
    “敢问可是侯千户？”站在客光身边的许显纯，看到侯国兴前来，抱拳行礼。
    许显纯？这名字怎么感觉好熟悉，难道是那个历史留名的大拿？侯国兴微笑看着抱拳行礼的许显纯，心里却闪过一丝疑惑。说实话，自己那点微薄的历史知识，可是连锦衣卫指挥使骆思恭的名字都没啥印象。这许显纯到底何许人也？
    “在下侯国兴，见过许千户！”
    侯国兴心中怀疑此人定是青史留名之人，更加不敢怠慢，赶忙鞠躬抱拳回礼！表情极为热情！
    “侯千户客气了，改制木犁和引火炉如今在京城已有流传，侯千户大名我也略有耳闻，今日一见果然英武挺拔……”
    看到侯国兴对自己鞠躬抱拳回礼，许显纯到是一愣，需知自己与他同为千户，又素未某面，怎地对自己如此客气？不过人家如此客气，自己刚才随意抱拳问候就显得有托大之意，只能绞尽脑汁的说了几句并不擅长的客套话。
    “呵呵...虚名...虚名...当不得许千户如此夸奖，北镇抚司卧虎藏龙之地，小弟可是向往已久……”
    侯国兴又是一番恭维，到是让生性木衲的许显纯越发的不自在。这侯国兴年少得志，其母奉圣夫人也深得皇上尊宠。为了这母子，皇上可是差点屠戮了天下士子。
    按说如此得宠之人，怎的对自己如此热情。自己身无分文，抑郁不得志，虽说都是千户，但和他相比，绝对是一个天上一个地下啊。
    就在许显纯越发的疑惑之时，侯国兴又走过来，拉着许显纯的袖子，满脸微笑，热情开口道：
    “不知许千户事情办完没有，要不我三人一起出去喝几杯如何？我二人初来咋到，以后还需许千户多多照应。”
    这突然的邀请，到是让许显纯愣了愣，不过想了想，反正自己区区一个身无分文的千户，难道还怕别人坑了自己？于是抱拳开口道：
    “候千户客气了，照应不敢当，二位千户不嫌弃，我等就一起去喝上几杯！”
    “好好！今日我三人不醉不归…….”看着一脸媚笑的侯国兴，客光也是疑惑不已，不过多个朋友也是好事，也在一边附和相劝。
    .一行三人，拿着大明朝的银子，上班时间，携手来到酒楼，在包间里喝了起来！
    “来许大哥，我敬你一杯，一见面我就觉得我两特别投缘，真乃惺惺相惜，情不自禁啊！”
    “喝...许兄弟，别搭理他，这小子打小不是这样的，真不知道最近怎么了，满嘴的油嘴滑舌！”
    “没事，客大哥，我到觉得侯兄弟这样挺对我性子。上次听说他在那登闻台上，连干高度酒好几十碗，我还不信。今日看这酒桌上的豪情，果然是条汉子。本人自认为酒量还算不错，今日一见候兄弟，才知道山外有山，人外有人啊！喝！今日就是醉死，也要舍命陪君子，大家不醉不归！”
    俗话说酒卓上是最容易拉交情的，这不几杯下肚，加上侯国兴刻意的套交情，三人很快开始称兄道弟起来，只是不知这客光和侯国兴这辈份该如何算。
    “许大哥，这北镇抚司真有你说的这么神？不会是吹牛蒙兄弟的吧？什么塞外千里擒敌，大漠孤影追凶，万里海波盗情报，兄弟我怎么听着像说书的！”
    侯国兴边喝边对着正在吹牛的许显纯问道。
    “那是，咱锦衣卫能人多这呢！不信是吧？不信在给你说近点的事，知道万历爷时候的三大征不？那可都有咱锦衣卫的身影啊！”
    许显纯又干掉一大碗酒开始说了起来：
    “先说那个宁夏之役，那蒙古鞑子‘\拜’知道不？他本为我大明降将，专治宁夏，谁知却突然反叛，占据宁夏城后出兵连下我大明中卫、广武、玉泉营、灵州（今宁夏灵武）等城…….”
    “好，许大哥说的好，想不到我锦衣卫有如此英雄了得的人物，真叫人心向往之啊。来！许大哥！为玄武前辈痛饮三大碗！”侯国兴只听得热血沸腾端起酒碗一干而尽。
    原来当时蒙古鞑子反叛之后，连下周边数城，一时之间声势大涨，大明朝西北局势岌岌可危，朝廷在无奈之下只能出兵镇压。
    当时锦衣卫北镇抚司的密探玄武，盗取了一封秘信，得知那宁夏的\拜已经与河套蒙古勾结，准备趁朝廷大军匆忙而来，毫无防备之际，由河套蒙古从侧翼突然进攻，将朝廷大军全部消灭。
    事关重大，情况危急，玄武决定亲自护送消息，前往朝廷大军。可不知为何，玄武护送消息的情报已经走漏。五日间玄武单人匹马，杀透10余次拦截追杀，急行大漠千余里，半路拦截到了正准备讨伐\拜的李如松大将军，朝廷才得以及早预防，从新调兵遣将。
    后来朝廷加派麻贵将军支援，阻击河套蒙古各部，在由李如松大将军带兵将\拜击溃，如果不是那份情报，朝廷大军后果不堪设想，可惜那次事件过后，玄武也重伤不治而亡。
    可怜宁夏之役，众人只知李如松将军用兵如神，却不知锦衣卫玄武，千里护送情报的忠肝义胆！
    就在侯国兴击掌大叹之时，，许显纯又饮了一碗继续道：
    “还有更厉害的！那朝鲜之役，倭寇听说过吧？那帮子人别看他们矮，一个个凶残的很，逮到男人就杀，逮到娘们就拖走，就跟他娘的一群禽兽一样……”
    原来当年，倭寇入侵明朝属国朝鲜，朝鲜眼看都要亡国，来向宗主国大明求援。万历帝派锦衣卫先入朝鲜，探取战场相关地形以及情报。主要由锦衣卫青龙和朱雀带队。
    不到一月，朱雀就将倭寇兵力，战舰数量，及带兵的各级统帅名单全部交给了青龙。只可惜事情完成之后，朱雀却突然自尽，死在了青龙怀里。后来论功行赏时，青龙对此事只字不提。
    据许显纯揣测，朱雀为得情报，扮作朝鲜女子，只身潜入敌营，委身于倭寇将领，那朱雀本是人间绝色，极受倭寇大将加藤清正和小西行长喜爱，还听说为此争锋吃醋，后来还传出过什么三人同寝的传言，所以不出月余就拿到了所有情报。”
    听到这里，侯国兴猛的站了起来，握着早已将酒水晒在地上的空酒碗，惊讶开口道：
    “既已成功拿到情报，朱雀所为也是为国为民，为何最终却要自寻短见？”
    许显纯长叹了一口气道：
    “这个我也不知，只是听老前辈们说过，在给朱雀下葬换衣时，朱雀全身都是绳子捆绑的伤痕，并且女性重要部位全部红肿......（此处省略一千字...自动脑补）我明朝女子大多把贞操看的及重，朱雀虽为奇女子，却不知在哪敌营受到了什么非人折磨，估计是受不了打击，自尽而亡。”
    说到这里许显纯摇了摇头，喃喃自语道：
    “那朱雀和青龙本为情侣，当时的锦衣卫指挥使，已经答应了这件事情完成后，就让他两归隐山林，可惜了这一对神仙眷侣啊。”
    “那青龙最后又如何了？”侯国兴又问道。
    “青龙主动请缨登上了战船参战，在露梁海战中和官兵一起围住了小西行长，众人久攻不下。这时青龙飞身前往敌舰，当时只看到血肉横飞，青龙手持绣春刀一人击杀倭寇众多将领，可那些倭寇也是凶狠，层层肉盾护住小西行长，最后那青龙寡不敌众，掉入海中，生死不知。”
    说道这里许显纯眼里流出泪水，又摇摇头，将碗里的酒水一饮而尽。
    “想不道锦衣卫中有如此英雄，那为何我经常听书时都说锦衣卫是恶奴鹰犬，专杀忠诚良将啊！看来传言多有不实之处啊！”客光在一边叹气道。
    “他们放屁！”
    许显纯猛然拍桌而起，大吼道：
    “我锦衣卫自大明立国二百多年来，杀的是贪赃枉法通敌叛国之徒，抓的是违旨抗命、干政弄权之辈，或有刑罚过重，或有手段阴暗，但瑕不掩瑜，难道我等杀的人不都是那该死之人？”
    许显纯突然的爆起，让客光和侯国兴一阵惊愕。
    这时许显纯或是已经喝多，或是真情流露，双手扶住桌子，大哭道：
    “想我锦衣卫成立至今，立下多少功劳？我父亲我祖父我曾祖世代相传。千千万万锦衣卫也都是如此，我等皆以皇家鹰犬为荣！并不在乎所谓的名誉，哪怕天下人误解，只要能为这天下杀出一片净土，我等也算对的起祖上传下的规矩，对的起这大明朝廷。”
    “可如今...可如今...”
    许显纯已是泣不成声！