    惑主媚上的国之巨奸侯国兴当街殴打国子监士子，嚣张蛮狠，目无国法。
    国子监众士子不畏权奸，靠着心中那一股浩然正气，联手在世海瑞刘大人，对侯国兴口诛笔伐，终于让其感到畏惧，自缚双手，让打入大牢。
    一时间这个消息在京师快速传播。
    “诸位兄台，你等是没见过当时那个场面，我国子监的刘炎召刘大士子，在那权奸侯国兴的棍棒加身，威逼利诱之下，全然无惧，怒斥那奸逆小**国殃民。简直就是文天祥在世啊。”
    国子监的一名士子对着东面赶往侯府的其他书院士子吹嘘着。
    “赵兄，当时刘兄危在旦夕，我国子监众人奋不顾身，怒斥侯府家奴，终于使得那身为朝廷鹰犬的锦衣卫千户侯国兴束手就擒……”
    又一名国子监士子拦着西门赶路的众士子激情演讲着。
    各大书院的精英们在赶去侯府的路上，也都遇上了前来报喜的国子监士子。
    如今这岁月，国子监早已没有大明开国年间的那番风光，打从当年大明中期开了捐监生的口子以来，三教九流的人都进入了国子监，成为了所谓的天子门生。
    这些人多是地痞流氓之徒，日子久了横行乡里之事也没少干。久而久之，各大书院这些寒窗苦读的士子们对国子监这群所谓的天子门生慢慢的瞧不上眼，暗地里都称这些人为斯文败类。
    平日里没事也经常会挑出三五个精英去国子监比比诗词歌赋，斗的这群国子监的士子们每次见到他们都掩面而逃。
    没想到这次整个京师突然谣传侯国兴一家祸国殃民，为当世一等一的大奸之家。各书院士子都摩拳擦掌，准备到那奸臣家里，好好理论一番，也好求个扬名立万的机会，谁曾想居然让这群斯文败类的国子监士子给抢了先。
    听到消息的士子们，自然催促自家书院，加速赶往侯府，一是对国子监的这群斯文败类们能够做出此等豪情之事确实不信。二是如果真的事已至此更要快速赶去，凭自己书院士子们的才情，难道还不能压住这国子监一头。
    而本来对侯国兴甥舅二人加封锦衣卫千户极度不满的百官，刚刚才让内阁众位阁老安慰下来。却因为这个消息的传出，再次变的风云诡异起来。
    国子监虽然如今不比从前，但毕竟名义上还是属于天子门生。是读书人心中的圣地。
    这侯国兴母子如今深得皇上宠幸，皇上甚至为了封赏这二人，都准备直接与内阁翻脸。可如今皇上刚刚封赏的锦衣卫千户，居然当众殴打士子，这不紧是打了皇上的脸，更是打了天下读书人的脸。
    一时间各路言官纷纷串联，扬言要在朝会上上书，请求皇上将这个敢当街殴打士子的国之奸臣枭首于市，以还天下读书人一个公道。
    ………………………………………
    公堂之上，那七品文官张大人端坐在大堂之上，手持惊堂木，头顶悬挂一副牌匾，上面刻着斗大的四个大字：“公正廉明！”
    侯国兴双手后背，笔直的站在公堂中间，静静的盯着堂上的县令，脑海中思索着事情的经过。
    刚才听那刘姓士子所言，估计马上京师各书院的大明栋梁们都要去自己家门口游行示威。
    侯国兴作为后世的愤青，可是见识过后世那些国家精英们团结在一起游行的那种场景。效果有多大先不说，那破坏力可真不是盖的，沿途所过，不敢说寸草不生，绝对是鸡飞狗跳，诸神退让。
    刚才自己一时激动，将那士子当众给揍了一顿，爽是爽了，现在想想也是一阵后怕。要是这群士子有后世那威力，估计自己的下场绝对是灰飞烟灭，连收尸都不齐。
    也只怪那群国子监的监生们太过无能，居然在自己三拳二脚后，跑的干干静静。不过要是等其他书院的士子都集结而来，那场面可不是自己能够应付的了。
    自己要真有后世电影中军阀那种能耐还好，看着不爽，挥挥手，对着这群所谓的大明栋梁扫射一番，自然一了百了。难道还能让骂死不成。但如今还没有那个实力，只能先来到这县衙处躲上一躲了。
    正当侯国兴胡思乱想时，那堂上县令，惊堂木又是一拍，大喊道：
    “侯国兴，你当街殴打士子，证据确凿，本官会汇报上官，拿掉你的监生资格。
    侯国兴看看县令，故意白了白眼，将那县令气得脸色又是一阵发青，猛的站起拿这惊堂木又是一阵乱拍口中大骂道：
    “侯国兴你这个奸逆小人，真当本官奈何你不得？在不老实交代，本官拼着乌纱不保，也要对你大刑伺候。三木之下，看你招还是不招。”
    看那县令的神态，侯国兴一阵无语。来这县衙时间已是不短，这县令翻来拂去的就这几句话，无非就是拿掉自己那个捐监生的身份，在就是让自己不要藐视公堂，否则乌沙不要，也得先干自己一顿。
    而侯国兴也翻来覆去的解释了好多次，承认殴打士子，不过事出有因，这群士子无缘无故的在我家门聚齐，还侮辱我母。虽然打人不该，但事出有因。
    就这样二人在这大堂之上干耗半天。侯国兴解释的多了，也赖的在开口。
    县令气的不停的敲打着惊堂木，而随着惊堂木的敲击，周围的衙役们拿着木棍使劲敲打的地面，口中不停喊着威武。
    刚开始到是一片威严之气传出，可是到了现在，这帮人也让折腾的够呛，连威武二字都不愿意的在喊了。
    那县令此时心中连肠子都悔青了。刚才当着众士子的面，一时心中得意，将此人给弄入大牢，现在简直是个烫手山芋。
    打又不能打。周围的衙役，听说要杖刑锦衣卫千户，情愿扔掉饭碗，也没人一个敢动手的。
    放又不能放。现在这情况，自己要是把这罪大恶极的奸臣给放了，搞不好马上就会让那些士子打成奸臣同党。自己刚才在一众士子面前表现出的不畏强权，敢拿锦衣卫千户下狱的英勇形象也全毁掉了。
    审也审不出个结果，这侯国兴直接认了殴打士子之罪。这罪行可大可小，以自己一个七品县令还真没有能力定这锦衣卫千户一个什么大的罪过。
    不管如何，还是先熬过今晚在说，等过了今晚，自己将锦衣卫千户下狱的事情自然会传遍士林，到时候声誉自然响彻士林。
    想到此，那县令缓和了下情绪，对侯国兴用商量的口气说道：
    “既然此案已经明了，本官将你暂且收押监牢，你可愿意。”
    侯国兴到也爽快，直接随着狱卒，在大牢里住了下来。
    不过中间两人自然是在大堂之上一番争斗，那县令最后无奈，让狱卒专门收拾出干净的牢房，还得好酒好菜的伺候着。
    看着在狱中胡吃海喝的侯国兴，刘县令心中一阵滴血。暗暗安慰着自己，反正只要过了今晚，自己就声名鹊起，到时候升了官，在好好的对付你这个奸臣贼子。
    深夜，僻静院落中摆着一座酒席。汪文言和白衣老者相对而坐。
    那白衣老者举起酒杯，对着汪文言开口道：
    “这次的事情办的很不错，老夫敬你一杯。”
    汪文言慌忙举起酒杯一干而净后开口道：
    “大人为了天下苍生不辞劳苦，学生不过尽了些许微薄之力，当不得大人赞誉！”
    那白衣老者看了看谦卑的汪文言，心中很是满意，这个人除了身份低微了点，确实是个人才。行事不拘小节，只问结果，不看过程。来自己身边不过月余，为自己扮成了好几件大事。
    想到此，白衣老者拍了拍汪文言的肩膀说道：
    “你的官身老夫就快帮你办妥，以后为官，记得忠心为国，不要辜负了老夫对你的一番期望。”
    听到此，汪文言压抑住心中的狂喜，对老者深深鞠躬拱手道：
    “学生谢过大人在生之恩。”
    （备注：前天有个书友在看过书以后，对于书中关于汪文言作为一个狱卒，想当监生的想法，开骂了，认为明末的狱卒不可能成为监生，这里菜鸟为大家专门介绍下这个捐监生的问题。
    监生，是国子监学生的简称。国子监是明清两代的最高学府，照规定必须贡生或荫生才有资格入监读书，所谓荫生即依靠父祖的官位而取得入监的官僚子弟，此种荫生亦称荫监。监生也可以用钱捐到的，这种监生，通称例监，亦称捐监。
    捐监生是明代国子监中的特殊群体，即通过捐纳一定物品获得监生身份，亦称例监、例贡或纳粟生，在明代中后期国子监生中占很大比例。关于捐监生的产生时间和危害等相关问题，学界多有探讨，但对捐监生的选授方式及人仕情况涉及较少。捐监生人仕多通过拨历上选、拣选、远方
    这里关于捐监生比较出名的代表，其实就有晚期的康有为，大家可以百度一下。
    还有本书的汪文言也算是捐监生中的杰出代表了，大家也可以百度一下，这个人绝对在历史上是个nb人物。）