    杨峰单膝跪在地上，身体微微颤抖着。
    带刀侍卫们，不忍的别过头去。
    候国兴一脚踏在了杨峰面前。
    “给本千户试马！”候国兴一声大吼，牢牢的站稳脚步，双手猛的拉着颤抖的杨峰，将其往马背上送去。
    战马一声嘶叫，受惊的杨峰在候国兴的拉拽之下，本能的翻身上马。
    “千户大人…….”杨峰的惊讶叫道。
    “看这马儿，还是在英雄身下来的欢腾。”
    候国兴拉着马缰，呐呐自语道。
    “大人！这是为何？”马背上的杨峰完全糊涂了。任由侯国兴拉着马缰走入了校场中央。
    边上的士兵们也是一阵诧异的看着侯国兴。
    台阶上田尔耕看着面色犹豫不定的杨涟，脸色越发铁青起来。
    “诸位，今日本千户为杨百户柯恚不为其他，敬的是杨百户在漠北为我大明守土多年……”
    侯国兴牵着马缰，慢慢的讲着自己印象中的戚家军，以及从张茂等人口中，听到的杨峰在漠北杀鞑子的情节。
    适英雄，重英雄，虽说侯国兴如此对待杨峰，确实有先抑后扬的心思在里面，但是说到戚家军荡平海波，转战千里，纵横漠北的英雄情节之时，也禁不住双眼微红，语调越发高昂起来。
    “千户大人不必如此，杨峰既然败给千户，自当兑现诺言。”
    反应过来的杨峰翻身下马，慌忙后退几步，深深鞠躬开口。态度虽说故作惶恐，语气到是不卑不亢。
    “杨百户快快请起！”侯国兴笑着双手扶起杨峰又开口道：
    “这胜负一说？我以五百人，对杨百户百人，差点奔溃，哪敢言胜。到是杨百户你，刚才突入战阵之时，如天神下凡，锐不可当。就是那项羽在世，怕也要退让三分啊！
    说完不理睬杨峰满脸的怪异之色，握着杨峰的手，转过身来，对着下面的士兵大吼道：
    “弟兄们，你们说是也不是？”
    “是！是！是！”底下千名兵士一阵整齐的呐喊。
    杨峰的勇武，在大汉将军营人所共知。刚才如同杀神一般，以个人能力突入旗手队战阵的那一刻，让士兵们震撼不已。
    在加上前面侯国兴，对于戚家军在漠北守土的一阵渲染，士兵们自然是一阵热血沸腾。
    杨峰脸色急剧变化，不用回头，他都能够感受到，台上田尔耕的目光，越发的锐利起来。
    杨峰悄悄抽出手，退后几步，正欲开口，侯国兴却是深鞠一躬，开口道：
    “我侯国兴在这里，给杨百户赔礼了。刚才让百户牵马持鞭，全是戏言。”说完也不理会杨峰一脸嫌弃的眼神，又走过去拉着杨峰的手臂，对着下面的士兵们开口道：
    “当初本千户有言，希望大汉将军营各部同气连枝，不可相互存有轻视之心。今日对百户无礼，也是希望你们带刀侍卫能够体会下，让人奚落的滋味……”
    侯国兴一脸悲痛的抓着杨峰的双手，给下面士兵们讲解的只有一个意思，自己很崇拜杨峰，很佩服带刀侍卫们。
    但是带刀侍卫们以前确实做的过分了。所以他侯国兴才违心的责备了杨峰。只是希望他们可以体会下旗手队的伤痛，当然所有的一切，都是为了大汉将军营的团结。
    “好，千户大人胸襟宽广，杨百户战力无双，都是真英雄。”
    侯国兴话语刚落，边上的张茂一声喝彩。
    他虽然不懂侯国兴为何如此。但侯国兴想拉拢杨峰，这个意图他还是看的出来的。
    “千户大人用兵如神，杨百户战力无双。”
    “千户大人用兵如神，杨百户战力无双。”
    “千户大人用兵如神，杨百户战力无双。”
    底下士兵们又是一片沸腾。
    待到士兵们慢慢安静后，侯国兴不在言语，只是面带微笑的看着杨峰。
    杨峰看了看底下，让煽动的热血澎湃的带刀侍卫们，知道要是在不说点什么，以后自己在这群带刀侍卫们的心中，怕是形象全毁了。
    这侯国兴帮出一副，既往不咎。礼贤下士的模样，逼得他只能吃了这个哑巴亏。
    杨峰看了看满脸真诚之色的侯国兴，感受着身后的目光，咬咬牙开口道：
    “千户大人胸径宽广，实在是让卑职羞愧。想我杨锋十六岁入戚家军，三十余年，身经百战，在哪漠北也算闯出些许名声……”
    这杨峰本是个性情汉子，刚才让侯国兴那一番漠北往事的回忆，到是勾起了其人心中的一团火焰，只是顾忌背后那尖锐的目光，一直克制。
    这一开口，到是打开了话匣子，慢慢的回忆起了往事。
    这杨峰带兵走的是怀柔路线，为人武功高强，肝胆侠义。平日里与士兵们同吃同住，那家有个小病小灾的也是多番帮补。所以深得士兵们净重。
    在加上这群带刀侍卫们，以前都是过着刀口舔血的身后，后来让锦衣卫用各种理由，强行调入这大汉将军营，专职护卫皇上。
    生活虽说安逸下来，却少了那份军中为国杀敌的豪情壮志，或者绿林间的快意恩仇，这群人心中都是憋屈的。
    杨峰作为漠北杀神，也深深的为这群曾经纵横各地的汉子们可惜。平日里一起喝酒时，也会幻想下有朝一日同上战场的风采。
    一边是一群幻想上场杀敌的带刀侍卫，一边是天天混吃等死的执掌仪仗的旗手队，所以这群人自然是天天互相看不上眼。
    对不上眼的结果就是，混吃等死的旗手队让护卫队们，给打的开始怀疑人生了。
    说道这里，杨峰后退几步，对着侯国兴深鞠一躬后，开口道：
    “我等以前确有诸多过分之处。所幸千户大人及时打醒我等，不然我等还是那坐井观天之徒啊！”
    侯国兴赶忙过去双手扶起杨峰，嘴上虽然一阵谦虚，心中却是暗爽。心想本猪脚王霸之气一震，终于打到了你这桀骜不驯的终极**oss了。
    看来以后这王霸之气还得多用啊！完全忘记了自己刚才让杨峰的王霸之气，震的连令旗都忘记指挥，差点导致阵型崩溃。
    在二人正在客套之时，台上的骆养性看着面色铁青的田尔耕，戳了戳手，满面微笑说道：
    “这个…这个田大人，你看这三银子，什么时候可以……”
    说到这里洛养性似乎挺不好意思，盯着田尔耕不在开口。
    “哼，还怕本官少了你的银子！”田尔耕冷哼一声，转过头去，实在对这张欠揍的嘴脸，不愿意多看一眼。
    “这个，田大人，赌场无父子，战场无兄弟。这三万两概不赊欠。”骆养性心里一阵狂笑，脸上还是摆出一副傻笑。
    “三万两……”反应过来的田尔耕猛的站了起来。
    这边杨峰本是想吹嘘几句过后，赶快闪人，那知道这侯国兴一个劲的恭维自己的梅花大阵，也只能硬着头皮说道：
    “大人这练兵之能如孙吴在生，一月时间，居然让旗手队脱胎换骨。未曾上过的战场，战阵之中居然有肃杀之气传出。依卑职看来，只怕比起当年的戚爷爷也不遑多让。”
    侯国兴听杨锋把自己比作孙吴在生，赛过戚继光的兵神，哪怕脸皮再厚，这下也不敢接受这吹捧，赶忙开口道：
    “杨百户过誉了，今日一战，如果不是那士兵突然的一招无影刀，挡住了杨百户你的战阵冲锋，只怕这次输的就是旗手卫了。”
    想到哪士兵哪招猥琐的撩阴刀，居然在战阵中起到了逆转战局的作用，杨峰也不由得一阵苦笑。
    这时一边的骑兵队张茂开口拍起马屁：
    “杨百户在哪战场之中如猛虎下山，视千万人如草芥，确实让我等心生向往啊……”
    “好！好一出将相和，候千户好本事。”一边的田尔耕实在受不了洛养性那一脸欠揍的样子，在加上这三万两银子刺激的心血倒流，是以走过来皮笑肉不笑的祝贺起来。
    本来按田尔耕的心计，是不可能看不出来，侯国兴是故意如此。但阳谋这个东西就是如此，哪怕你知道这是个假的，但你心里就会有根刺。
    当杨峰让侯国兴逼着，顺着话题往下说的时候，他们之间必然就会慢慢的产生裂痕。
    当然，当这场比斗胜利以后，田尔耕的到来就注定了这样的结局。
    “田大人，大帐已经备好酒席。”侯国兴一脸微笑的开口道。
    田尔耕在骆养性如花的笑脸陪伴下，提前向着大帐而去。
    侯国兴回身对着士兵们大吼道：
    今日全营加餐，一则宴请田大人。二则祝贺我大汉将军营万众一心，其利断金。”
    走在前面的田尔耕，脸上狠狠的抽了抽。
    听说要加餐，士兵们自然是一阵欢腾。
    张茂悄悄走到了侯国兴身边，讨好的笑道：
    “千户大人计策绝世无双，练兵之法神鬼莫测，卑职这跟着大人，真觉得自己如米粒之光一般，还望大人以后也要多多指点我骑兵队，让我们多多吸收大人这日月精华啊。”
    侯国兴回头看了看张茂，大笑道：
    “张百户过誉了，既然张百户如此要求，本官当然不可厚此薄彼，陈炎浩，你从旗手卫挑出五十位精锐士兵，明日开始，限期一月，督促骑兵队训练。”
    “卑职领命！”
    陈炎浩大喜，赶忙领命，回头对着张茂狰狞一笑，双手抱拳互相压了压手指发出阵阵声响开口说道：
    “张百户，我敢死卫（赶屎味）会好好督导你们骑兵队训练的……..”
    “大人，大人你别走啊，我已经掌握了训练的要领了，可以自己训练骑兵队啊…..”张茂着急的呼喊着已经离开的侯国兴。
    哈哈哈哈………….
    侯国兴爽朗的笑声传来，人却已往大营而去。