    叫喊声越来越近，看着眼中由远及近，越来越庞大的白色海洋。那白色海洋咆哮着：“杀了祸国殃民侯国兴！凌迟侯国兴这个奸臣！”那声音如巨浪袭来，一波胜似一波。
    隐藏在暗处的飞鱼服百户头上慢慢流出冷汗，强行压制着微微颤抖的身体，呐呐自语道：
    “这帮子酸儒怎么全部跑到侯府来了！”
    原来当时洛阳性让这百户来守护侯府的时候，并不知道侯国兴会故意激怒士子，更不知道这帮子士子会让人引导到侯府。
    很快这白色海浪就涌向了侯府，看到一群衣衫破烂，满面惊慌的农户跪在侯府前，整个游行队伍慢慢停了下来。
    看着这些跪地祈祷的农户，白色海浪一时沉默下来。片刻后，又开始沸腾起来。
    有大骂的，有疑惑的。在这大明，在这个年代，士子们的权威可不是这群泥土巴子们能够冒犯的。自己等人如今为国除奸，这群泥土巴子却在这里为这个奸臣一家祈祷。
    在一片沸腾后，很快走出一名看上去比较有威望的老成士子对着惊恐不已的农户们开口道：
    “你等愚昧之辈，定是受了那侯国兴一家迷惑，今日速速离去，我等就不追求你们的过失了。”
    对面的农户们跪在哪里不知所措。盲从心里让他们走也不是，留也不是。
    片刻后，老张头咬咬牙，颤抖的走到那名士子边上。跪在地上给那士子磕了个头，又转向边上的那群士子猛的磕起头来，口里大叫道：
    “士子老爷们，您们是不是误会了啊，侯府平日里对我等甚是照顾，是好人啊。还望士子老爷们明察秋毫啊……”
    看到老张头唯唯诺诺的样子，这名士子皱皱眉，正准备开口说点什么，以显示自己以民为本的思想，突然身后的士子群体里有人大喊道：
    “还和他们废话干什么，这群人一定是侯府的爪牙，今日先拆了这侯府……”
    此言还未说完，白色海洋中就有几个身上较好的士子，拉着身边的人向着侯府大门冲了过去。
    这几个当先冲入侯府的士子正是客富贵从街上请来的几个地痞流氓所扮，本来当时听说要混在士子群体中去，这几个流氓内心到是恐惧不安，不过看着每人十二两银子的份上，咬咬牙也就答应了。
    可没想到，在这次游行中，不仅可以与平时那些高高在上的士子们，称兄道弟，沿途一路打砸过来，还收获颇丰。
    不过这帮地痞们发现身边也有几个寒酸士子，和自己等人一样，偷偷往衣服里面顺着贵重物品，这些平日里熟悉的地痞们，看着这些个生面孔满脸疑惑，难道请我们来的那人还请了另外一群人？
    当然人多了，这帮地痞流氓的胆子也就更加大了起来，见东西就抢，有房屋就进，反正也没有官府敢过来找这群士子老爷们的麻烦。
    愤怒！之所以如此愤怒，可能就是一种氛围的渲染。这些士子们不会细想，自己等人到底与那奸臣侯国兴有何怨恨。
    不会细想，自己所为到底与那群强盗有何区别。他们只知道自己满腔的愤怒，需要发泄，需要拿侯国兴这一家奸臣来发泄。
    很快！这帮平日里风度翩翩，怒斥他人斯文败类的士子们，就冲散了候府门前的惊慌失措的农户们，砸开了侯府的大门。
    就连侯府门前两个巨大的石狮子，居然在这群手无缚鸡之力的士子合力推动下，应声而倒。
    很快，侯府在这白色的海浪下灰飞烟灭，愤怒的士子老爷们，摧毁着一切肉眼可见的东西，就连四合院里那高大的海棠树和那墙边上的一池睡莲也化为乌有。
    没有东西可拆的士子大声的咆哮着，更有那暴躁的居然对着周围的围墙开始折腾起来。
    突然又是一个声音传出来：
    “摧毁那些木犁和炉子！那就是侯国兴祸国殃民的物件，摧毁他们！”
    很快在一片咆哮声中，那片白色海浪，向着匆忙搬着木犁，和蜂窝炉的农户们冲了过去。
    此时，在这群士子眼里，一切和侯国兴这个奸臣有关系的东西都必须摧毁，免得留下来祸害乡里。
    “快跑啊！”
    看到士子老爷们向着这边冲来，这群泥土巴子们一时亡魂大冒，纷纷抱紧自己分到的木犁.或者蜂窝煤炉使劲的跑着。
    手中的木犁可是能够节约家里一个劳力的工具。还有这炉子，有了这东西可以节约多少砍柴的功夫。侯家的租户们自从有了这些工具，短短两个月，生活明显和自己等人开始产生了差距。
    这群士子老爷们虽然可怕，但是这群农户们到还是舍不得扔掉手中的工具，不理会身后士子老爷的恐吓叫骂，使劲的向前跑了开去。反正跑的不是自己一个，不信你们还能都抓回去。
    很快这群乡下汉子们大部分跑的就剩下一个影了。当然也有那跑的慢的，跪在地上，对着身边的白衣士子们一阵磕头，希望这些老爷们，能够放过自己一次。放过自己分到的宝贵木犁和炉子。
    看着这些农户们居然敢无视自己等人的话语，带走了这些祸国殃民的东西，高贵的士子老爷们，愤怒的士子老爷们，对着追上的泥土巴子自然是一阵拳打脚踢。
    到是有些身体不错的士子们，居然跟着前面那些只剩下一个身影的农家汉子们，死死追了上去。
    当然也有那些掉落在队伍后面的士子们，愤怒的冲入了侯府的田地里。
    还有那群顺东西，顺到黑心的分不清是地痞流氓还是士子的那群人，冲向了周边租户的房屋里。
    数千人的国家栋梁们！在侯府附近这个小小的村落边上，发泄着他们无边的愤怒。
    “不要啊！老爷们不要啊……”
    刘大壮一家跪在田边，跪在刚刚分给自己的十亩地边上，使劲的磕着头，使劲的求情，叫喊着。希望告诉这些士子老爷们，这些地已经是自己家的了。
    可等待他们一家却只是一顿拳打脚踢后，刚刚冲下去的庄稼让糟蹋的一塌糊涂。
    相同的事情，在侯家所有的租户们身上发生着！
    数千人的国家栋梁啊！这个力量就是锦衣卫也不敢抗衡啊！
    隐藏在暗处的锦衣卫百户，死死按着身下一个不断挣扎，双眼含泪的一个年轻锦衣卫。边上还躺着几个刚刚准备冲出去，让自己打到在地的其他几个年轻小伙子。
    眼前这群愤怒的士子，不是这群小小的锦衣百人队所能阻挡的啊！这群年轻人凭着一腔的热血如果冲了出去，等待他们的将会是什么结果……
    很快这些国家栋梁们，捣毁的面积开始向外扩散开去，受灾的农户已经不仅仅只是侯家的租户了。
    很快侯家租户的房屋也已经开始了倒塌，到处都是求饶声和尖叫声。
    这群冲向租户房屋的士子们口里大喊着：
    “这些侯家的爪牙也不能发过！他们鱼肉乡里，横行霸道……”
    整个局面完全失去了控制！
    “爹！地！我们的地啊！”
    老张头的儿子跪在地上，看着自家刚种下的庄稼，让糟蹋的一无所有。当时听说自己家分到了十五亩地的时候，老张头的儿子，虽然说同情侯府的遭遇，可对于自己家能够有了地，在心底深处还是有过一丝激动的。
    可转眼间……一切化为乌有！
    看着眼前这群士子老爷们！不！在老张头眼里这就是一群畜生！
    老张头死死的按住跪在地上的儿子。全身激烈颤抖着！老张头很清楚，这些地没有了侯家，自己这些租户们保不住。
    可知道保不住是一会事，却不应该这样糟蹋啊。
    突然，一群士子向着老张头这边冲过来！几十个士子直接冲入老张头的家中。
    老张头猛的窜出，双手抓住大门两边的门框，拦在了门口，紧咬牙关，一言不发的盯着眼前的这群士子，这群衣冠禽兽。
    没人和他有半句言语，没人对他有半分的同情。这群士子老爷们强行拉开了老张头，并死死将他和后面赶来帮忙的儿子按到在地。很快老张头家里响起了一阵丁丁啪啪的声音。
    片刻后居然还有士子拉出了老张头那病在床上多年的儿媳和二个孙子。母子三人跪在地上，对着将老张头父子按到在地的众士子一阵磕头，希望这群老爷们可以放过还在犹自挣扎的父子二人。
    一家人就那样跪在地上，看着自己的家在眼前，让这群士子老爷们推成废墟。
    推完老张头一家，一个领头的士子走到张老头面前，看了看让按到在地，双眼发红咬着牙身子剧烈发抖的老张头，轻蔑的笑了笑，低头理了理下身上的士子服，啪的一下打开折扇，挥了几下开口道：
    “今日就当给你们一个教训，以后切记不可助纣为虐，不然下次…….”
    士子在一番之乎者也的爱国教育以后，挥挥手，让人放开了张老头一家。准备对下一家开始进行爱国主义教育。
    就当这群士子老爷们准备进入下一家的时候，突然一个尖叫的声音响起：
    “杀人了，杀人了啊！”