    清晨，洛思恭带着上百名精装的汉子骑着骏马，在官道上极速奔腾而过，所过之处，到处鸡飞狗跳。
    有那不开眼的路人，在躲开差点撞上自己的马匹后，开口大骂，边上的好友也会赶紧捂住其人的嘴巴。看着那一群身穿飞鱼服，腰胯绣春刀的汉子极速而去。只把那开口大骂的汉子吓得支支吾吾的差点瘫倒在地。
    作为锦衣卫指挥使，洛思恭平日里算是相当低调的，这年头，这帮子子文臣势力太大，锦衣卫在也没有了当初的风光，平日能够不出头，骆养性绝对不会出头，可今日个不出头是不行了。
    一行人火速来到关押侯国兴的牢狱处，边上的锦衣卫直接将那些不开眼上来询问的狱卒扔了开去，大步流星跨入了牢狱大门。
    洛思恭神色冷峻，咬着牙双眉紧皱，眼神里射出摄人心魄的刀锋，似乎在强忍焦急和怨怒。是什么让这大明让人闻风丧胆的锦衣卫指挥使如此惊慌？
    原来昨天下面传来消息，说皇上亲封的锦衣卫千户，当众殴打士子，最后让一七品县令拿下而来大狱。
    洛思恭当时听到下面的人汇报的时候，真感觉自己是不是耳朵长了毛病。一七品县令居然敢拿我锦衣卫的五品千户，这世道是不是变天了？就算我锦衣卫在怎么不会如当初，也不是一个区区七品文官可以拿下大狱的。
    本来昨天下面的千户们听闻这个消息后，都吵闹着直接闯入大牢，将侯国兴给救出来，大明开国以来，也只有锦衣卫抓人，还没有听说过锦衣卫千户让人抓的道理。但是骆养性在深思熟虑之后，阻挡了下面众人的冲动。
    多年来久经官场的他，明显的感觉到了此事不是表面上那样简单。国子监士子齐聚一地的情况大明不是没有，但每发生一次，背后往往都会发生巨大的政治变局。联系到目前朝堂上风云诡异的格局，洛思恭断定肯定是有心人故意唆使。
    昨夜洛思恭苦思良久后，本想先等等，看看事情如何发展，反正这侯国兴也是皇上直接封赏的千户，目前还未曾上自己这里来报备。真闹个什么大事出来，自己到时候也好推脱。
    谁曾想今天早上皇上就着王安过来把自己一番训斥，说自己把锦衣卫百年来的脸给掉的干干净净。还警告自己，如果侯国兴有个三长两短，自己这锦衣卫指挥使也不用干了。
    一进大牢，闻着扑鼻而来的阵阵恶臭，洛思恭心里紧了紧，皱了皱眉一便一言不发的往大牢里面走去。
    沿着昏暗潮湿的走道，无视脚下四处乱窜的老鼠.蟑螂以及各种不知名的爬虫，落养性一路皱着眉。沿着壁道四处查找着各个牢房，正好碰到了迎面走来的一名典历。
    “下…下官…”
    看着眼前这个身穿大红蟒袍的贵人，身后跟着上百飞鱼服，拿着绣春刀的锦衣卫。典历吓得跪倒在地，头上汗如雨下，颤抖的说不出话来。
    这时洛思恭身边走出一个年轻的千户，冷冷开口道：
    “你胆子不小，敢把我锦衣卫千户关在大牢里？等此事了结，你也去我锦衣卫的大牢里住上几天。”
    听到此言，那典历吓得亡魂大冒，自大明开国以来，这锦衣卫的大牢可是声名远扬。进去的人不论你是王公大臣，还是平民百姓，既然进去了就别想出来，哪怕你运气好被放出来了，那也被折磨得人不像人，鬼不像鬼。自己这大牢最多弄死个人算顶天了，可那锦衣卫大狱进去以后，可是你想死都死不了的存在。
    “不关下官的事，不管下官的事，都是那刘大人指示下官做的啊”下官对锦衣卫各位老爷绝对不敢有半分不敬的心思啊。典历吓得在地上地上连连磕头。
    骆养性看着那吓的在地上连连磕头的典历提不起半分兴趣，冷冷问道：
    “我锦衣卫千户侯国兴关在哪里？”
    典历看着那身穿蟒袍的男子开口，心中一凛，急忙开口道：
    “下官把候大人安排在最干净的一间牢房里。这个刘大人有命，下官不得不奉命，但是候大人进牢之后，下官知道侯大人是锦衣卫千户可没有让他受半分苦头啊……”
    洛思恭听到此言后面色稍缓，挥挥手打断了还在不断求饶的典历淡淡开口道：
    “你做得不错，如果事情真如你所言，今日就饶你一命！带我进去吧。”
    典历听到洛思恭赞许，心头暂时安定下来，庆幸自己没有在侯国兴身上使出平时对待犯人的那些刻薄手段，不然保不准自己真有可能入那锦衣卫的大牢了。
    当下典历不敢怠慢，急忙躬身领着洛思恭一行人向着关押萧凡的那间牢房走去。
    看那典历弯腰开着牢房的锁，洛思恭不由眉头紧邹，开口怒道：
    “我锦衣卫千户想走，是你这一把乱锁头能留的住的？”
    典历听骆养性言语不善，吓得又是一哆嗦，急忙应道：“指挥使大人赎罪，只是里面另有隐情，还请大人稍后。”
    在牢门打开口，里面居然还有个长长的通道，洛思恭又欲发火，突然听到里面传来了阵阵的歌舞和嬉笑声。待穿过那通道，进入里面那件单独牢房时，洛思恭一下子愣在当场。
    只见一个十七八岁的少年背对着自己，正神情慵懒的斜坐在一张铺了毛毯的太师椅上翻着书，
    两只脚搁在左边一个丫鬟的身上，那丫鬟抱着双脚，跪在地上使劲的揉着。右边还有一个丫鬟不时的给拨上几颗葡萄放入这少年嘴中，只把那少年，美的一抖一抖的。前面还站着二个花枝招展的瑶姐扭动细腰，跳着舞儿哼着曲。这模样哪像坐牢呀，根本就是在那京师最大最有名的春香阁喝花酒啊。
    洛思恭被眼前的场景弄得神情一窒，一时间竟有点分不清这里是关押囚犯的大牢，还是那令男人向往不已的春香阁。还有这几个妹子看起来好眼熟！对！就是那春香阁的姑娘们！难道自己走错地方了。
    这时边上的典历走上来，讨好的说道：
    “指挥使大人，您看下官真不敢怠慢候大人啊，这布置下官的真的已经尽力了。”
    此时这典历心中满是委屈，想着自己这两天是不是撞邪了。今儿个早上去请窑姐的时候，让那刘大人又是一顿耳刮子，说自己连个犯人都搞不定。现在又让这帮阎王威胁要把自己打进锦衣卫大牢。
    听到典历的话，洛思恭愣了下，叹了口气，挥挥手示意典历离开后，喃喃自语道：
    “他娘的，这布置老子都想住进来了。我他娘的还急得嘴上冒火泡。一路匆忙赶过来，生怕那个不开眼的把他给弄死了。谁曾想……”
    正听着小曲的侯国兴听到身后的说话声，回过头看到大把身穿飞鱼服的锦衣卫守在牢门前，前面一个身穿蟒袍的男子静静的看着自己。
    侯国兴看着这个五十多岁的汉子，身穿蟒袍，气宇轩然。看着自己的那种眼神，没有透露出任何喜好和厌恶，一看就是那种久居上位的人物，想着昨天王安离去时，曾给自己讲解了下，锦衣卫的大概构造，当下起身鞠躬拱手道：
    “卑职见过骆指挥！”
    洛思恭看着鞠躬的侯国兴，咳嗽两声。边上的锦衣卫将侯国兴身前的太师椅搬过来给骆养性坐下，然后将牢房的闲杂人等全部清空。
    待周围的人全部清空后，洛思恭对着侯国兴谈谈开口说道：
    “候千户真的好雅兴，在这监牢之中还能过的如此惬意，本指挥琢磨着古往今来算是第一人了。”
    看洛思恭坐着自己的太师椅，话音间还有点不满的意思，侯国兴心中一阵无语，感情这舒服的太师椅白让你坐了，不过眼下还是需要洛思恭帮忙的时候，只能笑着开口道：
    这帮子狱卒听说下官是指挥手下的千户，没敢太难为下官。看着指挥您的面上，适当的给了点优待。
    洛思恭静静的看着怕马屁的侯国兴，脸上没有任何表情。良久，起身对着侯国兴怒斥道：
    “侯国兴，我锦衣卫成立二百年来，你是第一个让一个小小县令给关到大狱的！我锦衣卫的脸都让你给掉完了。”
    看着气势汹汹的洛思恭，侯国兴愣了一下赶忙摆出一副苦瓜脸暗暗挑拨道：
    “指挥，我冤啊！卑职刚刚接到圣旨还没来的及到您哪里去报到，就让那帮酸儒直接堵在家门口，当时卑职已经亮出了指挥的身份，无奈那刘大人还是不买账啊。”
    看着满口胡扯的侯国兴，洛思恭也赖的追究，摆了摆手，开口说道：
    “少在这里挑拨本官，你当众殴打士子，这事现在闹的满城风雨。本官为了你的小命，特意来将你带走，收拾收拾和本官离开吧。”
    这洛思恭也是个妙人，将冲入大牢救侯国兴的功劳，当成了自己主动，算是买了个好给侯国兴。
    就在两人胡扯时，边上传来那刘县令的声音：
    “洛指挥，这侯国兴虽说为你锦衣卫千户，但其人当众殴打士子，你不能带走。”
    话音刚落，刘县令带着双手捂着红肿的脸的典历进入大牢。
    感情这典历看到锦衣卫指挥亲自前来，知道肯定要带走这侯国兴。为了事后自己不背黑锅，赶忙遣人去通知了刘县令。
    哪知这县令到来后，看到骆养性已经进入了大牢，对着典历又是几个大耳刮子，大骂其做事没有一点眼力，看到锦衣卫到来，还不知道将牢房收拾一番。
    这事情要是传出去了，自己在大牢里将那侯国兴好吃好喝的供着，还怎么显示出自己不畏锦衣卫强权的在世海瑞作风。