    张茂铁青着脸，带着五十骑兵，直接从旗手队的阵型中穿了过去。
    旗手队的士兵们反应很快，居然全部以他们平常没有的速度，左右二侧散了开去。
    很静！很静！
    时间仿佛静止了一般，只剩下烦人的知了在这闷热的天气中鸣叫。
    “张茂，我弄你娘啊！”陈炎浩一声尖叫，猛的冲向了张茂。
    很快，旗手队的士兵都沸腾起来，尖叫起来。这帮没娘养的可是想杀了他们啊。
    他们将张茂的五十骑兵围了起来，要张茂给他们一个说法。
    “张茂！你他娘的搞什么鬼啊。”陈炎浩跑过来，一把将马背上的张茂给揪了下来。破口大骂。
    早有防备的张茂，心里翻过一阵苦水，无辜的看了陈炎浩一眼，心道反正得罪了，那就得罪到底吧，总比得罪千户大人强，
    他顺着张茂拉扯的力道翻身下马，伸手拍开揪住自己的陈炎浩大喝道：
    “千户大人训练条例有令，阵型之中凡未听到口令故意做其他动作者，杖五棍，凡不依照口令行进者，军姿半天，二罪并罚，立即执行。”
    “条例你妈……”陈炎浩破口大骂。
    “千…千户大人让你冲的？”陈炎浩突然反应过来。
    他忽然想起了候国兴临走时拍着自己的肩膀，说的那些让自己如沐春风的话，一时石化当场。
    张茂看着激动的陈炎浩，苦笑着点了点头。
    片刻后，陈炎浩揪着张茂的护甲一阵摇晃，大吼道：
    “千户大人…千户大人在哪里。你他娘的要是敢骗我，我废了你！”
    底下旗手队士兵也是闹腾起来，千户大人虽说训练的时候严格点，可打从千户大人来了以后，他们的伙食水准可是直线上升，并且和他们吃饭，训练都在一起。加上和他们年龄相仿，他们可不信千户大人会把他们往死里坑。
    很快，场面一片混乱。还好张茂带着骑兵们都是身穿甲胃，全副武装。在愤怒的旗手队士兵，拳打脚踢之下，勉强还能支撑。
    看骑兵队的兄弟们，已经好几个让打到在地，本来心中有亏的张茂大怒之下，一声口哨。
    很快，一声声口哨交替传了开去。
    不多时，骑兵队剩下的四百五十骑兵已经全副武装的冲破营门冲了进来。
    张茂可不傻，干这样危险的事情，当然得多留个心眼，不然让揍个半死可毁了自己一世英名。
    人在屋檐下不得不低头，刚刚还情绪汹涌的旗手队慢慢的停住了手脚。在打下去，保不住外面的骑兵直接给冲了过来。
    看场面得到了控制，张茂整理了下让弄乱的甲胃，揉了揉让陈浩炎打肿的双眼，大怒道：
    “陈炎浩！你他娘的有什么问题，自己去问千户大人。”
    还未等陈炎浩开口又指着其鼻子骂道：
    “你他娘的是个猪头？没有千户大人的命令，老子敢冲你的大营。条例规定，军姿半天，杖五棍，立即执行。”
    本来张茂内心还有点过意不去，现在让打肿了二个眼睛，下手不在留情，直接让骑兵队的士兵，将旗手队的士兵挨个的，一个一个的弄了五棍，然后又在太阳底下，强行军姿半天。
    “张茂，你等着，老子和你没完。”陈炎浩一声大吼。心中充满着无尽的悲愤。
    他娘的，护卫队干不过，现在面对全副武装的骑兵更加没招了。他这百户干的真是憋屈啊。
    翌日，旗手队训练场。骆养性传来消息，候千户让旗手队外出集训。
    当然鉴于目前旗手队和骑兵队这个尴尬的关系，洛阳性决定亲自监督训练，以防骑兵队的传令官们故意报复。
    …………………………
    外面蓝天白云，天空一望无际，景色很美。
    这次陈炎浩涨了个心眼，让旗手队的兄弟们穿戴着甲胃开始训练。
    士兵们虽然累点，但起码求了个心安，这帮骑兵队的王八犊子们，在冲过来，全副武装起码还能保护保护。
    “齐步走！”
    “一二一…一二一…”
    步伐整齐划一，声音响彻云霄。
    突然又是一阵哒哒…哒哒哒的声音传来。
    不用说，当然又是张茂带着五十骑兵偷袭而来。
    听到声音的陈炎浩拉了拉身边的骆思恭，然后起身对着下面的弟兄们大吼道：
    “骑兵来了，弟兄们小心点。”
    骆养性看了看陈炎浩，心里一阵无语，这他娘的算是个什么事啊。然后示意边上的传令兵下令。
    “全体都有，举盾！”
    很快五十骑呼啸而至。向着旗手队直接插入。
    地面在震动，张茂的脸上也留出汗水。
    该死的陈炎浩。看着全副武装的旗手队，张茂内心暗骂一声。咬着牙冲了过去。
    撞击，并没有如想象中的发生，张茂带着五十骑兵在盾牌前，生生的止住，然后扭转了马头，在旗手队一片嘲笑声中狼狈离开。
    ………………………………………….
    “一二一，一二一”
    蓝天白云，景色很美。
    河面上阵阵微风吹来，为训练的士兵们驱赶着反常的闷热。
    “一二一.一二一”.
    “骑兵队的兄弟，前面是水池啊！不能走了！”
    连日的闷热，让士兵们受尽了折磨，今日虽然也在训练，但是有这河面带来阵阵凉风，士兵们感觉心旷神怡。训练中，步伐也整齐不少。
    可是在心旷神怡，也不能全服甲胃的往河里冲啊。
    正在感受着河风的士兵们，理所当然的停住了前进的步伐。
    “训练条例有令！杖五棍！”传令兵面无表情的哼出了这几个字。
    “我干你奶奶的，坑人啊！”旗手队的士兵又开始闹腾起来。
    这你妹的，让满身甲胃的他们，往水池里面走，不是坑人是啥。
    所以他们不服，他们决定把这些坑人的传令兵（骑兵队的）给揍一顿。
    很快，场面又是一阵混乱。
    很快，只听到一正尖锐的哨声传来，地面上一阵颤抖。
    该死的张茂带着五百骑兵，全服武装呼啸而至。
    “张茂，你等着，老子和你没完。”陈炎浩又是一声大吼
    最后，在骆养性满脸无奈的将旗手队的士兵们，训斥一顿以后。每人杖五棍，军姿半天。带头闹事的三天小黑屋。
    翌日，继续野外训练。
    “一二一，一二一”
    “全体都有，跑步走！”
    一个满脸红肿的传令士兵下达了跑步走的命令。
    传令士兵虽然面无表情，心里却是一阵得意。他娘的，昨日莫名其妙的让旗手队的士兵给打的皮青脸肿。既然挨了打，索性来点狠的。
    “骑…骑兵队的大爷啊，前…前面是粪池啊！”
    “跑步走！”传令的士兵铁青着脸继续下达着口令。
    “我干你妹的……”
    “训练条例有令……杖五棍”
    接连几天，训练场地都是这种声音此起彼伏。
    当然，斗殴事件也会接二连三的发生，最后的结果就是张茂的五百骑兵，全服武装的出现。
    这帮骑兵队的士兵估计是最近让旗手队骂的多了，心中也是窝火，感情不怕得罪死人，居然专挑些高难度的地方让旗手卫去走！
    当然，训练场地经常会听到陈炎浩高分贝的尖叫：
    “千户大人在哪里，我要找千户大人……”
    很快旗手卫在大汉将军营有了个新的外号：
    “敢（赶）死（屎）卫（味）”
    ……………………………………………………….
    护卫队大帐，从百户与杨峰相对而坐，对着满脸沉思的杨峰开口问道：
    “杨大哥，你说这侯千户到底想干什么……”
    最近这旗手队太过邪门，先是挂着黑黑白白的布条，在哪里装神弄鬼的训练几天，整出个哭灵军的外号，现在又拉出去外面训练。
    居然直接用骑兵冲阵，听说伤了好几个。最后还让骑兵队往水和粪堆里面赶，这样的训练方法，真是闻所未闻啊。
    杨峰沉默片刻后，开口道：
    “看来我还是小看了他，虽说这训练方法处处透露这古怪，但很多地方，却与兵法之道不谋而合。难道这侯国兴真是练兵奇才？”
    “哎呦！我说杨大哥，依我看啊，这就是侯国兴故意报复的方法。估计等折腾完了旗手队马上就该轮到我们了。不过田大人说了，比试之日，他会亲自过来压阵。”从百户开口说道。
    说实话，这新来的候千户折磨人的法子，到是让这个北镇抚司出身的，从百户敬佩不已，敢这样折腾整个军队的还真不多见。很有他当年在北镇抚司的风采。
    杨峰摇摇头，开口道：
    “就算是孙吴在世，想在这段的时间，将旗手队训练的胜过我护卫队也是不可能的！”
    说完看着从百户仿佛在思索着什么，良久呐呐自语道：
    “只要他败的不是太难看，我那一马鞭也就算了。”
    一边的从百户看着喃喃自语的杨峰，笑着摇了摇头。低下头来长叹一声。
    是啊，英雄不应该是翱翔于天际的嘛？这样关在笼子里算什么？只是不知这声叹息是为了杨峰，还是为了自己。
    ………………………………………………..
    “候兄弟，我可找到你了，快回去，这几天营地里都快闹翻了！”
    七天后，骆养性在客富贵的带领下，可算在工坊里找到了全身灰尘的侯国兴。