    看着躺在床上，满脸娇媚，衣衫不整的小碧，侯国兴只感觉心中如千万支蚂蚁爬过，激动的满屋子团团乱转，翻箱倒柜的寻找可以弄断那该死腰带的东西。
    “成了！”看着手中的剪刀侯国兴一阵欣喜。谁曾想居然在书柜下面找到了一把藏好的剪刀。
    本来暗自得意不已的小碧，看着自家少爷这快就找到了自己藏好的剪刀，一时收起脸上的娇媚，慌忙用被子裹住全身，怯生生的开口道：
    “少…少爷，现在是白天啊！”
    “白天，白天才好啊！”侯国兴扑到床上，一声银笑，拉起小碧的腰带。
    “别啊！少爷，我…我要叫了！”小碧看着侯国兴猴急的样子，未经人事的她突然紧张起来。
    “哈哈，叫吧，你叫破喉咙也没人搭理你的。”侯国兴现在已经化身饿狼。
    就在小碧闭上眼睛，准备接纳自家少爷的时候…….
    咚...咚....
    门外传来敲门声！
    “国兴，国兴你快出来啊！外面来了好多士子啊！”门外传来舅舅客光着急的声音。
    马上就要得手的侯国兴顿时觉得这声音如地狱而来，心中在次万匹草泥马奔腾而过。
    “就好了，舅老爷，奴婢正在给少爷试衣服呢。”还没等侯国兴开口，床上的小碧红着脸，欲盖弥彰的给门外的客光解释着。
    “舅舅你先出去应付下！我马上来！”侯国兴使劲攥着小碧手里的腰带开口说道。
    好不容易走到这一步，现在外面就是山崩地裂，侯国兴也得先解决眼前的事情在说。
    “国兴，你快出来啊，那帮士子说找你有要事商量，你在不出去他们就闯进来了。”客兴居然在外面毫无眼色的继续拍着门。
    “少爷快去吧，外面应该是出事了！”小碧羞红着脸，起身推开侯国兴，整理起身上凌乱的衣服。
    看着小碧满脸通红，脸上还有丝丝香汗，侯国兴又是一阵心猿意马。低头看了看下身搭起的帐篷一声长叹，扫兴的向门口走去，口中还不忿的念叨着：
    “死丫头，不知道怎么系的，就是解不开。”
    听到侯国兴走时的话，屋里的小碧偷笑起来。低下头看着自己全身皱巴巴的衣服，，伸手轻轻解开外面的腰带。打开外衣，又将内衣也系成死结的腰带改成活结。眼里露出似庆幸似期待的复杂神色。
    侯国兴和客光二人还未走到门前，就听到外面一阵喧哗声。
    放眼看去，门外人山人海，一大群身着白色士子服装，手拿折扇的的士子，在门外对着侯府指指点点。
    时下，已经黄昏。京师十月的气温已经开始转凉。微风吹来，侯国兴突然感觉到一阵寒意袭来，后悔自己刚才走的太急忙，未曾加件衣服。
    在看向门外那一群在冷风中拿着折扇摇摆不已的大明栋梁，侯国兴只感觉到钦佩不已。
    “国兴，这些人都是你在国子监的同窗好友，尤其是前面那三位，平日里经常会来我们家一起和你吟诗作赋的。”客光边走边说道。
    侯国兴一愣，看这气势汹汹的模样，会是自己的同窗好友？难道是听说了外面的风言风语，一时群情激奋，来这里给自己助威来了？
    想到此，侯国兴的心里到是一热，这个年代的士子，还真是不错。知道我侯国兴饱受冤屈，来声援与我。在看向门外那群挥扇的士子，一时感觉正气凛然，连那寒风中瑟瑟发抖的模样都满是文人风骨。
    想到此，侯国兴满面微笑大步走出门外，对着周围的士子们深深鞠躬开口道：
    “今日有劳诸位同窗……”
    还未等侯国兴说完，只听一群折扇收起时那种耍帅的声音传来，紧跟着几团黄色不明物体袭来。
    侯国兴本能闪开。回头一看，几口浓痰齐齐飞来，侯国兴只敢到心头一阵恶心，还好自己身手敏捷，不然……
    正要发怒，对面人群中经过一番拥挤，走出一个挤得满面通红的书生，对着侯国兴开口大骂道：
    侯国兴，你这个人面兽心的畜生，居然敢惑主魅上，简直丧心病狂！亏的陈某曾经和你兄弟相称，现在想想真是恶心至极。陈某今日，特来与你割袍断交！”
    说完狠狠的撕起自己身上的一角裙摆，可惜力道不够，扯了几下没有撕开，在众人的注目下，满面通红的退了下去。
    底下的一群士子看到如此情况，偷偷的看了看周围，对着自己衣服的裙摆暗自折腾。
    看那书生搞笑的样子侯国兴本想嘲笑几句。第二个人却马上跟了上来，对着侯国兴开口骂道：
    “自古汉贼不两立，你我曾经虽有兄弟之谊，但张某不屑与你这民族败类为伍。”说完伸手，刷的一下撩起裙摆。整个裙摆应声而断，向着侯国兴飞来。然后便在众人喝彩声中，转过身对着身后士子，持扇四周拱手。那场面如得胜还朝的大将军一般。
    侯国兴现在只感觉心头满是怒火，这群装b的愤青是不是觉得哥好欺负啊，感情哥是碍着你们升官发财了？
    这时，又一角裙摆飞来，伴随着如同与侯国兴有杀父之仇的恨意传来：
    “斯文败类！道德沦亡！可耻！可恶！可杀！”
    随着这个声音的传来，整个侯府门前的士子情绪达到**。衣冠禽兽、自甘堕落、不可救药之类的骂声随着裙摆浓痰齐飞。侯国兴也顾不上愤怒。狼狈不已的躲闪着。
    到了后来，这群手无缚鸡之力的大明栋梁似乎累了，居然还有几人让小厮搬来凳子，趴的一声打开折扇，边摇边骂起来。
    后来士子们似乎词穷了，又不愿和前面的人说的一样，于是，“走狗败类、行尸走肉！”也出来了，到后面“冢中枯骨、插标卖首”已算是知识面丰富，甚至于还有人骂道，“侯国兴你这倚门卖笑之徒”竟也赢得一片喝采。
    这些话骂得实在过于恶毒，侯国兴听着面色慢慢血红起来，双手猛的抓住这开口的士子，死死的盯着对方面孔。
    在这大明，侯国兴双手已经染上多条人命，这突然升起的怒火，只把对面的书生吓得面色苍白说不出话来。
    侯国兴抬头四周冷冷的扫过一圈，一众书生们何曾见过如此如地狱修罗一般满含杀意的眼神？叫骂声顿时小了下去。最后慢慢安静下来。
    看到四周安静下来，侯国兴压制着心中的怒火，咬着牙开口说道：
    诸位！到底我侯国兴做了什么人憎鬼厌的事？惹得你们如此激愤？”
    看着杀气腾腾的侯国兴，刚才还群情激奋的士子们唯唯诺诺的说不出话来。
    侯府边上一片隐蔽的竹林处，汪文言看着眼前的局面，皱了皱眉，对身边一个衣裳破旧的士子使了个眼色，那士子看了看汪文言，犹豫片刻，缓缓走出了竹林。
    看着周围唯唯诺诺的士子，侯国兴心里升起一阵藐视，又开口道：
    诸位如果来这里，如果是为了与候某割袍断义，那候某也不屑与你等酸儒为伍。说完伸手拉起裙摆，卡的一声扔了开去。
    就在众士子为侯国兴气魄所摄，一片安静之时，刚从竹林后走入士子中间的那名书生开口道：
    “说你是倚门卖笑之徒我看还是抬举你了，自古以来，只听说过母女共侍一夫的无耻之事，还闻所未闻有什么母子共侍一夫的奇事。你们母子所为，真让我等大概眼界啊。”
    有了那带头之人，一时让压制的士子气氛再度升起，又是一人开口对着侯国兴放声骂道：
    “莫以为你勋了锦衣卫千户那等朝廷鹰犬，就想欺压我等。我辈读的是圣贤书，胸中自有浩然气！今日舍生取义，他日也足以青史留名！”
    此言一出，周围又是一阵叫好，各种骂死在次传来。
    有那才情好的，竟还指着候府门前露出那片竹林，以竹喻人，开始吟诗作赋起来，摇头晃脑，好不潇洒。
    侯国兴气的瑟瑟发抖，紧紧握着拳头，死死盯着刚才开口的那名书生，刚才的局面本来已经让压制住，这士子突然开口，分明是存心而来。
    就在这时，刚刚赶过来的小碧，看着自家气的瑟瑟发抖的少爷，听着刚才辱骂夫人的那些话语，使劲的跑到那开口的士子面前猛推了一把大哭道：
    “你这满嘴仁义道德的小人，亏的我们少爷以前多番帮补与你。”
    那士子衣裳单薄，手上到没有持扇，看着大哭不以的小碧，一时面有愧色。但看到周围那群士子都看向了自己，一时恼怒，猛的一把推开小碧大骂道：
    “本公子读的是圣贤书，讲的是大义，这侯国兴惑主魅上，幸进小人，本公子如今已和他割袍断义，还有什么恩义可言。”
    看着让一把推倒在地的小碧，本已怒不可遏的侯国兴猛的扔开了手中抓着的士子，向着那推倒小碧之人，冲了过去。
    一时间，整个局面完全失去控制。
    看着侯国兴对着那士子拳打脚踢，一干人吓的面无血色，转身就跑。全然不管还在侯国兴身下，让打的苦叫连天，还在硬撑的寒酸士子。
    不过到是有一些胆子大的跑到了街尾回过头，大声给在候国兴身下的士子打气。让其不畏强权，舍身为国，还摆出一副对侯国兴不屑的冷笑。大骂着斯文败类，君子动口不动手。
    竹林后的汪文言看着鸡飞狗跳的士子们，轻蔑的摇了摇头，又看了看侯国兴，沉默片刻，缓缓的离开。