    看着身穿蟒袍，冷冷盯着自己的洛思恭，和其身后那上百如狼似虎的锦衣卫，堵在大牢门口的刘县令，暗暗在袖子里摸了摸手上的冷汗。
    看着眼前这个小小的七品县令居然敢挡住自己的去路，洛思恭紧紧皱着眉头，厉声喝道：
    “刘县令，本指挥亲自过来提人，你敢阻挡？”
    洛思恭身为锦衣卫指挥使，平日里就是内阁众位大臣见到自己也会礼让三分，今日让这区区七品县令，当众堵在门口，不由得怒由心气。
    看到指挥发火，周围的锦衣卫刷的一声抽出绣春刀，对准了跟在县令身后的一干狱卒衙役，一时，整个大牢杀气弥漫。
    “骆…骆大人，今日只要下官在此，你别想从下官这里带走侯千户。这候千户当众殴打士子……”
    这县令到是硬气，单手紧紧扶着身边瑟瑟发抖的典历，口中念叨着侯国兴做的那些罪大恶极的事情。
    典历看着已经远远后退几步的衙役们，在看着牢牢抓住自己的县令，心中连想死的心都有了，你妹的你想死别拉着我啊，感情你死了流芳百世，你拉着老子这是为什么。
    洛思恭看着面前满头大汗的刘县令，心里升起一阵腻歪。这帮子文官，想出名都想疯了，自己做这锦衣卫指挥使多年，见多了这些文官的嘴脸。
    “让开！”洛思恭赖的在此纠缠，冷冷开口说道。
    骆…骆大人，本官今日拼着一死，也要为民做主。除非你今日杀了我，不然别想带走侯国兴。县令抓着典历胳膊的更紧，咬着牙开口说道。
    一边已经快要瘫倒的典历看了看县令，心中……
    “拿下！”洛思恭挥了挥手！这家伙如果有杨莲那样的声望，自己可能还忌讳几分，但他没有。
    “今日我等就是身死，他日也必定青史留名。你们给我顶住！”县令虽然认定了锦衣卫不会真杀了自己，可心中也是惶恐不安，大吼着身后的狱卒衙役，借以驱赶心中的恐惧。
    “顶住啊！”边上的典历大吼一声，猛地向着锦衣卫冲去。
    就在前面的锦衣卫心中对这典历暗暗敬佩不已时，那典历突然一个转身，向着县令身后的狱卒衙役跑去。口中还对着前面极速奔跑的人群大喊着：
    “顶住啊，顶住，你们给老子顶住，别跑啊！”
    看着前面那群让锦衣卫吓得失魂落魄的衙役们，洛思恭不屑的笑了笑。转身准备带着侯国兴离开大牢。这时边上的侯国兴走过来轻轻开口道：
    “指挥使，卑职有要事禀告，请借一步说话。”
    洛思恭虽然心头疑惑，但还是和侯国兴来到了大牢的角落里。
    大人，看如今这情况卑职如果从这大牢里出去，可能会给锦衣卫和大人带来不必要的麻烦……
    洛思恭听着侯国兴的话沉思良久道：
    “这帮子文官，和士子，目前看来是拿你当出头的典型在敲打，你要不走，我怕……”
    “大人不用担心，目前看来这帮子清流还要这脸面，学生只要呆在这大牢里，应该会安全的。”
    二人又是一番长谈后。洛思恭在侯国兴一番保证自己确定会安然无恙后，留下数十个锦衣卫，在这里保护侯国兴的安全。
    走出大牢，看着站在通道前瑟瑟发抖，孤身一人还不肯离去的县令，洛思恭淡淡开口道：
    “刘大人，既然今日侯千户不想让你为难，那本官也就不为难你了，不过丑话本官先说在这里，若我锦衣卫千户在这里有个三长两短，后果你自己清楚。”
    说完洛思恭不在理会在一边张嘴几次也未曾发声的刘县令，带着一众锦衣卫离去。
    大牢外面的典历跑到街角看了许久，确定锦衣卫已经离去后，快步跑入关押侯国兴的那间大牢，扶住了在一边汗流不止的县令，躬着腰开口道：
    “大人您没事吧！下官已经追回了这帮不够义气的衙役，大人你可得好好教训他们，这帮子人…….”
    “我让你追，让你追!”回过神来的县令对着正在解释的典历那红肿的脸上又是几个耳光。只把那典历抽的捂着头一阵喊冤求饶，大呼自己为了县令可以不顾生死，当时真的是为了去追回那帮子逃跑的衙役。
    抽完典历过后，县令回头看着在大牢里面面带微笑的侯国兴，强忍下心头的愤怒，开口道：
    “侯国兴，本官看你年纪轻轻，不视那大奸之人，今日暂且不与你计较，你在这大牢里给本官安分点……”
    在世海瑞刘县令拉着侯国兴好一番长编大论，宗旨就是本官并非畏惧你锦衣卫，而是国有国法，你侯国兴当众殴打士子，虽然罪不可赦，但也情有可原。
    本官会将你依法处理，你就在这监牢好生呆着，本官定会保住你安然无恙。
    侯国兴对着喋喋不休的县令当然也是好一番恭维，反正自己目前暂时还不能出狱，只能先在这大牢里先躲过那段士子的学朝在说。
    当然最后还提出了一个要求，为留下的锦衣卫兄弟们，在整上一桌子好酒好菜，还必须是京师最好的春满楼的酒席。
    反正连瑶姐都已经帮着侯国兴找了，县令也没道理连这点小小要求都不接受，看这时间上面的大人物也应该要过来接手了，目前只要能够稳住这侯国兴，自己不畏强权的名字也就可以传遍清流了。
    想到此，县令又唤来典历，吩咐其在去办理此事，谁知道那典历红色脸，支支吾吾半天后开口说自己身上的银子，在昨天帮着侯国兴张罗瑶姐的时候已经花完，希望县令可以先支几个银子。
    县令听完对着典历那已经让打肿的脸有是几个大耳刮子后，扔下银子对着典历大骂而去。
    这典历办事到是一把好手，很快就给侯国兴所在的大牢里张罗了一大早酒席。并且还将狱卒们赶到牢狱外守着，自己殷勤的给这帮锦衣卫的大爷们倒酒.端菜打着下手。这年头锦衣卫的名号，在官场或许不如从前，但是在这帮子底层衙役心目中，那可还是阎罗一样的存在。
    就在侯国兴带着锦衣卫众人喝的正高兴的时候，牢狱外突然隐隐约约的传来一阵叫骂声。
    众人正在侧耳倾听之时，那刘县令带着一群衙役推开门闯了进来，脸上掩饰不住的兴奋之色，对着侯国兴开口道：
    “侯国兴，现在外面京师士子齐聚，扬言要你出去给他们说个清楚，不然就闯入本官这县衙，本官无法阻挡，不知你是否……”
    早已听到外面吵闹声音的侯国兴，心中明白那帮士子已经聚集在门外，冷冷的打断了开口的县令说道：
    “本千户早已经承认了殴打士子，刘县令刚才也说过了本千户殴打士子事出有因，不知还要本千户出去交代何事？难道除了刘县令你这个七品县令可以审问本千户之外，连大明的读书人也有资格审问我这个锦衣卫的千户了嘛？”
    此言一出，边上的锦衣卫又是一片愤怒之色，本来侯国兴让关在这大牢，这帮人心里就极其不爽，看着有好酒好肉的伺候着，倒也忍了下来，现在听着县令的意思，是要将候国兴给交给那帮士子，一时纷纷抽出刀来。
    局面一时又变得僵持起来。
    这时，那县令看了看又缩在一边的衙役们，思索良久，笑着开口道：
    “候千户，本官也知道你的委屈，只是众口铄金，现在来了外面来了那多士子，情绪激动，万一冲了进来，到时候伤了候千户，那不是显得本官无能了，所以还请……”
    那县令本想将侯国兴弄出去，交给那群士子，看目前的情况，似乎事不可为，只能对着侯国兴一番好言相劝。
    看着县令阴晴不定的脸色，心中早已定好计策的侯国兴开口道：
    “既然刘大人开口了，本千户也不愿意使你为难，这样吧，我和大人一起出去和他们解释解释。”
    两人谈好以后，带着一行众人，缓缓向着监狱外而去。
    侯国兴还未走到监狱大门外，就听得有人嘶声力竭喊骂道：
    “天理昭昭！岂能任由这等奸臣，祸国殃民？我等饱读圣贤书，无论如何也要为生民请命！”
    “没错，这等奸臣，引导皇上声色犬马，不思朝政，我等今日定要将那奸臣诛灭，以还我大明朗朗乾坤！”
    侯国兴在监牢内，看着外面那一片士子组成的白色海浪，不由得抽出一口凉气，本以为这个年代大明的读书人应该不多，就算有游行也不过几百人的规模而已，可看这情况只怕怎么得也有几千人的模样。
    看外面这群情汹涌的模样，侯国兴正准备直接返回的时候。外面眼尖的士子看到了站在监牢内的侯国兴等人，还有那国子监认识侯国兴的士子大喊道：
    “快看，大牢里面那个穿白衣的就是侯国兴。”
    此言一出，那片白色的海浪顿时开始涌动起来，奋不顾身的大明精英们争先恐后的向前挤着，希望能够抢在前面，将这国之巨奸好好痛斥一番。
    最好是能够凭借自己的三寸不乱之舌，说的这侯国兴无地自容，当着众士子的面，谢罪于天下。