    看着尴尬的侯国兴，客光决定先撇开这个话题，毕竟昨日那种情况，自己的儿子也是为了侯国兴而受罚，换成谁，也不会不管不顾。
    “国兴，我们真要去锦衣卫报道？”客光对着尴尬的侯国兴开口问道，一副欲言又止的表情。
    看着客光那一脸担忧的神情，侯国兴笑了笑，开口道：
    “舅舅，有些事情不是您想躲，就能躲的过去的。”
    原来从昨天回来以后，客光就对这次的死里逃生，心悸不已，和姐姐客巴巴商量,实在不行，离开这里，回老家度过余生。
    在他眼里，有了如今这锦衣卫千户的身份，只要离开了京师这个权利争斗的旋窝，回到老家，那就是光宗耀祖了。
    锦衣卫千户，五品的大官。他客家祖宗五代人还没出过这等大官，就是当初那些逼的他不得不离开家乡，来京师投奔姐姐的县令，也不过是个七品而已。更不用提那些士子，典历之类的了。
    在说他心中还有个担忧，如今这情况他算是明白了，抱着皇帝的大腿也未必是安全的，那群文官们，当日当着皇上的面，都差点逼的侯国兴自杀。
    看到客光还在犹豫，侯国兴又笑着开口道：
    “如今的情况，只有握着手中的权柄，才能把住自己的命运。您不为自己想，也需要为富贵以后的前程打个基础不是？”
    听到侯国兴所言，准备开口的客光愣了愣，片刻后伸手抓住侯国兴的手，盯着侯国兴，满脸郑重的开口说道：
    “国兴，你比舅舅懂的多，一切你做主就好。但你要记住，不管怎样，舅舅都是从小看着你长大的，我们都是一家人。哪怕是死，舅舅也会死在你和富贵的前面。”
    昨日，在客光提出了回老家的想法以后。全家人。除了小碧那丫头高兴的同意了提议，客巴巴属于中立状态，可以看出其对皇宫的朱有校，有太多的担忧和不舍。侯国兴也分析着目前的局面，确实不能就此离去。儿子客富贵更是沉着脸，就差没说客光，胆小如鼠，见事情不对，就想溜之大吉。
    感受着客光手上的老茧，看着身前那个老实本分的农家汉子，侯国兴低头平复了下心情，笑着抬起头来，微笑道：
    “舅舅，您放心，经过这次的事情，估计不会在有人刻意刁难了。实在不行，您就在那挂个名，混个饷银，反正皇上亲封的咱们，骆指挥也会睁只眼，闭只眼。等这次风头过了，慢慢就会好起来！”
    时间不长，马车缓缓的停了下来，赶车的富贵在外面开口道：
    “父亲，表哥，到地方了！”
    ......................................
    寻着烛光看去，只见大厅深处坐着一人，身着蟒服，正是那锦衣卫指挥使骆思恭，此时手中拿着一本册子正在沉思。
    “下官侯国兴（客光）见过指挥使大人.！”
    说话的正是进入锦衣卫衙门的侯国兴和客光。
    “哦，二位快快免礼！”
    沉思中的骆思恭，看到行礼的二人，收住心神，微笑着起身相扶。
    三人一番客套，分宾主坐下后。骆思恭开口说道：
    “二位来的正好，我这里有几个想法正要和二位千户商量。”
    “全凭指挥吩咐！”
    侯国兴二人自然又是一番客套，这骆思恭到是个妙人，身为指挥使，面对二人毫无傲慢之色，言行举止给人如沐春风之感。
    “我锦衣卫乃天子亲军，掌直驾侍卫、巡查缉捕，我看侯千户你年轻力壮，身材高大。前几日更是带着骑兵队保护过皇上和百姓安危。处理的甚为得当，依我看，这天子圣驾和日常的朝会次序，就交给侯千户你了。
    骆思恭面带微笑的一提，到是让侯国兴老脸一红，自己带着五百骑兵，沿途煽动百姓，可是实打实的让骆思恭背了个黑锅。现在估计文武百官都觉得骆思恭才是背后的主谋。
    心中有愧的侯国兴鞠躬拱手道：
    “一切全凭指挥使大人吩咐。”
    骆思恭拍了拍侯国兴的肩膀，又转身对客光说道：
    至于客千户你？干脆就负责一下锦衣卫的公文来往，及重要的情报相关备案，直属于经历司。也算是本指挥直接管辖。虽然是个闲职，但好在清闲，客千户觉得如何？
    这个职务，到时应了客光的心思，自然是一番道谢。
    “客千户你既管理我锦衣卫经历司资料所，当尽快熟悉相关程序，我已吩咐了下面的兄弟们，这几日将相关事件和你一一讲明。”
    说完，骆思恭叫来一身穿斗牛服的锦衣卫带着客光而去！
    待客光离去后，骆思恭收起笑容，沉着脸，冷冷的看着侯国兴。
    骆思恭猛烈爆发的上位者气势，和突然转变的面孔，到是看的侯国兴心里一阵心虚，毕竟还未报道，就先坑了自己上官这种事情，不管放在那个年代，上官都不会轻易揭过，只能拱手开口道：
    “上次的事情，是卑职欠缺考虑，连累了指挥，还望指挥见谅！”
    看着眼前低眉顺眼的侯国兴，骆思恭心里的不爽到是减轻了些，这侯国兴深得皇上恩宠，在自己面前还能如此谦恭，倒也算是个可造之才。
    想到此骆思恭缓和了下面色，谈谈的说道：
    “侯千户，你可知本指挥为何要让你去负责天子圣驾？”
    “下官不知！下官蒙皇上和指挥大恩，无才无德便占据锦衣卫千户职位，本就惶恐，哪能明白指挥深意，指挥让下官去哪里,自然有指挥的道理。”
    侯国兴顶着笑脸，不动声色的拍了一记马屁！
    “呵呵，年纪轻轻身居高位还如此谦虚，果然年少有为。你也不用如此谨慎。既到了锦衣卫，那你我就不是外人。在说王公公已经和本指挥打过招呼，让我多加照顾于你。为了你二人职务，本指挥也是颇为伤神。”
    听着侯国兴的马屁，骆思恭绷着的脸才算笑了开来。
    “下官谢过指挥使!”
    侯国兴再次开口恭维。礼多人不怪嘛，毕竟以后还要靠人家罩着的。
    骆思恭笑着挥挥手，示意侯国兴不用如此客气。片刻后，看着侯国兴又开口说道：
    “那日，你身临绝境，居然能够化险为夷。虽然中间靠着对皇上的一颗赤诚之心，向天下人证明了你的清白。但其中手段，让本指挥都叹为观止。”
    有些事情对于骆思恭这样级别的人来，事后只要稍微思索一番，估计就能推出个大概，是以开门见三的就说了出来。当然言语之间并无恶意。
    还未等侯国兴开口，骆思恭又说道：
    这次这帮酸儒，做的太过分了，全然不将皇上和我锦衣卫放在眼里。这次你这样一闹，也好！希望他们也能消停点，免得以为这天下真没人能够动的了他们。
    “卑职谢过指挥！”看骆思恭开门见三将此事说了出来，然后又摆出了站在自己一边的态度。很明显的示好自己。侯国兴赶忙做出一副感激的状态，在次开口道谢。
    然后又做出一个饱受冤屈的神情，开口说道：
    “指挥，这次的事情下官真是冤枉啊！莫名其妙的成了奸臣，莫名其妙的让逼的差点自杀以谢天下！下官自认为……”
    着侯国兴诉说这自己的苦衷，骆思恭心里也是一阵恼火，一阵感同身受。曾几何时，锦衣卫是何等的风光，外面那些个文臣武将们，看到锦衣卫那个不是战战兢兢，笑脸相迎。可如今？
    打从万历爷在世时，那挺击一案过后，这帮所谓的言官清流们，赚足了忠臣的名声，动不动的就已死相逼。搞的全天下好像谁得罪了他们，谁就是千古奸臣一样。
    万历爷在世的时候，还能勉强压制。可万历爷驾崩，先帝泰昌帝登记，这群所谓的国家忠臣，仗着当初的挺击案的从龙之功，一个个加官进爵，声势更加显赫。还逼着泰昌帝无奈之下废除了内库来源，矿税！
    虽然泰昌帝，留下了一个贤君的名声，可是身为天子亲卫的锦衣卫指挥使骆思恭就常想，内库没了来源，吏部又常年亏空，这大明要是在出现大灾大乱的，到时候……？
    这个问题骆思恭不敢想，也不会去想，反正只要自己能够安稳的保住自己指挥使的位置就好。
    想到此，骆思恭笑着安慰道：
    “侯千户的委屈，本指挥自然清楚，这帮大臣就是这德行，本指挥使曾经在他们眼里，也是那奸臣恶徒，没少让这帮酸儒骂过。好在这几年本指挥对他们也算客气，没找他们太多麻烦，目前关系还算融洽，等过个几年，你和他们熟悉了，大家河水不犯井水，这事也算过去了……”
    听着骆思恭对自己的苦口良言，侯国兴总觉得那里不对，可是目前却找不出问题的所在，人家一番苦心，自己也不能不知道好歹，只能在次开口恭维道：
    “指挥使大人对皇上忠心耿耿，只是有明以来外间对锦衣卫风评确实不好，才导致如此。时间一长，日久见人心，那些大臣们自然也明白指挥您是大大的忠臣了。”