    经过一番波折，总算安稳度过危机，朱由校也确定了登基日期，侯国兴放下悬着的心，和朱由校一起回到了太子府。
    心情大喜的王安让厨房准备了一大桌酒菜给朱由校和客巴巴押惊！
    “大兄，这次多亏了你，兄弟敬你一杯......”早就听说了事情经过的朱由校举起酒杯。
    王安在边上提着酒壶边倒酒边开口道：
    “太子爷，这次真是多亏了侯公子。当时那帮大臣毫无办法，都准备和那李常侍妥协了。奴婢当时就想，这要让那李常侍做了皇太后，那太子爷以后那日子可难过了。多亏了侯公子，带着奴婢去了郑贵妃哪里凭那三寸不乱之舌搬来救兵啊！”
    “王公公过奖了，这次主要还是您调度有方，太子被困，您先通知各部大臣赶
    往乾清宫施压，又亲自带人救出太子，我其实也就动了动嘴皮子。算不得什么功劳。”侯国兴谦虚的说着王安的功劳，花花轿子人抬人的道理侯国兴还是懂的。
    “都有功，都有功！本王登基后一定不会忘记各位今日恩情!尤其是客妈妈，为了维护本王差点让李常侍打死。来！王安！你也给自己到上酒，大家一起干了。”朱由校亲自给客巴巴倒上酒然后举起酒杯一饮而尽。
    酒后，侯国兴告别朱由校准备回家，王安亲自送出门来！
    候公子，依咱家看那李常侍没有那么容易搬出乾清宫的。李常侍得皇上宠幸，一直住在乾清宫，眼下皇上刚刚去世，确实也不好逼迫过甚，但距离太子爷登基的时间只有六天了啊？
    侯国兴皱了皱眉开口道：太子登基为帝，李常侍自然应当移居其他宫殿，为何如此麻烦？
    王安长叹一口气道：
    “侯公子，需知天家的事情最为复杂，那帮子大臣要名，今日逼宫乾清宫也是因为这李常侍胆敢囚禁太子爷。事关国本，这帮大臣才出手。如今太子登基日期已定，这后宫家事这帮大臣也未必肯在出头了。而咱们这些做下人的也不好对主子太过逼迫……
    看着王安一副欲言又止的样子，侯国兴大概明白了王安担心什么。这后宫之事，大臣们最多上书指责下，没有亲自插手的权利，最后办这事的还得落到这宫内的太监身上，如今朱由校身边也就王安这一个亲信太监，到时李常侍要是不搬，这差事估计还是要落在王安头上，王安也没这个自信能让李常侍搬出乾清宫，所以希望侯国兴给想个办法。
    侯国兴看了看王安开口笑道：
    “公公，此事也不必太急，搞不好那李常侍想通了自己就搬了，我们先等个几天，如果到时候那李常侍还不搬，我二人在想办法。”
    “如此，谢过候公子了。”王安大喜拱手道谢。
    打从穿越到这大明朝，如今已有近一月时间，侯国兴一直身不由己的卷入这一场又一场的追杀，阴谋当中。现如今这朱由校终于确定登基时间，侯国兴的未来也确定下来，回到侯府，侯国兴交代了谢绝见客后，在家中好生安养起来。
    万历四十八年九月三日，李常侍还未搬出乾清宫，要求册封皇太后。
    万历四十八年九月四日，大臣左光斗上书以武则天做比较嘲讽李常侍。大意为
    太子以成年你李常侍又值盛年，久住乾清宫用心不良。莫不是想学那武则天勾引唐高宗？
    谁知那李常侍油盐不进，更是放言道：不封太后，就死在乾清宫！
    就在众大臣一时束手无策之时，当晚侯国兴在王安的请求下进入乾清宫。
    乾清宫！
    侯国兴推开宫门，只见李常侍抱着八个月大的八公主正坐在地上嚎啕大哭。脸上也没有了当初的那种秀美，整个人显得萎靡不振。偌大的乾清宫空无一人，平日里灯火通明的乾清宫一片阴暗，整个宫外也让王安安排太监团团围住，平日由王安安排的太监负责送饭。
    听到脚步声李常侍抬起头，看到侯国兴走来，慌忙将公主放在身边的婴儿床上，收起泪水对侯国兴大吼道：
    “你…你来干什么，来看本宫的笑话嘛？告诉你，本宫还没输，还没输？”
    看着歇斯底里的李常侍，本想嘲笑嘲笑李常侍的侯国兴突然没了兴致，不管这女人如何恶毒，但说到底也是个女人，既然不能明目张胆的杀了她，在去做那种嘲讽女人的事情似乎也没有意义了。
    侯国兴静静的看着李常侍开口道：
    “搬了吧！你已经输了！没必要在这里让人笑话了!”
    “可怜我？哈哈！本宫需要你这样的下贱人来可怜？本宫没输，只要他朱由校想做皇上就必须封我做太后，做不了太后，本宫情愿死在这乾清宫。”李常侍状若疯癫的大喊着。
    侯国兴听这李常侍到现在还敢如此辱骂自己，一时火起，冲上前去，双手提起李常侍重重的按在墙上，大吼道：
    “你以为你是个什么东西？这个时候还敢辱骂我，信不信我现在就杀了你？”
    “哈哈…哈哈哈…杀我？你是不是很想杀了我？你杀的了我吗？杀了皇上遗孀你活的了嘛，别说是你，就是他朱由校恨我入骨，不照样不敢杀我？”李常侍盯着侯国兴一阵大笑。
    看着这个将自己几次推入生死境地的女人，如今还敢在自己面前如此嚣张，侯国兴一阵厌恶，决定狠狠打击下这个女人，开口大笑道：
    “你有什么资格瞧不上我，就因为你是皇帝的女人。告诉你，你这样的身份，在我眼里屁都不算一个。知道你为什么会输不？哈哈，郑贵妃是我请过来的，你不是想当太后吗，可以啊，你求我啊？求到我高兴了，搞不好我就能帮你了？当初我一无所有也能搬到你，现在朱由校马上要当皇上了，他对我如何你大概清楚吧？求我啊，我一高兴说不定就能帮你当上太后。”
    听到侯国兴的话，李常侍静了片刻。双手猛的抓住侯国兴的领口使劲摇晃，大声哭道：
    “侯国兴！侯国兴你这个杀千刀的，本宫上辈子是不是欠了你的？看光了本宫的身体，占光了本宫的便宜，坏了本宫的太后之梦，就连本宫的两个哥哥都可能是你杀的。为什么！为什么本宫会败在你种毫无出身的人手里。”
    侯国兴看着装若疯癫的李常侍，猛的松开双手将其摔在地上，转过身去，连多看这女人一眼的兴趣都不在有。
    身后的李常侍躺在地上一阵大哭后，突然起身从背后抱住了侯国兴开口道：
    “帮我，帮我，你想要什么我都可以给你。要钱？要官？我都可以给你？”
    说完使劲将侯国兴的身体搬过来面向自己又开口道：我美吗？你上次不是说想要我吗？我给你，我马上就可以给你，只要你帮我当上太后，我以后都是你的。说完一只手拉起侯国兴的手抚向自己的胸部，一只手使劲解着侯国兴的腰带。
    侯国兴愤怒的将李常侍推倒在地，大怒道：
    “别碰老子，在我眼里，你连娼妓都不如？要不是因为你是女人，我现在就会杀了你。”说完转身向乾清宫宫门走去。”
    李常侍倒在地上又是一阵大哭。
    侯国兴心里异常愤怒，这个女人到这种时候还想着太后之位，简直是愚不可及，想着是不是要在这乾清宫来一场大火，结束这女人的生命。就在这时，婴儿尖锐的哭声传来过来。
    李常侍跑过去手忙脚乱的掀开自己的衣服，将自己胸部往孩子嘴里塞进去。可这后宫之中都有专门的奶妈奶孩子，宫中妃嫔为保持身材，在生完孩子后，为求留着皇帝的心，都会尽快恢复身材。李常侍从未奶过孩子，一时间孩子哇哇直哭。
    侯国兴看着手忙脚乱的李常侍，转过头去，听着婴儿的哭声，良久长叹一口气道：“搬了吧，不为你想，也为这孩子想想。”说完又朝门前走去。临到门前犹豫片刻后又回身开口道：
    “你两个哥哥确实是我所杀，我不杀你并非怕你什么先帝遗孀，只是我不想在杀女人。如果明日午时你还不搬出这乾清宫，我不建议破戒在杀一回女人，你自己好自为之吧。”说完推开门扬身而去。
    （备注：移宫案，为明末三大案之一。明万历四十八年（1620年）七月，明光宗朱常洛即位，为泰昌元年，宠妃李常侍照顾皇长子朱由校迁入乾清宫。不到一个月后，光宗死于红丸案，立熹宗为帝。李常侍又想继续侍奉熹宗。当时，郑贵妃、李常侍、魏忠贤来往甚密。魏忠贤想利用熹宗年幼之机，把持朝政大权，坚持让李常侍居住在熹宗所在的干清宫内；都给事中杨涟、御史左光斗等，为防其干预朝事，逼迫李常侍移到仁寿殿哕鸾宫。此事件史称“移宫案”。此案议论颇多，后来成为派系斗争的代名词。其与万历朝的梃击案、泰昌朝的红丸案，并称“晚明三大疑案”。）