    “皇上，您别闹了，臣妾昨晚上让您折腾的身子骨都快散架了！”
    勾魂的声音从李常侍口中传出。感觉自己的被子轻轻的向下滑动，迷糊中的李常侍还以为是皇帝故意返回调戏自己。
    “皇上，您可真厉害，这次要对臣妾温柔点哦。”
    被子停顿三秒之后又开始继续下滑，李常侍只得打起精神，睁开眼准备继续昨晚那项人类最伟大的事业。就是不知道皇上今日个会不会像昨晚一样，搞得自己不上不下，久久难以入睡。
    “是你！”看到满脸猥琐伸着双手在自己胸前比划的侯国兴，李常侍惊的猛然坐起，失声叫出。
    侯国兴一把捂住了惊叫的李常侍，紧紧盯着全身**的李常侍，胸口露出的二团浑圆，使劲咽了咽口水淫笑道：
    “哈哈，当然是我！看到我是不是很高兴？”
    看着侯国兴死死盯着自己的胸部，还露出一脸饥渴的表情，吓得李常侍慌忙拉起被子，开口道;
    “你…你想干什么？”
    “你说我想干什么！”侯国兴反问，双眼却一刻也离不开那二团细腻.丰满的浑圆。
    “你别乱来啊，这…这外面都是大监侍卫，你乱来我叫了啊？”李常侍心虚的看着侯国兴又看了看外面。
    看着李常侍那心虚恐惧的神情，侯国兴心里说不出的爽，让你折腾哥，现在还不是在哥手上像只绵羊。还以为你这个终极**oss有多牛，居然就这样简单的落到哥收上了。
    想到这里伸出手掀开了被子，使劲感受了下这**oss胸前的尺寸。
    恩！真大！真软。
    “你，你真的别乱来啊！要让外面的人看到了，你和我都要死的啊！你要真想要，等…等找个安全的地方，你想怎么样就怎么样。”
    李常侍看着在自己胸口乱摸的色狼，吓得眼泪直流，却是不敢反抗。
    赚够便宜的候国兴看着吓得泪水直飞的李常侍，到也清醒下来，总不能在这个时候为了二弟连自己的小命都不要把？于是收起了继续调戏的心思，冷冷的盯着李常侍开口道：
    “八婆，你我无冤无仇，你却为了你那不着边的皇子，害的我受尽折磨，差点身死，现在你落入我的手中，你认为我会放过你？”
    ‘我，我，我真的不是有心找你麻烦的。只要你这次放过我，我可以对天发誓，保证不在找你和你母亲的麻烦。并给你…给你万两白银。”李常侍现在只想赶快摆脱眼前的麻烦，这要是外面突然进来个太监宫女的自己不只要死，还要身败名裂.满门抄斩。
    看着眼前赌咒发誓的李常侍，侯国兴脑海里飞速思索着。目前来说，想要出这乾清宫唯一的机会，就在这李常侍身上。
    可目前自己的实力和她相差何止十万八千里？万一这次脱身以后，这疯女人在找自己的麻烦，自己还不是任其宰割。怎样才能一劳永逸的解决这个麻烦？
    突然想起了刚才掀开被子时，李常侍胸口下面那个小黑点。一时计上心来，脸上露出微笑，猛的伸手在次拉开了李常侍重新捂在胸前的被子，死死的盯住了李常侍的胸口。
    李常侍一惊，还以为这侯国兴真的要在这里将自己霸王硬上弓，一时泪如雨下，但顾忌到外面的太监守卫，只能紧紧的咬着牙，不让自己发出声音。
    沉默片刻，李常侍心想，还是让这家伙快点完事离开这里吧，不然时间拖得越久，危险越大。想到此，李常侍调整了下状态，压抑住自己内心的恐惧，抬起头对侯国兴妩媚的一笑，慢慢推开被子，侧过身来，摆出个优美的造型，全身暴露在侯国兴面前。
    “你…你想干什么？”看着全身**的李常侍，侯国兴使劲捂住了鼻子。
    “你说我想干什么？”李常侍轻轻一笑，用手指向着侯国兴勾了勾。
    “你想怎么样？”侯国兴一下让这娘们唬住了！
    你说我想怎么样？李常侍发出那腻死人的声音，看侯国兴还不行动，索性起身双手抱住侯国兴的头。
    这女人是不是突然吃错药了，使劲捂住鼻子的侯国兴转过身去（在不转身估计要流尽鼻血而死）开口道：
    “快穿上衣服，我们一起出去。”
    “你说什么！？”李常侍听到侯国兴的话一愣。
    侯国兴继续握着鼻子回答道：
    “我让你穿上衣服我们一起出去。我说你看本少爷长得帅，也不需要在这个地方拿命来勾引本少爷吧？等出去了找个安全的地方，你想怎么想就怎么样可以了吧。对了！我可告诉你啊，你胸口上有个黑色胎记，大小尺寸少爷我都记住了，等少爷脱险以后会找个信的过的人交代一下，你以后要是在敢找人杀我，马上整个京师都会知道你和我侯国兴通奸。”
    回过神来的李常侍知道自己刚才会错了意，想起自己刚才主动勾引一个十七八的少年郎，一时脸上羞的通红，噌骂道：
    “去死吧你！”
    ………………
    七月！午时！
    透蓝的天空,悬着火球般的太阳,云彩好似被太阳烧化了,消失得无影无踪。
    太阳火辣的烧烤着比直的官道，地面上冒起阵阵白烟，这个天气，平时热闹的官道上行人也变的稀松起来。
    这时如果有人仔细看去，会发现官道远处一群太监宫女抬着一顶轿子缓缓走来，左右二则还有精锐的力士随行护卫。
    轿子里，穿着一身太监服的侯国兴扶着李常侍搭着的双手。
    “你这脓包就这不相信本宫？本宫都发誓了不会在找你麻烦，你还要挟持本宫和你一起出来，你知道本宫出来一次有多不容易？“李常侍对着侯国兴只翻白眼，小声的骂着！
    这李常侍让候国兴抓了个不是把柄的把柄，只能乖乖就范，在乾清宫发誓在也不找侯国兴母子麻烦。
    可这侯国兴还一定要李常侍护送自己回候府，简言之就是怕这段路上让人杀了灭口，反正自己现在在这皇宫是安全的，你敢动我，我就说你和我通奸，回到候府以后，你敢动我，还是会有人说你和我通奸。
    反倒是这皇宫到候府的路上最容易让人灭口了，所以一定要李常侍一起走。别说这李常侍在宫里真是罩得住，片刻就搞到出宫令牌，找来亲信将侯国兴藏入轿子一路畅通无阻的出了皇宫。所以现在看到侯国兴就来气。
    看到李常侍对自己直翻白眼侯国兴轻轻一笑开口道:
    “脓包怎么了？你不是我这个让脓包又看又摸的？说完还用手比着李常侍的胸做了个龙爪手状。“
    “你个小流氓，无耻！“李常侍气的脸色通红。
    每次看到这个终极**oss让自己气的不要不要的侯国兴都感觉特别的爽，继续大笑开口道：
    “我流氓？我无耻？不知道刚才是谁勾引我，还约我找个安全的地方随意呢？”
    李常侍一时气的说不出话来，愣了半响，忽然想起侯国兴早上在乾清宫最后捂住鼻子的样子，脸色突然变换成那妩媚的笑容，双手勾住侯国兴的头，挺起胸部，用那腻死男人的声音娇滴滴的开口道：
    “是啊，是我勾引你，你来啊，来抓我这里啊，我看这里挺安全的，要不就在这个地方你随意吧？”
    我日！侯国兴又让这娘们唬住了，感受到那丰满的二团浑圆压着自己的胸口，侯国兴只感觉到小腹处一阵火热窜遍全身，在次捂住鼻子转过身去开口道：
    “你别逼我啊，在勾引哥，哥一定放到你。”心里却想着，开玩笑皇帝的女人老子敢碰，要是真有个啥子事，不把我满门干掉。
    “来吗，死人！”娇滴滴的声音在次响起。
    “八婆，你离我远点！”
    ……………..
    片刻后，李常侍一阵戏谑的笑声传出
    “哈哈，还以为你有多了不起，原来还是个没胆子的脓包！我说小弟弟你是不是个处啊？”
    “谁说哥是处的？哥是感觉现在不安全，等找个安全的地方哥在对付你。”
    “好嘛！那你快点找哦，不然马上就到候府了，你可没机会了哦！”
    马车疾驰着往侯府方面而去！
    …………………..
    正当车内二人一阵暧昧的时候，突然从皇宫的方向传来一阵阵的的哒哒的马蹄声！
    听到声音侯国兴心里一紧，紧紧扣住李常侍的胳膊历声道：
    “就知道你不老实，一定会在半路杀我灭口，信不信我现在就掐死你。”
    “我没有！”李常着急开口！
    “我真的没有安排人啊！”看着侯国兴冰冷的眼神侯国兴在次开口解释。
    马蹄声越来越近，拦住了急速行使的马车！
    侯国兴猛的将李常侍拉入怀中，死死掐住脖子，事情若有不测，先杀这了女人，也算够本了。
    就在这时一个尖厉的声音传来：李娘娘，奉皇上口谕…….
    …………………