    马车在官道上极速行驶而过，给干燥的路面留下了飞扬而起的滚滚灰尘。
    马车之上，锦衣卫众人拉着勃然大怒的侯国兴死不放手，苦苦哀求。
    很快，一行众人来到了皇城附近的一僻静院落。
    “王公公！”
    让锦衣卫众人强行拉入院落的侯国兴看到了正和洛思恭一起，穿着一身便装的王安，愣在原地，诧异的开口。
    “侯公子啊！你可算回来了！”望眼欲穿的王安快步走上前去，拉起侯国兴，左右看了看，确认无碍后，才转身对站在一边，眼里满是诧异的洛阳性拱拱手开口道：
    “咱家待客夫人谢过骆指挥了！”
    虽说是皇上吩咐，但该有的客套王安自然不会落下，洛思恭也是一番谦虚。
    侯国兴看着一边客套的二人，放下心头疑惑开口道：
    “骆指挥，不知道将下官带到这里？所谓何事？如果指挥和王公公没有其他的事情，卑职马上赶回侯府。”
    侯国兴现在也顾不上追究这两人为何把自己带入这里了，家里的租户们，还等着救命！
    说完对着二人拱拱手，准备推门而去。
    “候千户别急！本指挥已经派遣了我锦衣卫百户带着人马过去帮你看着侯府了！皇上有令，你若有事，本指挥也要受罪的……”
    洛思恭沉着脸拉住侯国兴！
    原来当时洛思恭在大牢强行带侯国兴离开时，侯国兴就指出了马上会有大批士子围堵自己，如果走了，会把事情的火头直接引到锦衣卫身上。
    所以提出自己待在大牢，并且保证能够脱身。锦衣卫作为天子密探，这种大批士子齐聚京城的事情自然逃不开洛思恭的眼睛。
    看侯国兴成足在胸的模样，洛思恭衡量以后，吩咐留在大牢的锦衣卫，保护好侯国兴！并且答应了侯国兴的要求，派人去侯府保护。
    这时，看洛思恭面色不善，边上的王安赶忙开口缓和道：
    “候公子啊！骆大人将你带过来，也是为了你的安全！并且已经安排好了一切，保侯府安然无恙。你这几天就好好的呆住这院子里。千万别露面，等分头过了在说。对了！你那丫鬟我也会给你安排过来……”
    看着喋喋不休的王安，和周围将自己牢牢围住的锦衣卫，侯国兴在多番努力无效后，只能在洛思恭再三保证，确保侯府安全之后，答应在这里暂避几天风头。
    ………………………………………………..
    侯府四合院！
    候家的租户们进进出出的搬着木犁和蜂窝煤炉！
    “不能啊，不能送出去啊！客管家，舅老爷……”
    老张头拉着身边的客光语无伦次的哭喊着！
    昨天侯国兴让抓走后，客光按照侯国兴的交代，今天叫来了家里的这些租户，准备把所有的木犁和蜂窝煤炉，都送出去给外面种地的农民。
    老张头看着这群平日里没少受侯府恩惠的租户们，居然有几个使劲的搬着东西，一时大怒，猛的跑到一个搬着木犁的汉子身边，一把将其推倒在地，指着众人大声咆哮道：
    “你们这些混蛋！夫人和少爷是什么样的人你们不知道？那帮士子说夫人和少爷是奸臣你们就信了？”
    本来还搬着木犁和蜂窝炉的几家租户看到剩下的租户都呆呆的看着自己等人，一时也红下脸来，呆在哪里不知所措。
    愤怒的老张头指着边上一个黑脸的汉子说道：
    “刘大壮，当年你在城根下冻僵了，要不是夫人路过哪里，你早就死了！
    还有你当初欠了赌场一屁股赌债，人都上门把你那丫头领去妓院了，谁给了你活路……
    在老张头的大骂下，刘大壮那个黑脸汉子猛的跪倒在地，抱着头大哭道：
    “张叔！俺…俺不是人！可昨儿个来个士子老爷说，俺们要是在跟着侯家，保不住都会没命的啊……
    这个叫刘大壮的汉子开口一哭，边上的租户们也哭了起来：
    “张叔，俺们也是被逼得没办法啊。现在少爷把那群士子老爷们给打了！听说要杀头的啊！”
    “张叔、客管家！欠了候家的，俺们日后一定会想办法报答的！”
    客光看着一边哭哭啼啼的众人，拉了拉一边破口大骂的老张头，长叹一口气，揉了揉发红的眼睛开口道：
    “大家的难处我都清楚，少爷已经吩咐了，这次的难关候家可能过不去了，大家都是侯府的老租户……
    原来这次客光把自家租户叫过来，按侯国兴的吩咐，将侯家的千亩地契分给了他们，还每人给了10两银子当做安家费。
    当然这些蜂窝炉和木犁不能送给他们，侯国兴当初特别交代客光这件事情，就是不喜欢士子们的怒火发泄到这群租户身上。”
    听到客光说完，周围的租户一个个都跪在地上。不是他们不愿意和侯家共度难关，只是昨天晚上开始，周围很多有点身份的人来骂他们是奸臣的走狗。
    这些人平日都是老实巴结的农民，受到这些人的恐吓顿时让吓的魂飞魄散，只能放弃眼前难得的便宜租子，另外谋生。
    现在听说候家，将自己的地契和银子都拿出来分了，一个个跪在地上哭得满脸是泪。
    看着周围哭的满脸是泪的租户，却没有一个原因与侯家共度难关。老张头呆呆的摇摇头，颤抖的走到墙边，抬头看着天空，良久，突然一声大吼：
    “老天啊，你是不是要逼死我们这些人啊！”
    年过六旬的老张头明白，侯府的这些地契，如果没有侯家在后面支持，很快就会让别人拿走。可是这些人……
    就在侯府众人抱在一起，大哭之时，门外老张头的儿子带着周边有地的农民来到了侯府。
    看着侯府里面哭哭啼啼的众人，后面赶来的农户们也是禁不住泪流满面，纷纷劝解起哭泣的租户们来。
    良久以后，客光制止了哭泣的众人开口说道：
    “各位乡亲应该也知道我侯府所遭遇的劫难，至于外面说我们侯家一家都是奸臣的事情，我就不解释了。我们侯府平日里对大家伙如何……”
    说道这里，客光想起自己一家在这里平日里低调和气，姐姐在太子府多年的小心谨慎，可换来的确实如今这样的局面。一时悲从心起，说不出话来。
    底下众人看着客光的泪水，又是一阵痛哭。
    “分了吧！”
    客光抹了抹泪水，将后来过来的农户集中过来。按照抽签，开始给周围的农户分起来了木犁和蜂窝炉。
    这木犁如今已经在周边流传开来，周围的农户对这个东西很是羡慕，只是碍于经济能力不够，也只能平日里来侯家借过去用用。侯家到也爽快，来的都没有让其空手而归。
    后来借的多了，木犁的损耗过快，侯国兴在吞了王安的两千两银子以后，就请了个木匠带着自己家的租户剩余劳力，开始大规模的做起来。
    还有这蜂窝煤炉，如今在整个京师已经传的神乎其神，皇宫的工匠们仿制了几次以后，保温的效果一直达不到侯国兴当初做出的那个，往往一个晚上过去，炉子就灭了。侯国兴当初看出了这东西的商机，也让富贵带着租户们做了起来。
    只是如今时日还短，一共也就做出了几十个而已。
    现在看着客光将这些东西拿出来分给大家，一时间周围不管有没有分抽到的租户，都跪在地上，给客光磕头起来。大叫着：
    “客巴巴观世音在世，侯国兴鲁班转世。”
    很快客光将东西分完以后，给众人拱拱手，带着众人将东西全部搬出候府。
    然后跪在侯府的门前，让老张头拿来黄纸香烛烧了，跪在地上大哭道：
    “老天爷啊！求你保佑我侯家，能够度过这次劫难！我侯家到底做错了什么，要走到今日，家破人亡。”
    “老天爷啊！我候家到底做错了什么！今日让我那侄儿身陷大牢，不日可能还要身首异处。”
    “老天爷啊，你若开眼，救你救救我那侄儿啊！”
    看着哭的声嘶力竭的客光，身后的农民们哭声在此响起，纷纷跪在地上，跟着客光喊了起来：
    “老天爷啊，求你保佑侯家度过这次劫难！”
    “老天爷啊！求你保佑候少爷安然无恙！”
    随着这一声一声的祈祷声，附近赶过来的农民越来越多，还有那些平日里做些小生意营生的，或者是听说过木犁和蜂窝炉的人们也都赶了过来，侯府门前的人群越来越多，祈祷的声音响彻天际！
    躲在暗处的一名锦衣卫，摸了摸红红的眼睛，对着身边百户轻声道：
    “头儿，您看侯千户一家在周边，那可是活菩萨一般的人物啊！可为何那帮子士子一定要制候千户一家于死地！”
    百户看了看红着眼的年轻锦衣卫，长叹了口气，拍了拍他说道：
    “哎！我也不是很懂，但大概明白在这大明啊！要么你生的好！就向你我虽然只是个锦衣卫，但也是父辈留下的。要么读书考个功名。这候千户啊……”
    就在飞鱼服百户给这个锦衣卫小伙子解释的时候，突然地面上开始震动起来，远处传来愤怒的叫喊声，由远及近，慢慢掩盖住了这边农民们的祈祷声！