    京师的九月。正是霜寒露冷、黄叶凝露成霜时候。九月是金色的，一片又一片的金黄映入人们的眼帘，就连朝阳下的一溪清流，都倒映着金黄的色彩。
    侯国兴透过马车的窗户，看着道路边自家的租户在田间忙碌着，不到十天的时间，这些租户们居然全都用上了改良过的木犁。
    带着麦香的微风吹来，侯国兴只感觉一阵清爽，让朱由校强行请入皇宫的郁闷一扫而空。距离皇宫的路程还远，侯国兴躺在宽敞的马车上，休息起来。
    几天来，侯国兴远离皇城的喧哗，一个人静静躲在候府，修养着伤痕累累的身心，偶尔会带着小碧到自家田间看看。
    收割和播种将九月瓜分，秋分锋利的刀刃轻轻一挥，秋天的庄稼纷纷倒下。租户们把种子和汗水洒在土地上，期盼着来年那微薄的口粮。
    看到小碧扶着侯国兴走在田间，租户们纷纷围上来打着招呼，给侯国兴说起改良木犁的好处。就连当初准备买掉孙女的张老头也告诉候国兴，有了这轻便快捷的木犁，自家居然可以抽出一个劳动力来，只要勤快些，很快就可以将侯家的租子补上，在也不提卖孙女的事情。
    马车一个颠婆，震醒了迷糊的侯国兴。看着皇城外那些推着老式木犁，艰难耕地的农民，内心突然紧了紧，自己一个小小的改动，就让自家租户和其他农民的生活产生了区别。既然来到这个人命不值钱的乱世，何苦去纠结自己是否会手染鲜血？能力越大，责任也就越大。既然来到了大明，凭自己领先后世几百年的知识，完全可以改变这些人的命运啊。
    九月，是一个开始，也是一个结束。
    ………………………………………………………………………………………………………………………………………….
    很快马车穿过皇城城门，直接驶入了朱由校所在的乾清宫。
    如今的乾清宫，早已没有了李常侍居住时的那种阴暗，颓败的感觉。整个乾清宫打扫的干净明亮，刚从太子府调换到乾清宫的宫女.太监们脸上洋溢着笑容，充满着对美好生活的向往。随着太子的登基，这些人飞黄腾达是必然的。
    朱由校头戴乌纱折上巾，穿着一身黄色的绫罗龙袍，龙袍的领口、窄袖、前后及两肩绣有金盘龙纹，玉带皮靴。整个人看着神采奕奕。看到侯国兴进来，给王安使了个眼色，将一干宫女太监都打发了出去。
    “皇上万岁……”
    侯国兴正准备给朱由校行大礼的时候，朱由校赶忙走近扶起，笑着开口道：
    “大兄切莫如此，没人的时候我们兄弟别弄这些虚的。”
    本来也就装模作样，等到宫女太监走完才开始行礼的侯国兴，自然老神在在的站了起来。一边的王安心里一阵羡慕，自己随皇上多年，也没如此优待，看来这大明是没人可以阻挡侯国兴母子的崛起了。
    扶起侯国兴后，朱由校开口说道：
    “几日未见大兄，心里甚是想念，不知大兄身体可痊愈？”
    虽然不愿意下跪，但该有的礼节还是得有的，侯国兴给朱由校鞠了个躬开口说道：
    “大夫说只需安心静养数月即可，有劳皇上挂心了。”
    那就好，大兄受朕拖累，几次死里逃生，朕心中甚是不安。琢磨着给大兄弄个官做做……
    “什么官都可以？”听说有官可以做，侯国兴倒是来了精神，开口问起。
    “那是，朕现在是皇上！金口玉言！”朱由校自信的开口道。
    “要不！给弄个一品的将军当当？实在不行二品三品的也凑合，在加个黄金万两也就差不多了！”看着朱由校的自信的表情，侯国兴心想，到手的肥羊不杀就是傻子，先开个大口，在坐地还价。
    这…这…朱由校一时成个苦瓜脸说不出话来。
    “侯公子啊！您可别难为皇上了。按理说您这功劳封个啥官都不为过，可您身为外臣，进入宫中怒斥郑贵妃，其中所谈之事又涉及到皇家机密，所以啊您这功啊已经让奴婢给顶了。要不奴婢私下里给侯公子送个二千两银子，也算是奴婢对侯公子的补偿。您可别嫌少啊，这可是奴婢的全部家当了。”王安在一边乐呵呵的说着。
    侯国兴看着王安心里一正鄙视，这货在朱由校登基以后成了内廷的司礼监掌印太监，一时权势滔天。这不，这几天见到谁都高兴的很，叽叽喳喳的像个喜鹊。
    “公公是好了啊，司礼监掌印太监位高权重！我也算是立了点小小的功劳，可是……”说到这里侯国兴仰天长叹！
    “大兄，你放心我一定想办法给你封个将军。”朱由校见侯国兴如此失落，决心一定要给自己的大兄弄个将军干干。
    “皇上切莫如此。这一品将军那能如此儿戏。”侯国兴看朱由校真准备答应自己那离谱的要求赶忙打住。心想这开价了怎么还有不还价的？这要是直接弄个一品的将军，估计会让外面那些大臣给喷死！想到这里又转头看了看王安开口道：“不过公公那二千两银子可要记得哦，家里可是等米下锅啊！”
    王安一脸肉疼的看着朱由校，本来只是客气客气的，没想到侯国兴脸皮这厚。二千两银子可是自己在太子府十多年的全部积蓄啊，现在就看皇上能不能帮自己挡挡了。
    正当朱由校在心中感慨侯国兴真是自己的好大兄之时，侯国兴又开口了：
    “皇上，这做个什么官您就看着安排个合理的就行，不过这黄金万两可是不能少了啊！
    说完又贼贼的看了眼王安道：“王公公，现在时间也不早了，要不您那二千两，现在给我顺便带走吧。”
    “这个？这个？”朱由校和王安一时无语。
    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
    翌日，皇城文渊阁！
    几个内阁大臣正围在一封朱由校下达的旨意前商量着什么。
    “皇上简直胡闹，那客巴巴出生贫贱，一奶妈而已，圣上加封其为奉圣夫人，自古以来闻所未闻，就不怕失了天家的颜面？”次辅刘一G痛心疾首的说道。
    看着痛心疾首的刘一G，首辅方从哲心里一阵腻歪，开口道：
    “此事虽说有些许胡闹，但也不是毫无道理，听闻皇上年幼时对康妃极为惧怕，多亏这客巴巴一直随着皇上身边，那日我等也见过那客巴巴让康妃打的伤痕累累，却还在乾清宫怒斥康妃，对太子回护之情溢于言表.....”
    “方大人此言下官不敢苟同，需知奸逆小人都是大奸似忠，越是如此越需要提防。先帝红丸的教训我等不得不引以为戒啊！”礼部尚书韩p在一边冷笑道。
    方从哲气的差点晕倒，红丸案以后自己朝不保夕，这几日低调从事，一切大小事务，皆以刘一G为主。没想到这帮东林堂人攻击一日胜似一日，完全不把自己这首辅放在眼里。
    “韩大人此言何意？”一边的刑部尚书黄克缵打断道：
    “红丸一案目前皇上还未曾定夺。你如此攻击内阁首辅，明日朝会我定要参你一本。”
    “本官一片公心还怕你参我不成。先不说方大人红丸一案是否有嫌疑，仅此事而言，皇上显然欠缺考虑，想那唐玄宗时期杨家三姐妹，除杨贵妃外，二人晋封为国夫人。最后结果如何？霍乱朝纲，导致安史之乱爆发。还有这侯国兴，哪位大人听说过？这等不学无术之人突然辛进，岂是朝堂之福？官位乃国之重器，岂可轻授？方大人不加以制止，反而赞同此事是何道理？”韩p对打断自己的官应震毫不退让。
    “韩大人慎言”，方从哲脸色发青猛的起身开口道：
    “本官是否有罪自有皇上定夺。韩大人你拿杨家姐妹来与此事对比，是否有暗示皇上与那客巴巴有苟且之嫌？我等身为臣子是有规劝皇上的责任。但这客氏身为皇上奶妈，皇上行此仁孝之事，并无不妥，也可为天下万民作个表率。而你却在此捕风捉影，诬陷皇上，这到底是何道理？”难道你所读圣贤书就教导你这样忠于国事的吗？”
    “你？你？竟敢如此诬陷于我，我韩p一心为国，你今日不予我说个明白，定不于你甘休！”韩p气的浑身发抖，直要与方从哲拼命。
    眼看局面有些是控，刘一G沉声开口：
    “韩大人，今日是你失言在先，怎可在此如那市井之徒一般胡闹。”说完又朝方从哲微微鞠躬拱手道：
    “方大人，韩大人一时失言，还望见谅。不过此言虽有失，但其中却也不无道理，那客巴巴本为一宫女，未读过圣贤书。皇上性子温顺，看这旨意对其甚为爱护，以后万一仗着皇上恩宠为祸，也非我等之福。我等身为内阁大臣，为国家计，还是早作预防。在说客氏非宫中妃嫔，居住后宫，恐怕天下人会有些闲言闲语，也难怪韩大人会有此一说。”
    刘一G天启年间到现在，三朝老臣，德高望重，他开口劝解，方从哲不好在过于纠缠，只能拱手还礼道：
    “不知刘大人有何想法？”
    “这奉圣夫人一事到不是最重要的，毕竟不是官员任职，我等也不必太过认真，上书表明个态度就可以了。只是为免以后皇上让人风言风语，我等还需在朝堂上个奏章，让客巴巴迁出皇宫。至于其子侯国兴的封赏，我看暂时免了吧，这锦衣卫千户位高权重，不可轻授啊。
    方以哲沉思片刻开口道：“既如此，那就票拟吧！”