    就在周围士子一片目瞪口呆之时，侯国兴猛地将那士子的脖子紧紧扣住，单手拉向自己。
    那弱不禁风的士子让突然暴起的侯国兴，吓得面色发白，毫无反抗，任由侯国兴用单臂将其紧紧夹住。
    “走！”
    侯国兴对着身后的锦衣卫众人大吼一声后，夹着那瑟瑟发抖的士子从县衙边上的侧门猛地窜出。
    边上的锦衣卫在一片错愕之后，马上反应过来，跟着侯国兴从县衙侧门极速离去。
    此时，围观的士子还处在一片沉寂之中。
    片刻后，不知道是谁，发出了一声尖叫：
    “打死那个卑鄙小人侯国兴！”
    此言一出，整个白色海浪彻底沸腾起来，夹杂着众士子的咆哮与怒火猛的撞入了县衙。
    那县衙如大海中的一叶孤舟，摇摇晃晃。
    不多时，只听哄的一声，县衙大门应声而倒。
    ………………………..
    县衙外，不远处的一辆马车上，一名满头大汉的士子正在马车边上着急的汇报着什么！
    “看你干的好事！”听完士子的汇报，杨莲对着汪文言训斥一声后，起身离开马车，拂袖而去。
    原来这汪文言在给杨莲交代了自己的计划以后，杨莲刚开始对于这种煽动整个京师士子对抗政敌的做法，很是不屑，当场拒绝。
    但在汪文言和背后白衣老者的一番劝解之下，杨莲还是勉强答应了下来，毕竟当前最重要的事情，是清理掉朝堂上的奸逆。背后用些不光明的手段，也是值得的。
    想通此处，今天早上，杨莲就和汪文言一起在县衙边上，关注着事情的发展。
    当看到士子们要失控的时候，杨莲就准备前去阻止，谁知汪文言在马车上极力劝阻，将事情的发展趋势一番推理，详细点出事情每一步的发展，对朝堂今后格局会有怎样的影响。直言等侯国兴退无可退之时在出手，才能达到利益的最大化。
    看着羽扇纶巾的汪文言，那一副胸有成竹的模样，杨莲只能暂时忍耐，等待着事情的发展。后来事情的发展果然如汪文言设计的那样，一毫不差的在发展，杨莲到是对这出生狱卒的汪文言升起了一番钦佩，言语中没有了以前的那种轻视。
    谁曾想……
    现在听说出现了士子的伤亡，杨莲一时痛恨侯国兴的奸诈，又恼怒刚才汪文言阻止自己早点过去劝阻……
    还坐在马车上的汪文言也是愣在马车上，本来笑容满面的脸上哭笑不得，良久长叹一声，喃喃自语道：
    “侯国兴，你当着天下人劫持士子，难道真的想断绝士途嘛！”
    这时，杨莲已经向着游行的队伍而去，汪文言使劲砸了砸自己憋闷的胸口，苦笑一声，跳下马车，快步跟上杨莲。
    …………………..
    此时，游行的士子们已经完全失去了控制。县衙大门倒塌，人员伤亡也没能让这愤怒的白色海洋，有片刻的停顿，纷纷穿过县衙侧门，向着侯国兴等人离去的方向追去。
    可是留给他们的，只是两辆马车极速而去的余影。
    “侯国兴这个大奸臣抓走了韩兄！”
    “这种祸国殃民之辈不能让他跑了！”
    侯国兴居然敢当面耍了这数千的大明栋梁，这是谁也没也想到的。这群自信满满的民族精英，感到了前所未有的侮辱。看着离去的侯国兴，愤怒的士子们彻底爆发了心中的愤怒。
    他们愤怒，失望，曾经的满腹经文此时已经不能转化为那些让香闺少女爱慕不已的迷离诗句，就连引经据典骂人不吐脏字的长项也不在拥有，嘴里本能的骂出了一句句比他们眼中的乡村鄙夫还厉害的污言秽语。
    ……………………..
    在这咆哮的白色海洋中！
    在这漫天震耳的污言秽语中！
    客富贵在心中暗暗给自己打着气，回想着自己父亲客光昨天交代自己的话语：
    “富贵！你姑母一家这次能否渡过难关，就看你能否完成你表哥嘱咐的事情了。”
    就在这时！就是这时！
    客富贵在心中不停的给自己打着气！
    “去候府，去候国兴家里！”白色海洋中客富贵声嘶力竭的大喊起来！
    客富贵不懂表哥侯国兴为什么要自己在这群士子失去控制时，在人群中制造混乱，将他们引向侯府。但打从表哥从监牢回来后，所思所想确实让自己和父亲敬佩不已。如今也只希望表哥能够带着全家渡过难关了。如果连表哥都失败了，等待自己全家的……
    随着客富贵的一声声大喊，很快周围就响起了那群地痞流氓附和的声音。
    听到声音响起。客富贵抹了抹头上的汗水，放下了心头的大石。
    自己终于完成了表哥的交代。
    片刻后，随着人群中稀稀落落的“去侯府”的叫喊声，周围附和的声音越来越多，慢慢的白色海浪开始整齐的响起了声响：
    “去候府，抓住奸逆侯国兴！”
    “侯国兴千古罪人，自杀以谢天下！”
    就这样，白色的海浪愤怒的咆哮着，慢慢的向着前方移动。
    他们为什么来？为什么去？此刻在他们心中已不在重要，也许他们自己也不知道！此刻的他们只想发泄心中的怒火，一定要摧毁这满是奸逆的侯国兴一家。
    很快，这种毫无秩序的行动逐渐有了一个方向――士子们离开县衙门前的道路，涌到了京师的官道上，向着候府的方向而去。
    到了官道上，白色海浪使劲挤在了路的中心。
    只是在这边白色海浪中，如果有用心人看去，会发现有几个不似士子的身影，默默地、有意识的地领头跑着，引导着。
    在十字路口，士子的边角帽在飞，折扇在挥动。官道上嗡嗡地响着;
    “打到候国兴，凌迟侯国兴的的喊声。”
    搞笑的是居然还有很多边上孩子们看着气氛活跃，在海浪中尖声打着口哨，一起加入了有游行的队伍。
    这平日里喧哗的官道，如今只剩下游行的人们，周边的人们慌慌张张.不知所措的地涌进官道，挤进游行队伍里面。
    到处都是人――还有那性子胆小的，在窗子边，屋顶上，或者官道两边的农田边上观望着。
    这成千上万的人，正望着这一群平日里让人畏惧的士子老爷们。高喊着打到侯国兴的口号，心里疑惑这侯国兴到底是哪位祸国殃民的主。
    还有那唯恐天下不乱的人们，在屋里使劲向外扔着东西。借此发泄自己心中的不满。
    夕阳慢慢地落了下来。这白色海洋每喊出一次口号，或者周围那些对生活不满的人们，从屋里扔出一样东西的时候，白色海洋的嘶吼声就越发的亢奋。
    可就在这游行队伍的边上，一处隐蔽的街角处，汪文言死死的拉着杨莲苦苦哀求：
    “杨大人，如今这样的局面，你不能去啊！”
    “放手！”杨莲猛地甩开汪文言，起身走下马车，向着游行队伍极速跑去。
    现在的杨莲心中满是悔恨！自己当初也是从书院苦苦求学的时候过来的。那种两耳不闻窗外事，一举闻名天下知的心情自己是清楚的。这群士子们心中所蕴含的愤怒。如果自己在不出去引导，只怕会出现大祸。
    本来在心中还有对侯国兴那仅有的怜悯，也变成了痛恨！恨这个奸臣，这个小人，居然敢在青天白日下，当众戏耍众士子，还劫走了士子中的代表…….
    杨莲跟着队伍使劲的跑着，心中不停骂着侯国兴一家，口中也大声的的喊着：
    “众位，请听我杨莲一言，国有国法，家有家规啊……”
    可现在的局面，士子们群情汹涌，周边一切敢阻挡的物件，都已经灰飞烟灭，别说是杨莲这位在世清流的标杆，就算是当今天子朱由校亲自前来，能不能挡住，估计也要打上问号。
    …………………….
    侯国兴坐在马车里，使劲的催促着赶马的车夫极速向着候府而去。
    侯国兴从来没有觉得自己是好人，可要是让那些淳朴的农民因为自己而死，自己只怕这一辈子心中也会过意不去。
    当时在无奈之下制定的计划，完全是逼不得已。这群士子力量之强大，根本不是自己所能抗衡的！而能够挑动这股力量的身后之人所润含的力量……
    想到此，侯国兴不由打了个冷颤！
    是谁？如果想要杀了自己！至于用上这样的力量？背后之人到底要想干什么？
    侯国兴使劲拍了拍自己的脑袋，驱赶着内心的恐惧。以后的事情以后再说，还是先处理好眼前的危机。
    这个年代，这帮士子老爷们，那可是高人一等的存在。后世那些地主富农那可不是一个级别的存在。
    自己故意劫走士子激怒他们，又让表弟富贵引导这群愤怒的士子前往候府，不用想，必然会连累周围那群可怜的租户们。
    离侯府还有多远？侯国兴掀开马车的门帘探出头开口问道。
    前面驾车的锦衣卫并未回答，只是一个劲的往前赶着马车。
    探出头来的侯国兴发现，这个驾车的锦衣卫并没有按照自己设定的那样，将马车赶往候府，而是向着自己不知名的方向而去……