    皇城，乾清宫！
    十月的京师罕见的下起了朦朦细雨，乾清宫外的小花园里各类开满的秋菊，在寒风细雨中傲然挺立，贪婪的吸食难得的秋雨。如果有人细心观察，会发现很多花蕾在寒风细雨中慢慢开放。
    微风轻拂，花香弥漫，香气袭人，给这焦躁的乾清宫带来了几许粉色的生机。
    在这朦朦细雨中，一个身穿宫装的女子跪在乾清宫门前的白汉玉石台阶下，满头的乌丝凌乱披散，面容憔悴，成熟优雅的俏脸上分不清是泪水还是雨水，梨花带雨的凄绝模样，让人禁不住只想轻轻搂入怀中，慢慢怜惜。
    周围的宫女太监们远远的看着已经跪在乾清宫半天的客巴巴，眼里投出同情的目光。这客夫人在太子府十多年，太子待其如母。如今太子登基为天子，客夫人在这后宫炙手可热，说一不二，但其人毫无半分架子。特别是对待太子府过来的老人，照顾有加。
    可下午传来，客夫人的儿子候国兴当众暴打国子监士子。一时间后宫也是一片愕然，大明开国二百余年，这帮士子可是连皇上都敢骂的，也没见那个皇上把这些士子们如何。
    可如今候国兴当众殴打士子，真是大明开国以来的第一次。一时间后宫也是谣言四起，有说要将侯国兴发配边疆充军的，有说要将侯国兴砍头的，只把客巴巴吓得直接跑到这乾清宫长跪不起。
    这时，王安从乾清宫内轻轻推门而出，看着跪在地上的客巴巴神情木然，面如死灰，不由得心里升起一阵同情，轻轻走到客巴巴身边开口道：
    “客夫人，起来吧，皇上正在宫内和众位内阁大臣商讨此事。有皇上在定然可以帮候公子度过此次难关。”
    客巴巴闻言抬起头看了看王安，又看了看乾清宫内灯光照射下，那个背着双手，焦躁不已的年轻身影，眼泪止不住的顺着优雅的杏脸滚滚而下，断断续续的抽泣道：
    “王公公，麻烦你转告皇上和众位阁老，只要这次能够赦免兴儿的罪过，奴婢愿意带着兴儿离开京师，返回老家。”
    看着一直将皇上视为己出的客巴巴，为了自己唯一的儿子，让逼的愿意离开京师，离开皇上，放下眼前的荣华富贵。王安禁不住双眼一红，长叹一口气。慢慢的蹲下身子开口说道:
    “夫人，当初你我二人为了皇上，受尽那李常侍多少刁难，不也走过来了！夫人您放心，候公子定可安然无恙的。”
    王安话音刚落，乾清宫的宫门在度打开，内阁七位大臣在方从哲的带领下缓缓退出了乾清宫。
    看着跪在地上的客巴巴，几个大臣面色各异。同情有之，鄙视有之，却无一人搭理这在寒风细雨中苦苦哀求的可怜女子。
    朱由校在乾清宫死死握着拳头，看着这帮大臣们离去后，快步从宫内走出，一把抱起跪在雨中的客巴巴，双眼泛红开口道：
    “客妈妈，您放心，若朕连自己的亲人都保不住，那朕当这皇帝还有什么意思。”
    ………………………………
    深夜，一辆马车极速驶入王安的府邸。
    汪文言在管家的带领下，来到了王安的书房。
    看着面色铁青的王安，汪文言心头明亮，整理了下言词，走到王安身边鞠躬开口道：
    “王公公唤草民前来，可是为了那侯国兴之事。”
    王安挥挥手示意管家离去，双眼死死的盯着汪文言，仿似要看穿这个自己当初提拔的的狱卒到底想干什么。
    看着死死盯着自己的王安，汪文言心头猛地颤抖两下，这王安如今位高权重，可不是自己得罪的起的，只能又低头开口道：
    “公公，关于此事，容草民给您慢慢解释”
    话音未落，王安猛地起身走近汪文言，单手对着汪文言的脸扇了过去。
    看着让扇的愣在原地的汪文言，王安厉声道：
    “汪文言，你是不是觉得你投靠了他们，咱家就奈何你不得了？”
    看着暴怒的王安，刚刚反应过来的汪文言强压住心头的愤怒，装出一副诚惶诚恐的样子，后退几步对着王安又是深深的一个鞠躬开口说道：
    “公公何出此言？草民得公公提拔，才有今日，公公对草民有在生之恩啊！”
    “那为何咱家在三交代，不要在此封赏一事上过多纠缠，还会出现如今这样的局面？别告诉咱家，那些士子是自己找到侯府去的？”王安盯着汪文言在此开口问道。
    和那帮子文官相交多年，王安很清楚这样一环一环的计策，绝对不是那帮子自认为正人君子的文官所能干的出来的。
    汪文言强压着心头的愤怒，低头开口道：
    “公公，草民和候国兴曾经生死与共过，更是得其母客夫人引荐，才能认识王公公。草民在心里对其甚是感激，怎么可能会将其置于死地…….”
    看汪文言还在顾左右而言他，王安大怒打断道：
    “那你为何行此断人生路之策！”
    汪文言看着暴怒的王安，咬咬牙对着王安开口道：
    “敢问公公，在皇上心中，公公和侯国兴母子谁轻谁重？”
    听到此言，王安愣了片刻开口道：
    “皇上对客夫人敬之如母，这个后宫人人皆知。”
    “既如此公公有把握掌控住侯国兴母子？”汪文言又开口问道
    自己与客巴巴在太子府照顾天子多年，共同经历了不少风雨，听到汪文言开口挑拨自己与侯国兴母子的关系，汪文言不耐的开口道：
    “那于此事何干？咱家想知道的是你为何要违背咱家的心意，对付侯国兴？”
    看王安话语间对侯国兴母子甚为关切，汪文言也不在说那小人之言，给王安交代了自己的全部计划。
    原来这次的京师士子，齐聚候府，是汪文言一手谋划的一石二鸟之计。
    将周边士子全部齐聚京师，清流势力大涨，然后凭借侯国兴母子封赏一事，直接将矛头转向那内阁中未曾阻拦封赏的内阁首辅方从哲等人。
    在牵引出前段时间一直悬而未决的先帝中毒一案，凭借京师清流的力量施压朝堂，在加上如今本已在朝廷占据优势的我辈众臣。强行定那方从哲一个毒害先帝之最，自然可以将那些奸臣一网打尽。
    看着面色阴晴不定的王安，侯国兴又开口道：
    “到时只要此事了结，凭借我辈在士林中的声望，还怕还不了候国兴一个清白？最后在由公公出面，买个好给侯国兴母子，到时那内廷不还是公公说了算。”
    听到此言，王安沉默良久，对汪文言开口说道：
    “咱家这次就信你一次。你回去给你家大人带个话，希望此事了后，大家能够共同辅助皇上，让皇上成为一代明君。”
    ……………………………
    翌日，清晨。
    典历手上端着稀饭油条，弓着腰，看着躺在床上，哼哼哈哈的侯国兴心里一阵羡慕嫉妒恨。
    让拿入大狱还摆出如此高的姿杰，大摇大摆的要求一套干净独立总统套房的，明朝史上大概也只有侯国兴这么一位老兄了。
    这大爷打从昨天来到县衙，和县令一番龙争虎斗后，就没消停过，先是让整理了一间干净牢房，并且还要求好酒要肉的伺候着。
    后来县令无赖之下同意了这个要求，自己派人好一番忙活之后，将这侯大爷请入了大牢。
    那曾想这大爷进入监牢后，转身就走，说是嫌弃这布置太差，住不得人。我日你妹的，你可是来坐牢的啊！
    在后来这典历在县令几个大耳刮子后，亲自为牢房搬来了书桌，书籍，美酒，鸡鸭鱼肉一样不缺，并且还给牢房换上，干净雪白的被褥。短短的时间内，阴暗潮湿的牢房焕然一新，由里到外装都按照自己当初新婚的洞房摆放。后来这大爷才勉强答应住了进来。
    可谁曾想今天刚早，这大爷说是嫌大牢里潮气太重，搞得他老人家腰酸背痛的，现在让狱卒帮忙在按摩。
    看着哼哼哈哈的侯国兴，典历忙走过去，将手中刚从京师最出名的春满楼上买来的早餐，送到了侯国兴面前。
    侯国兴朝按摩的狱卒挥了挥手，端起早餐开吃了起来。
    不多时，侯国兴皱了皱眉放下了手中的早餐。
    边上的典历看的心头一颤，赶忙走上去开口道：
    “千户大人，可是有什么不满意的地方？”
    侯国兴放下碗，拍了拍典历的肩膀笑道：
    “还好了，就是感觉这监牢里阳气太重，感觉不太舒服啊！”
    典历只感觉自己就快晕倒，你妹的刚刚说潮气重，现在又说阳气重，这到底要干什么啊，可眼前这位大爷又不是自己能够得罪的起的，只能小心翼翼的开口道：
    “千户大人说的是，下官也觉得这监牢有些干燥，不知道大人要怎么解决。”
    侯国兴看了看典历，琢磨了半响开口道：
    要不这样，您去找找几个窑姐儿。天天陪着本官抚琴吹曲，晚上在暖被侍寝，说话解闷”侯国兴看着典历越说脸上的淫当之色越盛。