    在侯国兴签字画押并且超常发挥，举报了那罪大恶极的朱由校多项罪状之后，那狱卒头头对侯国兴简直像亲人一样和蔼，保证一定会让侯国兴安全出狱，事后，居然还给自己这监牢送来了一个烤鸡。
    看着眼前油腻腻的烤鸡，两天就吃过几口发霉米饭的侯国兴直咽口水，几次伸手想抓起烤鸡来上几口。
    不能吃，饿死也不能吃。侯国兴在心里不停的告诫自己。想起签完字以后，狱卒头子那和蔼的笑容，侯国兴就觉得一阵恶心。
    哥是怕死，但哥不傻啊！你妹的刚干完老子，就给送烧鸡，这反差也太大了吧，无事献殷勤，非奸即盗。想到这里又看了看那油腻腻的烤鸡，舔了舔嘴唇，将烤鸡藏在了监牢墙角的草下。
    咦！！！
    就在侯国兴藏烧鸡的当口，边上传来了一声惊讶！
    寻着声音望去，监牢外面的隐蔽处缓缓走出一人，虽然满脸惊讶，却也能从其双眼中看出其主人的精明，正是那天给自己插竹签的狱卒。
    “你…你怎么又来了？你们要签的我不是都签了吗？我…我现在肚子不饿，这烤鸡先留着，等饿了在吃。”
    看着那去而复返的狱卒，侯国兴一阵心虚，心想这电视里面看多了签字画押以后就是杀人灭口，这货该不会是看我不吃鸡，来杀人灭口的吧？
    那狱卒慢慢走近，双眼紧盯着侯国兴，看着侯国兴唯唯诺诺的样子，双眼闪过一丝失望，开口冷哼一声道：
    “原以为你是个傻子，没想到还懂得这杀人灭口的勾当！可现在看来不是个傻子，也是个彻头彻尾的脓包。你这样的人死了真是一点都不可惜！”说完侧着脸斜着眼，对侯国兴露出一种轻蔑，嘲笑的眼神。
    侯国兴看着狱卒流露出的那种眼神，突然双眼慢慢的充血，前世那女人出轨之后，又害的自己失去了一切，当时哪个女人眼里也是这个眼神，这个眼神，仿佛包含了世间一切对人的侮辱。
    “你刚才说什么？在说一次。”侯国兴紧紧的握住拳头压抑着即将崩溃的自己。”
    “我说你这样的废物死了都是活该？怎么握着拳头想揍我？就一没胆子的脓包。”那狱卒继续保持着刚才的动作和眼神继续嘲讽着！
    “我x你妹的，老子和你拼了！”
    侯国兴大吼一声，猛的窜起，戴着镣铐的双手猛的勒向了狱卒的脖子，那狱卒淬不及防，居然让侯国兴勒住脖子，摔倒在地，死命挣扎。
    “你以为你是谁，敢拿这个眼神看我？老子上辈子就因为这个眼神杀了那个女人和奸夫全家，你以为老子真的好欺负，真的不敢杀人？”
    此时的侯国兴面目狰狞，双眼血红，脸上爬满了泪水，声嘶力竭的哭喊着，只是不知这些话是对着铁链下的狱卒还是自己为之而跳楼的女人。
    嘶哑的哭喊声幽幽的穿透整个监狱，似那地狱的冤魂诉说着自己无尽的冤屈，凄凉而又决然。
    手中的铁链越勒越紧，侯国兴还犹自不觉的哭喊着，铁链下的狱卒已经渐渐的翻起了白眼，本能的双手抓着铁链，语气越来越弱的说着：
    “放…放了我！我…我有办法救你出去。”
    “让你给老子插竹签？让你侮辱老子，给老子去死吧！”
    从上辈子杀了那女人和奸夫全家，到这辈子在这监狱受尽折磨，在到让这狱卒如此侮辱，甚至还有让灭口的危险一共不过二天的时候。这二天的从从打击超越了他所能承受的极限，整个人开始崩溃。
    求…求你…别杀我！我…我真的是来救你出去的.狱卒拼命的挣扎着。
    发泄过后的侯国兴渐渐的恢复了理智，听到了狱卒那虚弱的声音，本能的松了松手中的铁链，血红的眼睛盯着狱卒咬牙问道：
    “你若敢骗我我会直接勒死你！”
    狱卒趁着铁链放松的间隙，大口喘着气，看到侯国兴那血红的眼睛吓得打了一个寒颤，赶忙开口道：
    “我…小民来这里真是想救您出去的，只是刚才看到您如此窝囊，感觉救您出去也是白费功夫，心中有气，故意…故意嘲讽您几句。”
    “你为何要救我？我又如何信你？要知道昨天你还对我大刑伺候？现在放了你说不定我马上就得去死！”侯国兴冷冷问道。
    双手也在次勒紧了手中的铁链。几次生死之间的徘徊，让侯国兴的性子慢慢冰冷起来。
    “不…不要…杀了我候少爷您也逃不出去！我真的是来救您出去的！”感觉到脖子上的铁链在次拉紧，狱卒亡魂大冒，急忙求情。
    看着眼前狱卒那惊慌失措的样子，侯国兴觉得不似有假，在次松开手中的铁链，开口问道：
    “说说吧，你是谁？你为什么救我？有什么救我出去的计划？又想要从我这里得到什么？”无利不起早的事情侯国兴还是明白的，这狱卒要是敢说无欲无求的来救自己这种鬼话，侯国兴马上会结束狱卒的小命。现在的侯国兴可真不会相信这该死的老天还会安排什么金手指来救自己。
    “候少爷，小民本是徽州府歙县一狱卒，当初在老家歙县那也是数着数的人物，上至县令.县丞。下到三教九流，都要买我汪文言几分薄面，道上的弟兄们看的起送个外号‘及时雨小宋江’…….”
    说重点，侯国兴看这家伙马上要开始无尽吹牛模式，不耐的打断。
    是…是…小民…小民后来因为名声太大，道上的朋友越来越多，平日里有个周转不开的都来这里蹭饭，时日一长，小民手中的银两一时周转不开，只好，只好偷偷盗用了田税上的银子。
    后来东窗事发，小民只好逃到这京师，投奔这里的典吏，（上章的狱卒头头，为了方便大家理解所以用狱卒头头代替）本以为凭自己的本事在这京师很快就可以出人头地，哪知道来这京师已有六月，小民到各部大人和勋贵之家都曾拜访过，却处处碰壁。
    如今小民才明白在这京师如果没有个读书人的身份，那是万万施展不开的。”汪文言说到这里眼里流露出强烈的不甘。
    此时的侯国兴心情慢慢平复下来，听出了这大概就是个典型的怀才不遇，另攀高枝的老掉牙故事，不过看着家伙很精明的样子，收在手上应该大有用处，估摸着自己这个身体应该有着不错的家世，于是开口试探道：
    “难道你想投靠我？”
    啊！听到侯国兴的招揽汪文言到是惊了下，心里却是鄙视到了极点，先不说三天前泰昌帝才刚刚登基，这个太子还不知道要熬多久才能登基，你区区一个太子奶妈的儿子，值得我汪文言投靠？也不想想自己算那根葱？
    心里如此想口中却不敢明说，只是低声道：
    “候公子客气了，谁都知道客夫人深得太子信赖，侯公子飞黄腾达指日可待，小民无才无德，那敢攀公子高枝。只希望帮公子出了这大牢之后，侯公子能够给小民五百两白银让小民去捐个监生，在将小民荐引给太子伴读王安王公公就可以了。”
    看着汪文言一脸的别扭模样，侯国兴也知道招揽是不能了，心里倒也有点不爽，想想这家伙前二天还给自己上过竹签，要能收在手里一天虐个二回，啥仇都报了。不过刚才听这家伙又是客巴巴，又是王安的，难道和自己这身体的身世有关。
    “这个，汪大哥，小弟这2天惊吓过度，脑子里一片空白，就知道自己的名字叫侯国兴，刚才汪大哥你指的客夫人，王安都是谁啊？还有这京师？是不是北京？哦对了，这京师是不就是现在皇帝住的地方？看到汪文言是真有可能要救自己出大牢侯国兴的称呼也在次变成了大哥。
    汪文言此时是彻底的无语了，感情自己拿着命和一个傻子在搏前途啊？还以为这家伙是抗不住用刑，为出卖太子找个借口，这看来真的是吓得什么都忘了，该不会是那天自己带着其他三个狱卒将这家伙偷偷抓到大牢的时候从后面一棍闷头给打傻了吧？
    不过现在这闷头的事情可不能和这傻子在说了，以免到时候这傻子脱困了找自己麻烦，自己既然已经和傻子说明了要另攀高枝，除非现在就能偷偷将他弄死，不然到时候捅出来了，那典吏和县令也不会放过自己。
    想想刚才侯国兴发飙的那种狠劲，王文言就打消了这个念头，只好耐着性子将自己大概知道的关于侯国兴的身世说了一遍。也不等侯国兴消化完自己身世的信息，就开始说出了自己如何帮助侯国兴越狱的的全盘计划。二人也自是详细推演着该计划的可能性，以求做到万无一失。
    ……………………….
    “大哥，那小子签了！”
    县衙后院,县令大人住处，那典吏（狱卒头头）兴奋的对一身穿七品虎彪青袍的文官开口道：
    “好，二弟这次的事情你办的很好。”那文官兴奋的接过罪状看了看，小心收进了怀中。又拍拍典吏的肩膀说道：现在天色已晚，等明天赶早皇宫的城门开了，我会将这份罪状送到三妹哪里。对了剩下的事情处理的怎样？”
    大哥放心，我给那小子送了一只下了蒙汗药的鸡过去，看那小子一副饿死鬼的模样，现在估计已经睡着了，等到了深夜，我会带上手下的人处理干净。说完用手做了个抹脖子的动作。
    …………………………….