    感觉到身后的朱徽妍已经离去，侯国兴长出一口气，放松了自己保持良久认为最帅的离去姿势。
    耍酷有危险，装帅需谨慎！别看侯国兴左手撩着衣服的前摆，右手反挂在背后，学着后世电影中黄飞鸿每次退场时摆出的经典姿势，缓缓离去。
    并且压低声音用那磁性的嗓音来了句，一定要让皇上成为明君，想把那朱徽妍给震撼震撼，其实侯国兴额头的汗水都已经流出来了。
    这要是那朱徽妍一声大喊，自己别说耍酷了，估计马上就会让士兵冲上来暴打一顿后送入大牢。以后怎么样先不说，这要让打成个猪头样还耍个鬼的酷。
    实力啊！在这个看出身，看学历的年代，原以为自己抱住了皇帝的大腿，就可以呼风唤雨，原来在朱徽妍的眼里，自己只是一个下等奶妈的儿子。侯国兴耸了耸肩膀苦笑一声。
    在哪小桥之上，自己一时火起，抓着朱徽妍的那一番表白，看来到是震住了那妹子。只是想着那朱徽妍刚才那一封高高在上的样子，又何尝不是让自己心如刀割。
    终有一日，我要这大明，人人不敢小瞧与我！侯国兴整了整自己的心态，慢慢离去。
    ………………………………….
    乾清宫！
    朱由校坐在刚刚设计好的沙发上，盯着侯国兴离去的方向静静思索着什么。
    周围的宫女轻轻的将乾清宫的灯火点起，又看了看已经侯在朱由校身后的王安，在王安的示意下，轻轻退出了乾清宫。
    看着沉思中的朱由校，王安内心一声长叹，可怜皇上身为天子，居然也会为了这黄白之物发愁，想到此，王安走到朱由校身边轻声道：
    “皇上，夜已深了，您早点休息吧！”
    朱由校回过头来，看了看在一边小心候着的王安，这个和客巴巴一起看着自己长大的太监，心底升起一丝暖意，开口道：
    “大伴！这些年辛苦你和客妈妈了！”
    听到朱由校开口叫自己大伴，王安眼睛一下红了起来，这些年自己为了皇上受尽李常侍的刁难，如今换来皇上这一声大伴，也算是值了。
    想到此王安颤抖着跪在地上，低下头开口道：
    “皇…皇上奴婢能够在皇上身边候着，是奴婢的服气，那有什么幸苦不幸苦的…….”
    看着王安激动的神情，朱由校笑着打断了王安的话，拍了拍王安的肩膀说道：
    “好了！都几十岁的人了，怎么还哭起鼻子来了！朕把你们当做亲人，以后切莫如此！”
    说完起身拉起王安，主仆二人一番怀旧，说到动情处，朱由校也是对曾经感慨不已。
    “对了大伴，你觉得我那大兄如何？”安慰好王安后朱由校开口问道。
    听到朱由校开口问起侯国兴，王安想了想片刻后说道：
    “候公子为人虽然有些放当不羁，不拘礼法，但人品却好的，重要的是他是客夫人的儿子，对皇上您也是忠心不二。”
    听到此言，朱由校笑了笑，想到了和侯国兴接触的这些时日，侯国兴虽然不拘礼节，有时候甚至会敷衍自己，但确实对自己有兄弟之谊，为了自己几次死里逃生。并且其人天纵之才，所思所想让自己惊叹不已，只是可惜那帮子文官居然封回了自己的旨意。
    想到那帮文官朱由校一阵恼火，沉默片刻又问道：
    “大伴，你自幼随朕伴读于宫中，圣贤书读的也是不少，朕想问问你，这圣人口中的大治之世到底如何实现？”
    听到此王安愣了愣，慌忙跪下答道：
    “皇上您可折杀奴婢了，奴婢一残缺之人，得天之辛，于皇上年幼时能伴读于皇上左右，大字倒是认识几个，至于这治理国家的学问，奴婢哪里懂得！何况当年太祖爷有过…….”
    “但说无妨，今日就你我二人而已!”朱由校知道王安又想说什么宦官不得参与朝政，打断了王安。
    看着皇上在次开口询问，王安整理了下情绪开口说道：
    “其实皇上您可以多问问外边那些大臣，尤其是那些东林书院出来的大臣们，一个个都是锦绣文章，一身正气。我想这治理天下的学问也是不差的。皇上你自幼天资聪慧，等治理国家的时间长了，自然也会知道如何实现这大治了！”
    听到王安提起那帮东林的大臣朱由校没来的一阵生气，这次内阁封还的旨意中，四票就是他东林的人，不过自己和父皇能够登基也是多亏了这帮大臣的帮助。想到此，朱由校平静了下心绪开口说道：
    “这帮东林的大臣们看着都是铮铮铁骨，为国为民的想法也是好的，只是这个臭脾气啊，朕真受不了。”
    看着朱由校欲言又止的神情，多年来深知皇上品行的王安清楚朱由校是对这群东林士子有所不满了，开口劝道：
    “皇上，臣听说以前唐太宗的时候有个大臣叫魏征，每次看到李世民有啥不对的地方都直接指出来……”
    听着王安给自己讲着魏征和李世民的典故拐外抹角的劝着自己，朱由校笑着开口道：
    “你啊，给朕讲个魏征的故事，连典故都讲错了。朕何尝不知道忠言逆耳的道理，可为何他们就如此排斥其他人。难道这天下就他们是忠臣，其他人都是奸臣……”
    听到朱由校的指责，王安这个时候可不敢在劝了。反正自己只是给皇上引个头，让皇上知道这些人对你是忠心的。说多了就适得其反了。
    朱由校发完牢骚，见王安在一边不在言语，又谈谈的说了句：
    “大伴，以大明现在的状况，朕真的需要这么多魏征吗？”
    说完朱由校目光又回到了那封让退回的旨意！
    ……………………………….
    翌日，文渊阁
    “众位大人，皇上将这旨意在次下发，我等该如何是好？”首辅方从哲对着内阁其他几位大臣拱了拱手笑着开口问道。
    看着方从哲脸上的笑意，刘一G皱了皱眉，开口道：
    “方大人，不知道皇上这是何意，此圣意我等已经封回，为何皇上执意如此？”
    身边的韩旷更是怒火道：
    “这侯国兴母子简直是奸逆小人，皇上定是受其魅惑，才一次又一次下此等封赏旨意，有啥好说的，我们还是直接封回！”’
    此言一出，底下众人自然争论不休。
    方从哲看着底下喋喋不休的东林几人，心底闪过一丝得意，心想当年张居正何其风光，最后不也没落下个好。别看你们现在权势滔天，早晚有倒霉的一天。想到此，方从哲说道：
    “其实我到觉得此事易疏不易堵，既然这侯国兴简在帝心，我们想拦也拦不住的，不如就……”
    “方大人不可！”边上的韩旷打断了身边暗自得意的方从哲开口道：
    “我听说侯国兴最近几日，夜夜在乾清宫和皇上研究木器，宫内更是谣言四起，甚至还有人说皇上有好男风之嫌，长久下去，国将不国啊。”
    方从哲邹眉看了看将自己打断的韩旷，又看了看身边沉默思索的刘一G开口说道：
    “既然大家意见不一，那就和上次一样，票拟吧……”
    ……………………………….
    京城，僻静院落！
    白衣老者和汪文言相对而坐，轻轻的交代了着什么。
    “什么？上次郑贵妃是侯国兴请出来的？”
    听着白衣老者的话，汪文言惊的猛的起身。想到自己辛苦策划的局面居然让候国兴给破坏掉，心中怒火升起。
    看着突然起身的汪文言，白衣老者眼里到是闪出一丝意外，开口道：
    “事已至此！在去追究也是无用。关于这次封赏之事，王安托人捎来消息说，皇上对我辈连续两次，封回旨意很是不满，准备第三次下发，如果内阁在不通过，将直接以中旨下达。”
    看着白衣老者的语气，似乎准备揭过此事。想到这侯国兴当初在大牢差点勒死了自己，还打破了自己辛苦策划的必得之局，汪文言心里都感到一阵怒火，轻轻开口道：
    皇上的中旨，没有内阁通过，还是如同废纸一般。奉圣夫人的封赏还好说，毕竟是后宫之事，与外臣关系不大。但是这候国兴的锦衣卫千户只怕没这么容易上任吧！
    白衣老者看了看有些失态的汪文言良久开口道：
    “王安的意思是说，希望我们不要在阻挡这件事情了。”
    汪文言大吃一惊，那王安身为掌印太监，位高权重。他的一句话下来，估计此事也不是自己能够阻挡了。
    看着阴晴不定的汪文言那白衣老者又开口道：
    “我们目前需要关注的是尽快清理朝廷奸逆，为这个小事来得罪皇上和王安实属不智。当年张居正能够压制万历爷多年，靠的可并不是自己那内阁首辅的权利。”
    说到这里静静的看着汪文言。
    聪明人说话不用说的太明白，很快汪文言鞠躬开口道：
    “大人说的是，是学生想错了。不过这侯国兴学生与其有过接触，此子不可小瞧，如今母子二人又深受皇上信任，大人还需早做谋划，以免日后权利太大，又成祸患。”