    司礼监，偏殿。
    侯国兴手里拿着厚厚的一摞地契，面色一阵激动。
    司礼监和锦衣卫联手，这效率真不是盖的，不到一月的时间，不断查明了大明各地，大部分的煤矿，甚至将地契都拿到了手里。
    “王公公，这个银子…….”侯国兴止住心神，向着对面满面微笑的王安开口问道。
    这些地契，所需要的银子绝对是个天文数字。就是把侯国兴杀了，现在也拿不出这多银子来。
    王安笑着挥挥手，开口说道：
    “候千户，银子的事情你就不用担心了。这些银子，各地的镇守太监和以前的矿税太监，都已经将定金预付了……”
    原来当日侯国兴.王安.骆思恭三人商量好以后，王安马上就安排各地太监开始办理此事，各地镇守太监还有因为泰昌帝当初撤销矿税，而失业，准备返回皇宫的太监，立即雷厉风行的办好了此事。
    一朝天子一朝臣，现在朱由校新皇登基，王安掌司礼监掌印，位高权重，各地的镇守太监们正愁找不到门路送礼，这次听说王安王公公，帮着皇上视之如母的奉圣夫人，弄几块煤矿赚点小钱花花，这些太监们一个个算是抢波了脑袋。
    更有甚者托人传话，这煤矿值不得几个钱，夫人和公公如果有兴趣的话，可以到他们的治下，弄几个铜矿，或者其他的之前的矿产。
    听到此言，侯国兴皱了皱眉，看了看微笑的王安，只能拱手道：
    “如此谢过公公了！”
    这些太监，除了王安对自己多番相助，算是恩义有加。但对于其他人，候国兴真是半分好感欠奉。
    久经官场的王安，看到侯国兴皱眉不已。沉默了下，笑着开口道：
    “候千户，人往高处走，水往低处流。如今我等算是位高权重，自然有巴结邀宠之辈。这些人在各地也颇有实力……”
    说完静静的看着侯国兴不在言语。
    侯国兴看了看微笑的王安，起身深深鞠了一躬，开口道：
    “国兴谢过公公教诲！”
    侯国兴也不是那食古不化之人，现在那群 太监送上门来示好，退回去可是**裸的得罪他们了。后世的侯国兴可是看多了电视上，那群得罪太监之后，太监们伤心病狂的报复之事。
    何况他侯国兴现在身上，就剩下朱由校给的四十万两白银，拿出来也还不上这些土地的定金。
    ……………………………………………………….
    距离和杨峰的比试还有五天。
    侯国兴在次回到了大汉将军营。来到了旗手队的训练营地。
    侯国兴席地而坐，周围围着好大一圈，哭丧着脸，苦大仇深的旗手队士兵。
    “千户大人啊，您可终于来了啊，您要在不来，可就看不到兄弟们了啊。”
    一名百户抓着侯国兴的肩膀放声大哭。
    “千户大人啊，我们要像您喊冤啊，这帮家伙让我们趟大便池啊，我们要不去，就是一顿打啊！”
    一名士兵跪在地上，磕头痛哭。
    “千户大人，骑兵队这些个不是人的东西，全副武装的骑马撞我们，兄弟们都让撞伤十多个了。他们，他们居然还说是您的命令，这怎么可能呢，千户大人把我们当兄弟看待，怎么可能下这样的命令。”
    猴子偷桃士兵站在一边诉说着旗手队无尽的悲哀。
    整个训练场地哀鸿遍野，怨声载道。
    而骑兵队士兵们，红着脸，远远的躲在一边。
    本来准备安慰旗手队一番，然后化解旗手队和骑兵队矛盾的侯国兴，听得都瞪大了眼睛，起身将张茂拉到一边，小声问道：
    “张百户，怎么趟大便池这种事情都干出来了？我好像只是让你们挑些困难的试试啊？”
    张茂也是一阵面红耳赤，连忙拱手鞠躬开口道：
    “千户大人赎罪啊，您这次可一定要帮卑职抗住啊，不然那陈炎浩和旗手队的兄弟们得活活的吞了卑职。你不知道，卑职的营帐，这几天早上已经出现过几次大便了啊……””
    原来那天侯国兴走后，被逼无奈的张茂，只能让骑兵队开始对着旗手队的阵型冲锋。骑兵对步兵，有心算无心，自然是把旗手队一次次冲的鸡飞狗跳。多人受伤。
    久而久之，旗手队对骑兵队的怨气越来越大。甚至发生了好几次斗殴。虽然每次都让张茂的五百骑兵，和骆养性的安抚给压制下来。
    但暗地里却经常骂骑兵队的传令兵（给旗手队喊口令的是骑兵队的士兵）小人得志，活变态。甚至找到机会就会偷偷下黑手，给传令兵来上几拳。
    后来，骑兵队的传令兵们自然要反击，遇上水里火里的，都会让旗手队去走几步。
    当张茂发现以后，已经开始发展到走大粪坑了，矛盾已经不可调和，张茂也只能顺其自然了。反正天榻下来有个子高的顶着。
    听完了张茂的话，侯国兴一阵无语。但事情确实是自己让张茂这样干的，也不好太过责备。只能转过头去，看了看站在另外一边的陈炎浩。
    只见这家伙几天不见，整个人瘦了一圈，耷拉个脑袋，满脸的憔悴，眼里露出深深的怒火。
    侯国兴将陈炎浩叫了过来，拱了拱手，轻声笑道：
    “陈百户，你可是对本千户有怨言！”
    陈炎浩看了看自己找寻良久，而不见踪影的侯千户。虎背熊腰的汉子双眼一红，对着侯国兴深深鞠躬，开口道：
    “卑职不敢，卑职只是痛恨这张茂拿着鸡毛当令箭，故意胡乱传达大人的命令。还有卑职要举报，要举报这张茂故意公报私仇……”
    陈炎浩举报的就是这张茂前段时间，给他送一百两银子的事情。
    当时的陈炎浩，还以为张茂真的是受侯国兴的命令，才逼着旗手卫站那军姿，打那军棍的。
    看到张茂亲自给他送了一百两银子，态度及其诚恳，并且诉说着他骑兵队的苦衷。陈炎浩也就原谅了张茂。
    可送完银子的第二天，侯国兴都不在大营了，这张茂居然让旗手队的士兵，爬水沟，奔粪坑。
    陈炎浩在几次挣扎无果之后，就琢磨着，张茂这个家伙看着言辞诚恳，其实那一百两银子，估计就是客气客气，根本就没准备给的。
    只怪他一时糊涂收下了，结果张茂这个家伙，表面看起来忠实厚道，内心却如此龌蹉，心生不爽，故意折腾旗手队。
    “还有，这张茂给卑职送银子的时候还说过，训练旗手队，都是在大人的威逼利诱下的无奈之举，他本人是不赞同这样的训练方法的”陈炎浩又是将张茂的老底一阵乱揭。
    侯国兴听说还有这种内情，回头满脸古怪的看了看张茂。
    这边张茂一时羞的面红耳赤，想不到这陈炎浩，居然连自己给他送银子的事都说出来了，只能结结巴巴的说道：
    “大..大人您别听他胡扯，卑职是送过他一百两银子，但卑职确实没有公报私仇，也没有说大人您的坏话，这家伙估计是最近看我们骑兵队对他们训练狠了，故意诬陷卑职。”
    侯国兴听到这里，心里只觉得一阵好笑，真是有人的地方就有江湖啊！
    回过头来看了看憔悴的陈炎浩，心里到是闪过一丝歉意，这次的事情确实是坑了他，时间紧迫，自己为了能够速成，不得不出此下策。陈炎浩能够压制住旗手队的士兵不哗变，就算是给自己帮了大忙了。
    想到此，侯国兴搂了搂陈炎浩的肩膀，笑着说道：
    “陈百户，这次本千户事先没有和你言明，确实是我的错，本千户在这里给你赔罪了。
    看陈炎浩动了动嘴唇没有吭气，侯国兴又开口道：
    “张百户，给陈百户道歉，这次的事情你也太过分了……”
    张茂看到挤眉弄眼的侯国兴，自然是跑过来好一番道歉。希望陈百户大人有大量。
    看陈炎浩面色开始缓和下来，侯国兴又笑着说道：
    不如这样，上次你拿盐摸眼，糊弄本千户的事情，本千户就不和你计较了，我二人算扯平，你看如何？
    说完笑呵呵的盯着面色尴尬的陈炎浩。
    原来在昨天侯国兴和骆养性喝酒时，骆养性将此事当个笑话给说了出来。当时到是把侯国兴逗的捧腹不已，只觉得自己怎么就傻傻的，让那个粗鲁汉子给蒙混过关了。“
    陈炎浩听到侯国兴提起此事，一时也是面色发烧，只能尴尬一笑轻声道：
    “卑职哪敢和您置气，只是气这张茂故意折腾我等而已，只要您不计较卑职以前的鲁莽，故意欺骗大人，卑职就感激不尽了。”
    “好，既如此，此事就此揭过，二位百户以后可不要在为此事而置气了……”
    安抚好二人，侯国兴在此回到了士兵们中央，挥挥手制止了还在继续喊冤的旗手队开口说道：
    “弟兄们，还记得我刚训练你们的时候怎么说的？你们要想打赢护卫队就一定要吃的了苦，你们做的很不错。这几天本千户一直在暗处看着你们，你们虽然有埋怨，但都坚持了下来，这很好！”
    底下的士兵听到侯国兴的话，想到当初训练时，千户大人可是专门交代过会吃些苦头，自己等人可是信誓旦旦的保证过的。