    牢狱深处，破烂的四方桌上一堆堆吃剩的鸡骨.鱼刺，墙壁上一盏锈迹斑斑的油灯随着微风射出妖异的红光，给周边的监牢带去了饥渴的光芒。。
    顺着光线望去，一十七.八岁的少年身穿血迹斑斑的囚服，正用自己那红肿的十指，抓着发霉的米饭猛的塞进嘴里，并死死的捂住，避免胃部的翻腾在次将吃进肚里的米饭吐出来。
    不管怎样！饿死的滋味太难受了，还是换个方法死！
    侯国兴暗暗安慰着自己。
    胃部的翻腾牵动了他满身的伤痕，疲惫的躺在地上迷迷糊糊回忆起早上发生的事情！
    凌晨一点，到了三十层的楼顶，没有任何犹豫一跃而下，只因听说，如果死的早，鬼魂会排在投胎队伍的前面，下辈子投个好胎。自己凌晨一点去报道，搞不好下辈子会混个红五代，富二代什么的。
    那知道，醒来后却发现自已全身五花大绑，边上一个狱卒正准备给自己的十指上竹签。
    看着几个凶神恶煞的狱卒，侯国兴大为疑惑，这和自己设定的不一样啊！不是应该给自己找个红五代，或者富二代家里直接投胎的吗？这样五花大绑的捆着自己，看这样子是要用刑啊？难道是因为跳楼时间太早，惹到这帮鬼差没睡好觉，要对自己大刑伺候？
    此时竹签已经触碰到侯国兴指尖的皮肤，侯国兴恐惧的开口大叫道：
    “等…等等！鬼差大哥，小弟初来报道，不懂规矩，不该这早过来惊扰各位大哥的好梦，各位大哥原谅小弟这次，等小弟上去了，一定给几位大哥供上牌位，日日香火纸钱不断啊！
    竹签并没有因为侯国兴的胡扯而停止，顺着指甲盖直接插入，十指连心的痛苦让侯国兴全身抽筋，不由的发出一声声惨叫！
    “签了吧，候少爷，装疯卖傻没用的，签了可以少受点苦，不然还有你的苦头。”插完竹签后狱卒冷冷的开口道。
    十指连心的痛楚让侯国兴的大脑没有时间来思索狱卒话语间的意思，只是本能的以为刚到阴间的魂魄，还需要清算上辈子在人世间的罪恶，着急的开口道：
    “鬼差大哥，小弟招了，小弟什么都招了！”
    “小弟十岁的时候，偷看过邻居家大哥的新媳妇洗澡！”
    “十一岁的时候偷过村里大公鸡烤着吃了！”
    ……
    “十五岁的时候偷家里的钱，带着学妹去开房.....”
    ……
    侯国兴满脸悔恨的交代着自己上辈子在人世间那无穷的罪恶，只怕在不交代清楚，搞不好就要把自己下油锅了！
    听着侯国兴的胡扯，对面满脸狰狞的狱卒头子拍桌而起怒声大骂道：
    “居然给老子装傻，老子在这大牢里什么样的手段没见过！就你这点伎俩还敢在老子面前卖弄，兄弟们继续上竹签，弄到这小子签了为止。”
    “鬼差大哥，小弟说的是实话啊，你说小弟都跳楼了，还有必要骗你吗？”看着狱卒又抓起自己的手指，侯国兴拼命解释。
    “还敢咒老子是个死人？看来还是对你小子太仁慈了。想跳楼？告诉你小子，进了老子这里，跳楼都是便宜你了！”说完狱卒头子挥挥手，示意狱卒用刑。
    啊！啊！凄凉的惨叫声响彻整个牢狱，只把其他牢房里那群因为偷了邻居家一只老母鸡和在大街上摸了摸漂亮大姑娘屁股的牢友们吓得抱住头，捂住耳朵，蜷起身体瑟瑟发抖！
    啊！十指连心的疼痛和恐惧一下子惊醒了接近昏迷的侯国兴，微微的抬起头，看着自己满身的伤痕，不由的悲从心起。
    为什么？为什么老天你要这样折腾我侯国兴，上辈子杀掉了奸夫全家被逼跳楼，
    难道你还觉得不够？现在到底把我弄到了什么鬼地方。
    签字认罪？都死了还要签字？
    等等…签字？
    记得当时扫过一眼那罪状，大概的内容好像是霸占民女.勾结鞑子.贩卖军需…
    鞑子？蒙古还是满清？
    那罪状的落款好像是大明万历四十八年？
    万历？这个皇帝到是听说过，好像是个昏君来的！
    万历？怎么会是万历？难道我没死？
    贼老天！你真的想玩死我？
    真的将我穿越到了大明？
    不是说穿越都有福利的？
    那多穿越人士不都混的风声水起？自己为啥过来就进了大牢，还让打得遍体鳞伤!
    就这样直接给哥打到这大牢里了让哥怎么混？难道让哥在这大牢里给那几个狱卒当小三。
    如果真的贡献贡献可以摆脱目前的局面侯国兴估计也认了，不过看那情况那几个狱卒是铁了心的要弄死自己啊。
    怎么办？怎么办？
    侯国兴思考着如何摆脱目前的处境！
    霸占民女.勾结鞑子.贩卖军需…
    这都哪跟那啊？刚穿过来的侯国兴一头雾水。
    折腾了大半夜，侯国兴还是没有想到解决的办法，想起白天受到的毒打和那十指连心的痛楚，侯国兴从心里升起一种恐惧，作为后世的渣男兼愤青，侯国兴虽然经常在网上指点江山，大骂那些贪官污吏和卖国汉奸，幻想着自己有一天面对枪林弹雨而毫不畏惧，可现在真遇上这种痛苦的折磨……
    一阵无力感袭来，反正自己上辈子已经生无可恋，跳楼求死，现在在多死一次也无所谓了。
    只是目前自己这状况手脚上镣，跳楼是没可能了。咬舌自尽吧！总比受那十大酷刑强多了！不对，现在是明朝没有满清十大酷刑，但是有凌迟和剥皮的！
    想到这里，侯国兴立刻开始了自己的自杀大计！
    一次，不行！
    再一次，还是不行！
    加油！在忍忍用点力，舌头就断了！
    侯国兴给自己打气！
    再一次用力！
    “我去你的！”
    侯国兴现在只想问候那些电视,小说作者的父母了，什么咬舌自尽，你来咬个我看看，老子怎么咬都咬不断，还自尽！
    咬舌自尽，窒息而亡，拿个木碗片割脉自杀就这样折腾的不知不觉睡着了......
    翌日清晨，侯国兴突然感觉全身一阵冰冷。睁开眼，又是那几个凶神恶煞的狱卒，拿着一个水桶对着自己不怀好意的笑着。边上还摆着一口大锅，锅边上挂着一把暗红色的铁刷，里面的水正烧的滚烫。
    侯国兴看到这个场景心里一阵寒意袭来大叫：
    “几位大哥，小弟上有八十老母，下有三岁孩儿，放过我吧，再打就出人命了！”
    “出人命？出人命都是轻的！你自己看看那边的刷子和开水就是给你小子准备的！实话告诉你，今日你若老实签了，一切还有的商量，老子到时候给你找个死囚代替下，搞不好还能保住你这条小命，不签，呵呵…”狱卒头子指了指边上的铁刷露出狰狞的笑容。
    狱卒头头狰狞的笑脸，让侯国兴心里阵阵发毛，不过好不容易听到有活命的机会，当然得紧紧的抓住，赶忙开口道：
    “大哥，不是小弟不签，那上面的罪状可是勾结鞑子，是奸细啊，小弟要是签了那还有活路？”
    狱卒头头疑惑道：
    “将你打成奸细？你以为你是谁？值得哥几个花这大力气对付你？我说你小子是不是吓傻了，那罪状上面明明是让你指正太子朱由校的罪行，你居然以为是把你打成奸细？感情昨天哥几个使出那大的功夫对付你都是白忙活了？”
    说完摇了摇头又自言自语道：“我说这小子昨天看到罪状以后吓得鬼哭狼嚎，几棍下去，就晕了，看那痛哭流涕的样子也不像能抗的住的人啊，原来是吓傻了。”说完看了看侯国兴又看了看准备好的铁刷和开水，露出一脸可惜的表情。
    狱卒头头说完，侯国兴忽然连第三次寻求自杀的心都有了。
    该死的老天，你是不是一定要玩死我？你居然选择在我前任那个混蛋晕倒的时候让我穿过来？难道就不能早一点？搞的哥连啥都不明白，感情哥昨天那些罪是白受的？
    侯国兴此时也顾不上追究朱由校这个人是谁了。本着死道友不死贫道的心态，侯国兴大喊道：
    “大哥我签，我签，那朱由校抢夺民田…勾结鞑子…贩卖军需…我还要举报，他还强奸路边八十岁的老奶奶，勾引十几岁的小姑娘，罪大恶极，天理不容啊！”
    (注明：明朝的皇帝驾崩以后，新皇帝会保留前皇帝年号一年，本章提到的年号是万历四十八年，太子却是朱由校，只因万历皇帝刚刚驾崩，泰昌帝登基保留万历年号。）