    安慰过朱由校以后，侯国兴详细问起了大明财政的相关情况。侯国兴实在不明白，一个近亿人口的大明朝，在没有大规模外敌入侵的情况下，怎么可能会弄到连百官俸禄都发不出的地步。
    别看朱由校性子懦弱，没想到登基没几天对这大明的状况居然了解颇深，开始给侯国兴详细讲解起来。
    原来在泰昌帝登基时，国库就已经入不敷出。内库也就剩下四百万两白银，泰昌帝登后在大臣们的要求下，废掉了矿税。还拿出内库二百万两银子补发了九边军饷。朱由校的登基大典也耗费了内库百万两白银，目前内库确实如朱由校所言就剩下八十万两。
    而户部就不用想了，整个大明目前年收入四百八十万两白银，万历四十七年，女真鞑子又崛起于辽东，各边军饷从二百万两直接增加到五百万两，整个大明户部直接入不敷出，眼巴巴的看着皇帝的内库。内库以前在万历年间因为有矿税的支撑，收获颇丰，甚至支撑国家打赢了万历三大征，而如今矿税以废，内库来源大头让堵，国库也枯竭。整个大明朝如侯国兴家的租户老张头一家，风调雨顺还好，只要一有个大病大灾，轻轻一推，就是天崩地裂。
    很快太阳就要下山，侯国兴只能暂时放下心头疑惑，告别朱由校，在太监的带领下准备离开皇宫。
    穿过乾清宫的偏殿，侯国兴突然想起了这里就是当初李常侍将自己囚禁的地方，当日自己九死一生，幸亏那小太监将自己所救。自己如今算是安然无恙，可惜那小太监却已命丧黄泉。
    想到此，侯国兴给太监挥挥手，示意太监在一边等着自己。
    一个人静静的走在自己当初逃生的线路上，想着那小太监临死前说的那句话：
    “公子，小的从小不知道父母是谁，要是能叫客夫人一声娘，小的死也愿意。“
    侯国兴眼睛开始湿润起来，心中暗道：
    “小兄弟，你的仇我已经帮你报了。愿有一天，大明在无你这样的可怜之人。”
    就在侯国兴感慨之时，突然感觉有只手，轻轻拉了自己一下。
    侯国兴回身一看，只见一个十三.四岁的小萝莉，身穿全新的淡粉色宫衣，头上学着那五公主放下芊芊秀发，垂于腰间。脸上还抹上了胭脂，整个人看着文静秀丽起来。
    正是那日在御花园和自己一起死里逃生的冰兰。
    看到这小丫头如此打扮，侯国兴围着冰兰仔细打量半天，良久装出一副疑惑的表情。
    冰兰看着侯国兴毫不避讳的上下打量着自己，一时心中羞涩，双手握拳，紧张的站在那里，一颗少女芳心碰碰只跳。良久开口道：
    “看我干什么？难道不认识我了！”
    “姑娘是谁？你我何时见过？”侯国兴疑惑开口问道！
    听到此言，这冰兰本来充满羞涩的脸一下愣住，片刻后小脸变的通红大怒噌道：
    “侯国兴，你真的不记得我了！”
    看着那冰兰让自己气的慑慑发抖，侯国兴心想不会吧，开个玩笑就这样，只得赶快装出一副恍然大悟的表情开口道：
    “哦！原来是冰兰妹子。妹子勿怪，你今天这一身打扮真漂亮，我都认不出来了。”
    冰兰听到侯国兴夸奖自己，一时脸上又露出羞涩，开口道：
    “油嘴滑舌，谁是你妹子！和我走吧，五公主找你有事。”
    侯国兴尽管心中疑惑，但是听说那倾国倾城的五公主要见自己，也顾不上其他，和冰兰一起往御花园而去。
    来到御花园，穿过那条熟悉的卵石路，走过那天和冰兰产生误会的假山边上，冰兰小脸儿又变的通红，开口道：
    “候公子，那天是不是真的什么都没看到！”
    侯国兴转过头，看见冰兰通红的小脸，一副羞涩模样。心想这小丫头今天怎么回事？这一会功夫，这脸红了好几次。想到此侯国兴决定在调戏调戏这个小萝莉，轻轻勾了勾手指，示意冰兰附耳过来。
    片刻那冰兰羞的满脸通红，喃喃自语道：
    “候公子你真坏，我说你那天看了那久，怎么会看不到……”
    “你真信啊！哈哈，我骗你的！”侯国兴哈哈大笑往前而去。
    冰兰在身后使劲跺跺脚，小声噌骂了一句后跟了上去。
    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………….
    穿过御花园的彩石路面，侯国兴顺着冰兰的手指看去。
    那拱桥之上，五公主扶栏而立，静静观赏着桥下那一溪秋水中成群的鱼儿追逐嬉戏，不时伸出芊芊十指，给身下的鱼儿扔上几颗食物，看着那鱼儿围成一团，着急争食，五公主看得心下一喜，捂着嘴巴轻轻笑了起来。
    这时微风拂过小桥，带着那一身淡蓝色的纱衣轻轻飘舞。秒的是身下那群鱼儿此时似乎也为这美人儿的容貌所动，停止了闹腾，慢慢的沉入的这一溪秋水之中。
    看着眼前这倾国倾城的五公主，侯国兴完全愣住。心想若能与她共度一生，也不枉我侯国兴来这大明走这一趟了。
    边上的冰兰看着侯国兴呆呆的看着五公主，心里没来的一阵吃味怒噌道：
    “看什么！你个该死的登徒子。”
    回过神来的侯国兴，尴尬的笑了笑开口道：
    我一时为这御花园美景所迷，所以发呆。况且身边有你这如花似玉的小妹妹，要看也是看你啊。
    冰兰虽说知道五公主的美貌，经常会让很多男人发呆。这侯国兴肯定也是在看公主。但看到意中人将自己与五公主做比，心下一喜也不在计较，带着侯国兴走了过去。
    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
    “参见公主！”侯国兴走上去给五公主鞠了一躬。
    五公主静静的看着侯国兴，心想此人看面色不似那种大奸之人，就是性子太过张扬了些，见到自己居然都不下跪，还一直以我自称。难怪会让人恶意中伤。
    不过五公主今天找侯国兴是有事情要谈，倒也不会去计较这等小事。给冰兰使了个眼神，示意冰兰先离开。
    待冰兰离开后，五公主暗暗整理了下言词，对着侯国兴微微一笑开口道：
    “候公子，今天请你来是有些事情想请教下候公子。”
    五公主倾城的一笑让侯国兴内心又是一阵乱撞，赶忙整理好状态开口道：
    “公主请说，我一定知无不言。”
    “候公子这几日是否都在乾清宫？”五公主轻声开口问道
    听到此言，侯国兴愣了愣，心想难道自己调戏宫女的事情传出来了？没可能啊，自己做的很隐蔽啊！想到此侯国兴心虚开口道：
    “这几日，确实在乾清宫和皇上商量一些事情。”
    看侯国兴避重就轻的回答了自己的问题，五公主皱了皱眉开口说道：
    “候公子，本来这些话轮不到我来说，但是客妈妈在太子府多年，也算是看着我长大，所以为了你们好，我觉得我有必要提醒下候公子。”
    侯国兴看着五公主欲言又止的表情，心头满是疑惑开口问道：
    “还请公主明言！”
    “现在宫里宫外都说你整日和皇兄在那乾清宫研究木器，满脑子奇思淫技惑主媚上，深得皇兄欢心，导致皇兄不思朝政……”
    看着五公主那激动的表情，侯国兴心里郁闷到了极点，心想我带着皇上研究木器？是哪个小正太天天强行把我弄到乾清宫的好不好。
    在说也没看到朱由校不思朝政啊，这朱由校天天不都有准时上朝的？感情我侯国兴还成了个惑主媚上的小人。想到此侯国兴强忍着心头不快开口解释道：
    “公主，研究木器确有此事，但是所谓的惑主媚上，这个帽子我不敢当，皇上每日的朝会还是没有那下的？”
    五公主看侯国兴还在强词夺理，气的微微发抖指着候国兴开口说道：
    “那你也不能天天带着皇兄做木器！”
    打从侯国兴见过这五公主开始，这五公主虽说也就十五六岁左右，可是给侯国兴的印象一直时端庄大方，成熟聪慧的。在侯国兴心中觉得属于那种完美形象。
    现在看到心中的女神突然发火，侯国兴到是一下子愣住了。
    看到侯国兴突然发愣，五公主也觉得自己刚才语气太过严厉，但事关皇兄声誉，也只能委屈侯国兴了。想到此又开口道：
    其实我也知道你或许委屈，你和皇兄所做的那些物件，我都听说了，很多东西于民确实大有用处，不过皇兄身为天子，因以国事为重。这些木工活计，并不适合皇兄日日琢磨。还望你以后少来乾清宫。
    说完静静的看着面色变换不停的侯国兴。
    侯国兴此时内心深处满是悲愤，自己来到这大明朝一个月，受朱由校所累，几次死里逃生。到如今连官没混上一个，自己也毫无怨言，还希望帮助朱由校度过眼前财政的难关。
    现在居然让这绝美的女子指责自己惑主媚上。还亲自出马要将自己赶出乾清宫？难道在你心里我侯国兴就是这样的不堪？