    “少爷您都伤成这样了，怎么还这样？
    小碧摸着翘臀羞红脸对侯国兴埋怨道!
    “呵呵，少爷不小心.不小心...”
    侯国兴一双色迷迷的小眼盯着小碧解释着！
    “小碧，你上床来啊，上来扶着少爷，就像那天少爷昏迷那样！少爷在皇宫又让人打了，身体伤的更厉害了。
    “少爷您别装了，您可是连李常侍胸口的胎记都知道大小的，活该让人打，谁知道您在皇宫都干了些什么！奴婢给少爷放二个枕头就可以了！少爷你又想那样？”
    “少爷正人君子来的，在皇宫那是为了保命，没有办法啊，在说刚才真是不小心碰到你哪里的！”
    “真不碰了？”
    “真不碰！”
    十分钟过后.。
    “啊！少爷你怎么又这样”
    “少爷不是故意的!”
    打从侯国兴回来后，房间里经常出现这样的声音。
    唉人生如此夫复何求啊！走在乡间的小路上，修养了一晚的侯国兴准备带伤去看看自己家租户劳做的情况，体验下万恶的地主生活。回头看着离自己好几米，满脸戒备的小碧，只感觉心情一阵愉悦！
    “来！离爷近一点又不会吃了你，怕什么？”
    小碧赶紧护住自己的胸口，停下来满脸紧张的看着侯国兴。
    少爷这可是青天白日还在外面，您别乱来啊！
    “啊！也是啊！呸！你把少爷想成什么人，少爷是君子是柳下惠！说不碰就不碰！”
    以前少爷虽然也会动手脚，但只是偷偷摸摸，现在可好，打从少爷从皇宫回来，告诉了自己那个秘密后，总是变着法欺负自己。虽说自己不排斥但也羞死人了。想想昨晚上少爷做的那些动手动脚的下流事，小碧对着侯国兴直翻白眼！
    “少爷别欺负奴婢读书少，柳下惠奴婢还是知道的！”
    哈哈.....哈哈.....
    抬眼望去一片绿意，租户们在田间辛苦劳动，暖风袭来让多日的闷气一扫而空。
    突然前边走来一衣衫破烂的中年男子，跪在侯国兴面前哭求起来：
    “侯少爷您行行好，欠您家的租子能不能在缓一缓。”
    “租子？”
    侯国兴一愣，看着眼前的朴实汉子，忽然想起了地主周扒皮和杨白老的故事！难道自己家也是夜半鸡鸣，逼儿买女的万恶旧社会地主的代表？
    “你欠了多少？”
    “少爷，小的一共欠了三年的租子，这二年来小的婆娘一直生病，家里的钱都拿来看病了。客管家说了在不交租，今年的田就不给小的种了。少爷您行行好，在让小的缓一缓，小的明年一定补交上来!”
    “这租子要是实在没有.....”
    正当侯国兴准备答应的时候，小碧在后面拉了拉自己的衣衫，开口对那汉子说道：
    “张大哥，这租子的事情，等我家少爷询问过管家以后，看还能不能给大哥在帮帮忙，夫人和少爷仁慈，但有些规矩还是不能变，张大哥您说是不？”
    汉子一听，支支吾吾的说不出话来，只是对着侯国兴苦苦哀求！
    “你先起来吧，随我到前面去看看。”说完也不理会小碧，自己铁青着脸往前而去。
    走过田间，一满脸皱纹的白发老者穿着全身补丁的衣服，扶着木犁，前面一男一女二个小孩，深一脚浅一脚的拉着木犁绳子，男孩10岁左右，穿一身破旧的麻布衣服，女孩才五岁左右，身上挂着一条条乱布用草塞在里面然后用几根绳子系上！
    就在这时只听小男孩一声惊呼：
    “妹妹你怎么了！”
    男孩慌忙放下了绳子，扶起了摔到的妹妹！
    “哥哥我肩膀好疼。”小女孩抱着哥哥大哭。
    爷爷让妹妹休息下吧？我一个人可以拉的动。男孩向自己爷爷开口求情。
    “哭...哭...就知道哭！”
    “什么活都干不了，让你去张老爷家做丫鬟你还不愿意。不愿意，又干不了活，难道等着饿死？早晚一家人都让你害死。”老人红着眼恶狠狠的骂着。
    “爷爷，爹都说了不会买掉妹妹的，您为什老是想卖妹妹！”
    “不卖，不卖拿什么交租？就你小崽子会做好人，难道爷爷愿意？没有了地到时候一家人活活饿死，她还不是得死！”
    “不行就是不可以卖掉妹妹！”小男孩倔强的争论。
    这时和侯国兴一起走在路边上的汉子，快步走进田里抱起女娃对老汉埋怨道：
    “爹！都说了我会想办法，会想办法，您为什么还说这个事情，我们自己苦点也不能卖了孩子啊！您还把小丫带出来干活，这小的孩子，要是累坏了怎么办！”
    老汉听出儿子语气里有责怪的意思，一时大怒：
    “你个没出息的东西，老子过的桥比你走的路还多，大道理老子不懂，但是活了六十多年，我只明白一个理，没有这里的地，我们一家都得饿死。
    “你这老头好不理事，虎毒不食子，哪有像你这样喊着把孙女卖出去的？”侯国兴在一边听得勃然大怒。
    老汉看到侯国兴，急忙上岸鞠腰憨厚笑道：
    “侯少爷来了，您身上这伤还没好，可不能见风啊，小碧姑娘你也是的，还不赶快把少爷扶回去”
    “老伯你看上去也是厚道人，为啥非要卖掉自己的孙女？”侯国兴皱眉问起。
    “这…这…”老头支支吾吾的说不说不出话来。
    老伯，这地我看你们还是别种了。侯国兴看老头的模样，厌恶的摇头。
    “别，我说，我说。”
    老人长叹一声，老眼泛红回忆起了往事：
    小民以前本有几亩下田勉强糊口，俺们这些泥巴子到也知足，可后来黄河发大水，把俺们哪里淹了，我们这样人一下子感觉天都塌下来了，只能带着一家老小往城里跑。人啊！饿了真的什么事情都做的出来。”说到这里老人突然全身一个冷战，眼里露出恐惧的目光。
    “死猪，死老鼠，逮到什么吃什么，逃荒的人是一眼看不到头，路上的野菜.野草.树皮都给吃光，到最后连土也吃，观音土您可能不知道是什么东西，很多人吃完以后直接给憋死了！到最后大家居然开始吃人，老汉一个堂兄饿的实在受不了，就把自己快死的女娃和别人家的孩子换来吃了。后来她婆娘去找孩子来吃肉，才知道这是自己孩子换来的！这婆娘受不住刺激投河自尽了，我那堂兄知道以后，去寻人却只剩下一锅肉汤，尸体已经让人捞出来吃了。”
    听道这里侯国兴只感觉胃部一阵翻滚。
    “后来堂兄唯一的儿子也饿死了，感觉没啥活着的希望了。拉着老汉，指着我这不成器的儿子说，一定要保住我老张家这颗独苗，等我死了，你们把我吃了，因该可以坚持到城里去！
    那日子谁都不知道过去了多少天，只知道跟着人群，望城里的方向走。有一天，我那堂兄也到下了，这小子也饿的奄奄一息，老汉想着堂兄说过的话，心想就算吃了也是堂兄自己交代的。结果..结果..”
    说到这里老汉一下大哭起来喊道：
    “结果当我割下我那堂兄一块肉的时候他...他突然.突然醒了，就那样半死不活的看着我对我说，我还没死啊，不是说好等我死了在割吗！”
    边上的小碧抱着老汉的手大哭起来。
    回到家，侯国兴只感到怒火冲天，以前上学听说周扒皮和杨白老都觉得是非人的世界，没想到这年代居然还有易子相食的事情！
    小碧，平时不是我那舅舅和他二个儿子管的这些租户吗？你们这些人到底有多狠的心，他们没有了地，还能活？难道要逼的别人卖妻卖女，在易子相食吗？
    小碧看侯国兴发怒，吓得跪在地上哭了起来：
    少爷！奴婢也是穷人家出身，当年小碧的父母就是因为养不活小碧，才把小碧买到夫人这里来的，可很多事情不是少爷您想的那样，这些租子也不是说免就能免的啊。
    听到屋内动静的客光匆匆而来！看到跪在地上的小碧愣了下，对着侯国兴笑了笑问道：
    “国兴，可是小碧惹你生气了？”
    “舅舅！难道我们就很缺那三年的租子？这些租户在我们家都是十年八年的老人，乡里乡亲的，就这样赶走别人？”
    看着侯国兴的怒气冲向自己，客光愣了下问道：
    “国兴是说老张头一家？”
    “难道还有别人？”
    客光看着发火的侯国兴，笑了笑说道：
    “国兴从小就心底仁厚，现在估计是忘记了以前的一些事情，你稍等，我去拿来账册给你看看！”
    “国兴你看，我们家七三开的租子在周边算是很低了，很多有地的农民把自己的土地，挂到有功名的士子身上，都要给五成左右的租子，还不谈种地所产生的其他费用，没人照应的那更加不用说了，一年下来苛捐杂税苦不堪言，今年下来大多都是欠着去年的，就这样日积月累，往年朝廷宽裕的时候还能经常减免些，可这几年的行情来看，估计难啊”
    怎么会这样？为何农民辛苦一年却过的如此之苦？侯国兴诧异道。
    “国兴！自古以来农民不都是这样活着？风调雨顺的能够吃饱肚子就已经是天经地义的事情了。老张头一家所以如此困苦，主要还是因为他儿子那婆娘这几年病闹的。唉！这种地的最怕的就是沾染上病了，往往都是家破人亡！”
    “那我们是否可以把租子比例在少点，或者直接免了他家这三年的租？”
    “国兴不可，因为这个租子我们已经得罪了很多人了。”
    “为何如此”候国兴疑惑起来!
    “周围都是八二甚至还有九一的，姐姐心软给了七三，已经让周围的那些富户很不满意了，这些人后面不是达官贵人就是皇亲国戚，我们能够有这千亩良田，还是太子府的公公们出来打过几次招呼的，切不可如此。”
    随大流的道理侯国兴还是懂的，独立特行的往往先死！
    思索良久，侯国兴开口道：
    “舅舅，我需要一架木犁和一个木匠。”