    眼前这女子身着蓝色纱衣，里面的杭州丝绸白袍若隐若现，腰间用一条蜀地淡粉软纱轻轻挽住，略施脂粉，乌黑的发丝垂于芊芊细腰间。一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。
    看着和冰兰纠缠在一起的侯国兴，微微皱了皱眉，眉眼里却无一丝戾气留出，反而让高贵的神色自然流露，让人不敢升起丝毫邪念。
    北方有佳人,绝世而独立。
    一顾倾人城，再顾倾人国。
    宁不知倾城与倾国？佳人难再得！
    侯国兴静静的望着眼前的佳人，脑中不停的闪出这首诗。
    在这大明，候国兴见过客巴巴的御姐风范，见过李常侍的华贵之美，包括自己的丫鬟小碧也是个美女，可目前看来都不及眼前这女子万一，一时看的呆了。
    那绝色女子看着侯国兴死死的盯着自己，不过那眼神到算清澈，并未有其他人见到自己时那种掩饰不住的**，到也没有发火，只是皱了邹眉开口道：
    “你还不放手？这样抱着冰兰成何体统”
    这时和侯国兴纠缠在一起的宫女开口着急泣道：
    “公…公主您快走，这太监是个色狼，刚才还要非礼奴婢来的？”
    “冰兰你胡说什么，他一个太监怎么可能非礼你？是不是你欺负人了？都和你说了我们刚到这皇宫，不可仗势欺人。”那绝色女子看侯国兴面色正直，相貌还算清秀。心想这人一个太监，怎么可能？估计是冰兰欺负人了。
    听到这个叫冰兰的宫女叫着公主，侯国兴回过神来，放开宫女失声道：
    “公主？你是公主？
    那宫女看侯国兴放开手，慌忙跑到公主身边，拉着公主的手边拽边哭道：“公主快走，这太监不但偷看奴婢换衣服，还故意出言调戏奴婢，甚至，甚至还想和奴婢那个…”
    “这…这位姑娘小…小生…我真的真是无心之失，不对，我真的什么都没看到，哎呀，其实我就是在观赏这里的风景。”侯国兴到目前来说，还没搞明白这大明文人的谈吐方式，在加上又不想在这天仙一样的公主面前留下个登徒子的印象，所以越解释越乱。
    那冰兰看侯国兴站在一边，没有在追过来，也就镇静下来，跪在地上抱住公主的双腿大哭道：
    “公主您要为奴婢做主啊！这太监…这太监…哭哭啼啼的给公主解释起来。
    原来这主仆二人准备进宫去探望生病的泰昌帝，途经御花园，看到假山这边花儿开的不错，公主一时心喜，就让冰兰过来采摘。哪知这冰兰摘了花朵以后，只感觉浑身奇痒，估计是有虫子跑到了身上，看周围无人，自己又痒的难受，就在假山后面宽衣解带，好不容易找到那只可恶的虫子，却发现假山这边，有个太监盯着自己换衣服的地方淫当的笑着，后来更是向自己走了过来，图谋不轨。
    侯国兴在一边听得目瞪口呆，感情这就是一个毛毛虫引发的血案？自己可真的啥都没看到啊，怎么就成了登徒子？想到此赶忙开口解释道：
    “姑娘，我刚在真的只是在欣赏这小山，并不知道姑娘你在后面换衣服，更谈不上说偷看了。”
    “你…你还敢撒谎？你刚才都承认了，还拿个手比划我这里！”那冰兰学着侯国兴的样子比划着自己的胸部，反应过来后又感觉到有点不妥，抱着公主的腿又是一阵大哭。
    听完事情的来龙去脉，又看侯国兴解释的不清不楚，公主一时认定了事情就如冰兰所说的那样，这太监就是想非礼冰兰。可怜这公主从小生活在太子府，深受泰昌帝喜爱，怎么可能知道宫女和太监，还能行那对食的龌蹉事，现在纯洁的心灵一时受到冲击，气的满脸通红，伸出那芊芊十指向侯国兴，骂道：
    “你…你是哪个宫里的太监？怎的如此无耻。”
    “我…我真没有啊，”看着那美若天仙的公主让自己气的微微发抖，侯国兴只感觉自己跳进黄河都洗不清了，总不能解释说自己刚才指的是李常侍胸口的胎记吧？那不是嫌自己死的慢了。
    “还不承认，奴婢没脸活了，公主您要为奴婢做主啊？”冰兰抱着公主大腿继续痛哭。
    公主痛惜的抱起痛哭的冰兰，主仆二人多年的情分涌上心头，秀眉紧皱，怒斥道：
    “你…你这登徒子，还有什么话好说，今日若不交代清楚，一定将你明正典刑，还我家冰兰清白。”
    侯国兴只感到一阵委屈，看这宫女哭的要死要活的样子，看来是认定了自己看光她全身。不解释清楚看来是没办法脱身了。思索片刻，侯国兴一声长叹。编起了故事：
    “公主，我真的没有看这位姑娘啊？我本是乾清宫的太监，因为得罪了，李常侍，让关在乾清宫的偏殿里受尽折磨，本来以为必死无疑了，那知道世上还是好人多啊，昨晚上，以前太子府，调过来乾清宫的一个小公公看我可怜，偷偷放了我，结果…结果，那小公公和我在逃跑的过程中，让李常侍的亲信给杀了。我侥幸留下性命，就是为了给小公公报仇。只是这李常侍深得皇上宠爱，在宫内势力很大，现在还有她的抓牙在宫内四处追杀我。我四处逃窜，情急之下，看这里人少就躲了进来。刚才我真是看这山石甚美，全心在观察石头，没有看到这位姑娘换衣服啊。
    侯国兴本来只想编个故事，但说道那为自己而死的小太监的时候，一时也是悲从心来，眼角开始湿润，在加上侯国兴这还未痊愈的身体，谎话到也编的像模像样。”
    对面哭泣的冰兰居然听信了侯国兴的胡扯慌忙问起：
    “你….你说的小太监是谁，是不是太子府过来的小春子？”
    “是！正是小春子”侯国兴回想着那天和小太监对话时的情景，当时情况危机，那小兄弟还未来得及告诉自己名字，就已经命丧刀下，看着宫女如此紧张，估计二人以前认识。这个谎话应该可以敷衍过去了。
    对面的冰兰一听是小春子，着急对公主说道：
    公主，是小春子，真的是小春子，我就说了小春子不可能是什么刺客的，一定是这李常侍故意污蔑小春子，当初我们在太子府时，那小春子就差点让李常侍打死了，没想到现在还是死在了这李常侍手里。公主这李常侍飞扬跋扈……
    冰兰你给我闭嘴？李娘娘岂是你可以指责的？公主制止了越说越过分的侍女冰兰，又静静盯着侯国兴问道：
    你到底还想撒谎到何时，本公主最后给你一次机会，在不交代清楚，本公主马上着人把你交给李常侍。
    公主何出此言？侯国兴心虚的问道。
    看你言行举止没有半点宫内的规矩，在本公主面前都敢用我自称？本公主在太子府多年，对那小春子品性也有了解，断不可能会为你这个不相干的人，去得罪李常侍。昨日宫中听闻有刺客闯入？我想应该是你吧？说完拉着冰兰后退几步，一段事有不测，马上离开。
    看着冰雪聪明的公主，侯国兴一正郁闷，原来是自己这现代人的口语露出了马脚，现在该怎么办？
    听刚才这宫女的口气，对这李常侍似乎也极为不满，看来只能实话实说，求这公主高抬贵手，放自己一条生路。
    想到此，侯国兴又是一声长叹，将自己受李常侍的2个哥哥胁迫抓入大牢后的一切事情，详细的交代了一遍。当然中间，自己贪生怕死.陷害太子和对李常侍揩油的事情，到是没敢和这美若天仙的公主提起，只把自己渲染成正气无双，刀斧加身而毫不畏惧的英雄形象。
    一边那纯洁的冰兰听得满眼直冒星星，逃出大狱，坟场杀人，夜闯乾清宫，听起来就如神话中那飞檐走壁的英雄一般。就连刚才侯国兴脸上，那条看着狰狞的疤痕，现在都感觉到让侯国兴英挺的脸上更显男人的魅力。
    “公主，他是客夫人的儿子，客服人从小就在我们太子府照顾太子，对我们这些下人甚是照顾，难怪小春子会为了候公子而送了姓名。公主我们得帮帮候公子啊。”冰兰现在完全忘记了自己刚才还和侯国兴要死要活的，开口帮侯国兴说起了好话。
    公主并没有理睬一边兴奋的冰兰，只是静静的看着侯国兴，片刻后，开口道；
    “李常侍不喜我太子哥哥，这个太子府众人皆知，昨天太子哥哥也着了自己的伴读王公公相求于我，希望可以将你救出。只是此事太过蹊跷，又有你偷窥冰兰在前，不管事情是否如你所言，你的话确实让人不能全信。这样吧，如今太子哥哥就在皇宫看望父皇，我亲自过去将此事交于太子哥哥定夺，如果你所言属实，太子哥哥自会派人前来将你救走，如若不实，后果你自己清楚。事情如此安排你看如何？”
    “一切全听公主安排！”事到如今侯国兴也只能听天由命了。只希望公主真能将此事传达给太子，让太子将自己救出这皇宫。
    “冰兰，离此人远点，就在边上看着他，如果他敢乱动，你就呼唤士兵。”吩咐完冰兰，公主转身往乾清宫而去。