    第六十三章.大汉将军（二）
    洛养性满面微笑的脸一下子定格住，失声叫道：
    “什么！”
    侯国兴看着眼前这个满脸汗水的士兵，皱了皱眉。
    “这二个该死的东西，不知道千户大人今天上任？他们就不怕军法处置？骆养性面色铁青的指着跪在地上的士兵怒吼着。
    洛阳性下足了功夫，本来准备给侯国兴留个好印象，也算是表明下自己的态度。现在让这两个不开眼的百户给他全弄砸了。让他如何不发怒。搞不好侯国兴还以为是自己故意如此。
    “你可知为何而起？”侯国兴走到士兵身边，淡淡问道。
    在自己上任第一天闹事，看来这群人摆明了要给他来个下马威了。
    士兵看了看边上满脸铁青色的骆养性，又看了看新来的千户开口道：
    “这…这个卑职听说陈百户本来带着自己旗手卫的兄弟们，在排练仪仗和宫殿警戒，准备等千户大人您实地检阅。哪知那杨百户看到以后笑话旗手卫的弟兄们都是些蜡枪头，中看不中用，平日里看着高大威猛，也就能给皇上装装门面，真有什么事，还是需要他们护卫队的带刀侍卫们顶上。”
    听着士兵的话，候国兴面色越来越沉，若这士兵所言不假，这个陈百户在这个时候闹事，摆明了是想要自己难堪了。
    看着侯国兴面色越来越差，士兵开始吞吞吐吐起来。
    “还说，还说…”
    侯国兴伸手拉住了一边又要发怒的洛养性，盯着士兵问道。
    “还说什么！”
    士兵咬了咬说道：
    “还说陈百户平日里就是靠这些不中用的东西糊弄上官，今日看候千户上任，估计又想拿这些来向上官邀宠了。所以陈百户气不过就带着自己的兄弟和杨百户打了起来。”
    听到这里，一边的洛养性在也无法忍耐，开口怒吼：
    “这杨锋还当真以为自己天下第一了？一次二次去找那旗手队的麻烦。现在居然还敢在候千户上任的时候闹事。”
    说完又对侯国兴拱拱手，满脸歉意开口道：
    “候兄弟，这次本来是想好好迎接下兄弟的，没想到这帮家伙……”
    说到这里骆养性一声长叹，握了握拳头，平复了下自己愤怒的心情，开口道：
    “兄弟，你这次上任，一定要好好教训下他们，特别是这个护卫队的百户杨峰，免得他还真以为自己是个人物。”
    看洛养性一脸郁闷的表情，侯国兴放缓了脸上的神情，笑着开口道：
    “骆大哥不必生气，军营之中都为血性男儿，平日里有个争斗也算正常，我们快点过去看看，免得事情闹大就不好了。”
    说完让士兵带路，拉着洛养性向着闹事地点而去。
    看着并未接话的侯国兴，洛养性又是一声长叹后，开口说道：
    “候兄弟你有所不知…….”
    听着骆养性的话，侯国兴大概对大汉将军营有了大概的了解。
    这大汉将军营目前实编一千七百人，编制自成体系，与大明卫所编制全不相同。根据职责不同，分为骑兵队，旗手队，和护卫队。
    由于属于亲军中的亲军，所有百户待遇在外皆为从千户。（张茂在协助侯国兴镇压士子游行时，为从千户）
    骑兵队五百人，一人双马，负责皇上出巡时警戒开道，游巡周边。其百户就是在士子游行时，和侯国兴有过交集的张茂。
    旗手队一千人，平时负责皇宫宫殿内部守卫，警戒和皇上出巡时的仪仗，周边护卫等。百户为陈炎浩。
    在就是杨峰统帅的护卫队。一百六十人，都是从各卫所，民间，以及锦衣卫里面，经过重重删选，才挑选出来的擅长搏杀，保卫之人。专职近身护卫皇上安全。
    剩下的几十人就由骆养性带着，管理下大汉将军营的后勤补给，和相关琐事了。
    这护卫队作为皇上的贴身带刀护卫，连兵士基本上都是由总旗，小旗组成，所以平日里一直都看不上其他各队。
    这杨锋身为护卫队百户，对骆思恭.张茂等人更是全然瞧不上眼。
    在骆养性说话的当口，三人也走近了闹事的营地。
    人未到，前面一群持起彼伏的喧哗声，就已经传了过来。
    “兄弟围住他，五个打他一个，别让他跳出来。哎呀，你们真是猪啊，都围住了居然还让他跳出来把你们放翻了。”
    侯国兴寻着声音望去，只见有近千人围成一个圈子。人群东边一群身穿铜色链子甲的士兵甲胃上满是白点，约有三百号人坐在地上脸上满是羞愤之色，刚才的叹息声就是从他们嘴里发出来的。
    人群西边约坐着十个身穿红甲，也是满身白点的士兵，指着场地中央哈哈大笑，看到自己人打的好的时候还不是叫上几声：
    “打的好，哈哈！让这帮小兔崽子们看看，我们带刀侍卫的厉害，免得他们都以为咱们总旗，小旗的待遇是白拿的！你们快看，对面的又下去五个了。”
    西边也坐着一群兵士，看着场地中间的搏斗，满脸兴奋的大喊道：
    “打啊，打啊，你们旗手对五百多人，压都压死护卫队的百多号人了，快上啊，在不上就输了，连我们骑兵队都替你们不好意思了哈哈！”
    场地中间，双方的战斗也进入了最后阶段，穿明黄色铠甲的旗手队还剩下二百多人，而另外一边身穿红甲的护卫队还有八十多人。
    这时，只见一个三十多岁，虎背熊腰，身穿黄色铠甲，头戴黄樱头盔的威猛汉子，大叫道：
    “结阵，结阵，大家聚到一起，不能让他们撕开我们。”
    可这时局面已经明了，那群带刀侍卫，三人一组，一人凸前，二人护卫左右。二守一攻。个个身形灵活，在二百多人的黄甲队伍中如灵狐穿梭。一根裹上石灰的棍子，上下翻飞，生生将黄色队伍勉强聚集在一起的横队在次打乱。
    更妙的是每个三人小队之间，居然还能相互联系在一起。在次组成一个九人小队，一对凸前，二队护卫左右。同样的二守一攻。将其他小队遗留下来的黄甲士兵，顺手捅上白点。
    侯国兴从远处看来，只感觉那群红盔卫士，如点点红色的梅花，散落在黄色队伍之中，看似凌乱，可这点点梅花之间又连成了一朵大梅花，八十号人居然将二百人包围.分割开来。
    片刻后，那带刀侍卫阵中，一五十多岁双，双目如鹰的大汉开口道：
    “陈炎浩，还不认输？本百户已经将你等分割包围开来。如真是战场厮杀你这群大头兵早已经奔溃。哈哈！都说了你们就是群蜡枪头，我等百人斗你五百人，如今下场不过二十人……”
    “杨锋老儿，你，你欺人太甚，今日本百户与你拼了。弟兄们，结阵，结阵。”
    听着杨峰如此侮辱自己旗手队，陈炎浩气的瑟瑟发抖，大叫着要和其拼个死活。
    “陈百户，认输吧，你这队伍已经让杨百户给分割了，在打下去也就是时间问题，何必做那无谓的挣扎！”这时在西边的张茂着急的开口说道。
    然后，又转过身对着杨锋拱拱手开口道：
    杨百户，今日候千户新上任，你们在这里闹事，等下侯千户来了，怕是不好交代啊。
    这张茂和候国兴算是旧识，本来也是交代了骑兵队的兄弟们，打起精神来，等侯国兴上任以后，留个好印象。
    当初他可是豁出命来，跟着侯国兴拼了一把。现在侯国兴任大汉将军千户，怎么说也得念着自己当初鼎力相助的份上，提拔自己一番。可没想到，候千户没到，这边居然就干起来了，无奈之下，也只好过来相劝。
    “陈炎浩，你可服气？今日新千户上任，本百户怎么着也得给上官留点面子，这次就放过你们旗手队。哈哈。你等还是留着点体力，等下摆好阵势，好好巴结候千户吧。
    杨锋捂着胡子哈哈大笑，对着陈炎浩好一阵嘲讽。
    本来听到张茂提醒，这陈炎浩到是准备就此作罢，没想到这杨锋居然在次出言嘲讽，怒火攻心之下，哪里还记得什么新官上任之事。大吼道：
    “兄弟们，今日个和他们拼了！”
    此话一出，下面已经让淘汰的三百多名旗手队的士兵们也纷纷冲了上来，对于他们来说，职责本来就是宫廷仪仗为主，这护卫队却数次讥讽他们邀宠上官，J枪头。这次居然还直接找上门来挑事，所以一时也顾不上规矩了，一干人等纷纷冲上去。
    看着旗手队的士兵们，不顾规矩，纷纷涌了上来，杨峰对着边上让淘汰的二十多人，挥挥手，制止了那些让淘汰士兵的加入，然后对着陈炎浩轻蔑一笑开口道：
    “无耻小儿，想人多欺负人少？实话告诉你，今日你就是把旗手队宫中当值的五百多人也叫回来，我护卫队这百人也能将你们打的趴下。”
    就在双方马上要开始新一轮的大乱斗的时候，一个声音猛的划过校场：
    “你们这群丘八，想造反啊！”
    骆养性身为指挥使骆思恭之子，为人圆滑，在这大汉将军营也算低调。身为大汉将军营的副手，平日里也不曾难为过底下这些百户，和这群大头兵相处的也算融洽。今天感觉这几个家伙消了自己的面子，一时火从心起，开口大骂起来。