    寿康宫!
    崔文升跪在郑贵妃面前哭泣。
    “娘娘啊，您可一定要救救奴婢，现在宫里宫外都在传是您指使奴婢给皇上下药的，奴婢真不敢毒害皇上啊！”
    郑贵妃看着跪在面前哭嚎的崔文升只感到一阵心烦开口怒斥：
    “哭.哭.哭就知道哭！放心！只要本宫在，就能保住你的命！说完又看向门边上的太监问道：
    “乾清宫那边有消息传来没有？”
    “娘娘！刚传来的消息，李常侍还是不放太子爷出宫，并且要求册封自己为皇太后，太子爷登基以后大臣的奏章由她先行过目。”太监回答道。
    听到太监回答，郑贵妃气的拍桌而起大骂道：
    “这个蠢货，居然敢明目张胆的提出如此要求。”郑贵妃突然发火，只把身边的太监宫女吓得一阵哆嗦，纷纷跪倒在地。片刻后，郑贵妃挥了挥手，示意周围的太监宫女起身后又呐呐自语道：
    “不过这样也好，看这帮大臣如何处理。若敢硬闯乾清宫，到时本宫自会出手，治他们一个欺辱天子遗孀的罪过！”
    郑贵妃此时也是心乱如麻，万历帝在世时自己纵横后宫十余年。可万历帝驾崩后，泰昌帝登基。郑贵妃别无选择，只能和泰昌帝缓和关系。从后宫中挑选了八个年轻貌美的宫女送了过去。后来听说泰昌帝身体有恙，更是让自己的亲信，掌印太监崔文升送去了一枚补身的大黄丸。没想到，泰昌帝服用之后，突然一夜连泻三十三次，整个太医院束手无策。好在自己在宫外的强援，内阁首辅方从哲的同乡李可灼献上了一枚红丸，泰昌帝才转危为安。可谁曾想，三日后，泰昌帝直接一命呜呼。
    哎！郑贵妃一声长叹！终日打雁，如今却被琢了眼！到底是谁，手段如此狠辣？毒杀泰昌帝以后，还要将自己的势力连根拔起。
    正当郑贵妃心烦意乱时门外走进一宫女跪下开口道：
    “娘娘！太子府太监王安求见？”
    “王安！他来干什么？传下去，就说本宫正在休息！”郑贵妃疑惑了下，让宫女打发走王安，这个时候王安前来，无非就是想让自己救出太子，这事如今可参合不得。
    片刻，那宫女又来回话：
    “娘娘，王公公不肯离去，还让奴婢给娘娘带了张字条。”
    郑贵妃打开字条看去：
    “贵妃娘娘谋划之事若不成，福王该如何自处？”
    郑贵妃心头一颤，气急而笑道；
    “这王安胆子不小，居然敢消遣本宫。让他进来，本宫倒想知道他说点什么！”
    宫女领着侯国兴二人进入寿康宫后，郑贵妃看着跪下行礼的2人良久，开口道：
    “王安，你可知道恐吓本宫的后果？还是你觉得万历爷不在了，本宫就是你们这些下人都能欺负的！”
    王安一时惶恐，颤声道：
    “贵妃娘娘恕罪，奴婢本非有意，只是如今太子爷让李常侍困于乾清宫，群臣束手无策，只有贵妃娘娘您，才有这个本事收拾局面啊！”
    “哦！”郑贵妃笑了笑开口道：
    “本宫老了！万历爷在世的时候还能说上几句话！现在？谁还知道这后宫里有本宫这个贵妃！”说完郑贵妃躺在炕桌上闭上了眼，摆出送客的模样。
    看到郑贵妃如此，王安着急的看着侯国兴，刚才和侯国兴商量好的台词忘的干干净净。
    见事不可位，侯国兴咬咬牙开口怒斥道：
    “贵妃娘娘何必如此短视！”
    见到这个和王安一起进来的小太监胆敢当面斥责自己，郑贵妃猛的从坑上坐起，拍桌大怒道：
    “你可知你在和谁说话，难道真以为本宫这寿康宫杀不得人？来啊！把这个藐视本宫的小太监拉出去。杖毙！”
    郑贵妃大怒之下，几个太监迅速将侯国兴和按到在地，王安在一边吓得苦苦求饶。
    侯国兴在地上不停挣扎，口中大喊道：
    “贵妃可知李常侍的要求？我等二人性命是小，只是可笑此事若成定局，娘娘和福王殿下只怕也难以独善其身。”
    “你敢恐吓本宫？”郑贵妃在后宫多年，还从未遇上过如此大胆的太监，站起身，指着侯国兴气的满脸通红。
    “草民只是据实而言，敢问贵妃当初对泰昌帝如何？”挣扎中的侯国兴又开口问道。
    郑贵妃一愣，挥挥手制止了已经将侯国兴拉到门前的太监开口道：
    “本宫母仪后宫，皇上当初身为太子，本宫自然对他甚…甚好！”
    哈哈，这话贵妃你自己都不信吧？事已至此，侯国兴也顾不上激怒郑贵妃了。
    “是又如何？难道他还能杀了本宫？”郑贵妃让眼前的这个小太监气的慑慑发抖。
    看郑贵妃让自己激怒，侯国兴索性开口大笑道：
    哈哈，贵妃娘娘身份尊贵，谁敢谋害贵妃娘娘！不过……
    说到这里侯国兴沉默片刻后，死死的盯住郑贵妃大声道：
    贵妃娘娘！你要明白你并不是皇太后！你如今所想，无非就是等李常侍和大臣斗个两败俱伤。李常侍若胜，你也可以有样学样，求封个太皇太后。那时以你在后宫多年的威望，自可压那李常侍一头。至于那先阅大臣奏章一事，有内阁首辅方大人为外援，还怕拿不到手？李常侍若败，你大可以出去收拾局面，万历爷皇贵妃的身份当然不是那李常侍可比，到时只需以欺凌皇上和万历爷二代帝王遗孀的大帽子扣下来，那个抗的住！”
    看着眼前这个小太监说穿了自己的心思，郑贵妃索性不在隐瞒冷笑道。
    “你很聪明，既然无论他们胜败，本宫都有胜算，那本宫何必出手？”
    贵妃娘娘真的胜券在握了？别忘了！还有关在乾清宫，马上要登基的太子？侯国兴同样冷笑一声开口道：
    听到侯国兴的话，郑贵妃愣了一下后猛的大笑起来。良久，摸了摸眼睛里笑出的泪水开口道：
    你…你在笑话本宫嘛？哈哈…就…就那个天天与木器为伍，见到李常侍如老鼠见猫一样的太子？本宫有何可惧？”
    “若李常侍与太子和解该当如何？”侯国兴谈谈道。
    郑贵妃又是一愣，半响咬牙道：
    “哪有如何？就她二人本宫有何惧？一个愚不可及，一个胆小如鼠”
    “太子是不敢，可那些大臣们敢。先帝当初腹泻不止，送药的崔公公好像是娘娘的亲信吧？”
    还未等郑贵妃开口，一旁的崔文升急道：
    “胡说八道，咱家是受人陷害。”
    侯国兴大笑：
    是不是你？我知道，娘娘知道，包括刚去世的皇上也知道。可是公公觉得有用不？
    没有理会面色大变的崔文升，侯国兴又开口道：
    “皇上病重后，方首辅同乡李可灼献上红丸，先帝服用后吐血而逝。若太子在登基前要求彻查红丸一案，方大人还能保住这内阁首辅？而贵妃娘娘身背谋害先帝的重大嫌疑，这太皇太后您拿什么去争？没有这太皇太后的封号，没有了那内阁首辅。贵妃娘娘你拿什么和李常侍斗？”
    说到郑贵妃脸色大变，侯国兴一看事有转机继续开口道：
    “那李常侍何等人也，只因和太子亡母有过节，太子打小就受尽欺凌，其人心眼一看可知。而贵妃娘娘你以前所为，真认为到时身为皇太后的李常侍会忘记从前发生的事情？你或许在这后宫没有性命之忧，可那福王殿下就不好说了，什么时候找个毛病不都可以？娘娘您说是不是？”说完侯国兴看着郑贵妃轻蔑的笑了笑。
    万贵妃脸色极为难看沉声道：
    “既然他父子都恨我入骨，我若出手，难保他以后登基不会对付我儿？”
    “草民得太子看重，曾对草民说过皇上病前的一些事情。当初皇上患病，感觉命不久矣！曾对太子言，此事绝与贵妃无关，贵妃不可能做这损人不利己的事情。或许当时皇上已有怀疑对象，但未给太子言明。只是让太子切不可对贵妃之事纠缠。如事有不测，一定要联合贵妃保住朱家的江山社稷。太子曾对草民言，若有一日得掌大权，只要贵妃不多干涉，当以祖母敬之。太子其人如何想必贵妃知晓，虽性子些许懦弱，但对人仁厚。”说完跪倒在地泣声道；
    “今日草民斗胆请贵妃出手解救太子危机，他日太子登基必将以祖母待之。并保福王永镇洛阳，安享富贵。”
    郑贵妃静静的盯着侯国兴良久，开口道：
    “你是何人？宫里的太监不会有这等见识！”
    一旁的王安赶忙跪在地上泣道：
    “贵妃娘娘，侯公子乃太子爷奶妈客巴巴之子，太子爷敬之为兄！今日所言句句所实，还请娘娘今日出手解救太子爷危机，他日太子爷登基必将以祖母待之。并保福王永镇洛阳，安享富贵。”
    郑贵妃看着跪在地上的二人，良久开口道：
    “泰昌帝驾崩确实与本宫毫无关系，本宫今日帮你们一为我那不成器的儿子福王，二为这大明江山，不管本宫当初怎么争，争的还是我朱家的江山，背后之人居然敢下毒害死皇上，所谋定然不小。希望这次帮太子登基之后，太子能够不计前嫌，与本宫共同保住这大明江山。”说完拿出自己的令牌交给王安，开口道：
    传本宫口御……