    告别张茂后，侯国兴带着富贵准备离开军营。
    早以守在一边的骆养性，见到侯国兴出来，匆匆过来拉着侯国兴笑道。
    “候兄弟，哥哥已经让下面备好了几个菜，我们去喝几杯？”
    “骆大哥相邀，兄弟敢不从命！”
    侯国兴拱手还礼，然后打发富贵回去报个平安。自己和骆养性二人勾肩搭背而去。
    很快在骆养性所在的大帐，二人已经喝的面红耳赤。
    “候…候兄弟，你今天这训练用的是啥法子啊，看把那帮丘八给折腾的，到有点北镇抚司的风格。”
    “呵呵，骆大哥也懂练兵啊！”侯国兴说完，二人端起酒碗碰了一个。可别说，骆养性这家伙还真是管后期的。挺能享受。菜是好菜，酒是好酒。
    洛阳性看侯国兴装不懂，笑着开口道：
    “兄弟啊！像我们这种人来这里，也就是看这大汉将军营掌御前直驾，可以在皇上面前混个脸熟，在混个资历而已。你何苦这较真啊。现在整个大营都说你故意折腾……”
    侯国兴的半天训练，可是彻底镇住了大汉将军营的这些士兵。现在都揣测是不是因为那天上任的时候，旗手队和护卫队故意闹事，得罪了侯国兴。
    说到一半看候国性微笑不语，骆养性索性直接开口道：
    “照我说啊兄弟，你要真的对那天的事情觉得不爽，就想个法子治治那陈炎浩和杨锋就行了，没必要拿着整个军营开刀啊。那陈炎浩，就是性子直了点，兄弟你担待点……”
    “骆大哥，兄弟敬你一个。”
    侯国兴端起酒碗和骆养性干了一个后，开口说道：
    “兄弟是啥性子骆大哥还不清楚？怎么会和那帮丘八计较。只是那旗手队确实太过差劲，五百人让一百人给打成那样。我等虽说只是混个资历，可万一到时候，有一群护卫队一样的高手来行刺皇上…….”
    还未等侯国兴说完，骆养性笑着摇摇头开口道：
    “我就说兄弟不是那小肚鸡肠之人。不过你这是担心过甚了，你以为带刀侍卫那群高手真是随便就可以找到的？那可是……”
    洛阳性又是老生常谈，强调着带刀护卫乃是大明卫所层层选拔，锦衣卫在民间多年收集的高手组成，个个手上，都是多条人命的主。
    并且特别介绍了护卫队百户杨峰和从百户二人。
    一个是漠北杀神，在漠北杀的那帮蒙古鞑子闻风丧胆，可止小儿啼哭。
    一个是以前北镇抚司第一高手，精通天文地理，为锦衣卫立下过不少大功。
    总之一句话，旗手队打不过护卫队是正常的，打过了那就是不正常了。
    这已经是侯国兴第三次听到护卫队不可战胜的话了，不过这骆养性看起来也是一番好心，只能点点头，开口道：
    “其实兄弟也知道护卫队厉害，不过那天你也看到了。那杨峰嚣张跋扈，兄弟我作为这一营主官，总得拿出点什么让其服气啊。”
    骆思恭端起酒碗干了一口，然后看着候国兴，摆出一副你还年轻的高深莫测模样笑了笑开口道：
    “候兄弟，我们是什么身份？和他们那帮丘八比？这要是输了，没的失了你这千户的身份。遇上这种事，直接压下去就行了。要不这样，我让我父亲打个招呼，让那杨峰到时候直接认输，别看那田尔耕…..”
    侯国兴一阵无语，感情全世界都不看好他能赢一样，赶忙起身开口说道：
    “骆大哥无需如此。不管如何，小弟也得试试。反正还有一月时间，到时要是不成，在请指挥使出面协调吧。”
    …………………………………………………..
    军营，护卫队大帐。
    “什么？这候国兴今天让旗手队在太阳下，全服甲胃站了半天，还杖责多人，晕倒多人？”杨峰猛的起身，盯着从千户吃惊的问道。
    “是啊，现在军营都传开了，说这候千户觉得我们昨天在他上任之时闹事，掉了他的面子，故意整治旗手卫的。”边上的从百户看着杨峰轻轻笑了笑。又开口道：
    “那天闹事的还有我们护卫队，按这候千户的性子，整治完旗手队怕马上要到我们这了，那天杨大哥你还接受了他的比试，这要是在胜了，以后他不往死里折腾咱们”
    “我看这小子有点门道啊！”杨峰邹眉呐呐自语道。久经沙场的他，到是觉得这种训练方法，到是有点当初戚家军训练的味道。
    …………………………………………………………..
    三天后，旗手队训练场。
    “一二一…一二一…”
    “向左转，向右转！”
    士兵们响亮的口号声响彻校场。
    “你踩到我脚了，真是个蠢猪。喂，我说你怎么和我面对面了？”
    队列中一名士兵看着和自己面对面的士兵开口骂道。
    “你他娘的才是头猪，你转错方向了，你不知道。”感情前面那位大哥自己左右不分
    “啪！啪！”边上督促训练的骑兵队士兵，对着两名队伍中喧哗的猪头就是二棍。
    “你们骑兵队怎么又打人？”底下的士兵不干了，闹腾起来。
    骑兵队士兵歪着眼，看着闹腾的旗手队士兵冷哼道：
    “千户有令，队列里无故喧哗者，杖之。怎么，你不服？”
    “服…服…”想起前二天不服的兄弟，让拉到小黑屋里，然后出来的那个惨状，挨打的士兵们赶忙回到各自位置，抬头挺胸，继续队列。
    侯国兴皱着眉，看着这群左右不分的士兵，心里一阵无奈，这些旗手队的士兵还是不错的，毕竟以前都掌过仪仗，对这些队列的东西还是能够接受的。
    这不，连着站了几天军姿，精气神立马上来了，可在这队列中却经常左右不分，常常出现上面的那些事情。
    正在侯国兴苦思如何解决的时候，边上传了陈炎浩讨好的声音：
    “卑职给千户大人请罪来了？”说完推金山，到玉柱的跪在了地上！
    看着跪在地上，一脸悔恨之色的陈炎浩，侯国兴冷哼一声，扭过头去，开口道：
    “本千户哪敢要陈百户你请罪？受不起啊！”
    说完挥挥手，示意边上的富贵送客。
    “卑职知罪了，还请千户大人谅解啊！”陈炎浩死死的跪在地上，不官富贵怎么拉就是不起身，这可把富贵气坏了，感情这几天又白忙活了，心里对其一阵痛骂，你就不能有点骨气，那天挨打的时候不是挺硬气的吗。
    陈炎浩三二下，甩开富贵，跑到侯国兴面前，又是几个头磕的蓬蓬直响，然后使劲揉了揉眼睛大哭道：
    “卑职不知大人良苦用心，口不择言，冒犯了大人。这几天卑职在营里呆了几天，看着兄弟们的训练几天之后，宛如脱胎换骨。大人啊！卑职愚昧啊。”
    陈炎浩这魁梧的汉子，哭的是声泪俱下，一双手使劲在背后抓着衣服，那模样就想是一个做错事的小孩子。
    “你…你要脸不，一大男人哭成这样？赶快走，在不走，关你禁闭了啊？”富贵在一边气急败坏的骂着陈炎浩。
    他知道表哥心软，要是在让其哭下去，搞不好自己这好不容易看到希望的百户，又跑了。
    看着哭的如此伤心的陈炎浩，侯国兴到是心中有些不忍，挥挥手，制止了在一边猛拉猛拽的富贵，开口道：
    “说说看，这些天你都学到了什么！”
    陈炎浩继续着自己的嚎啕大哭，断断续续的开口道：
    “卑…卑职现在才明白，大人在练兵一道上确实有经天纬地之才啊，大人这队列之法，其实是简化了所以阵法的繁琐。一切以前后一致，左右协调为基础……”
    这怎么哭成这样，侯国兴左右看了看，感觉一阵的无奈。
    现…现在看着兄弟们列队一炷香的时间就够了，卑职才明白大人的良苦用心啊！还望大人原谅卑职的愚蒙，没能及时理解大人这神鬼莫测的练兵之法…….”陈炎浩继续磕头大哭。
    侯国心让陈炎浩吹的是一阵舒坦，低头看着泪水如黄河泛滥的陈炎浩，心里到是真有点不好意思了，一个虎背熊腰的老实汉子为这点事，都哭成这个样子，看来本千户还是有点过分了。
    “好了，陈百户你起来吧，这个不知者不罪吗，不过你这个火爆性子记得改改，不是谁都像本千户这样好说话的。”
    “卑职谢..谢过大人。”
    陈炎浩泪水更甚，哭的连眼睛都挣不开，都如那长江决堤了。
    侯国兴起身相扶劝解道：
    “我说陈百户，本千户已经不追究你的过错了，我看你还是别哭了，这要传出去，还以为本千户又怎么欺负你陈百户了。”
    “大…大人，您如此胸襟，更显得卑职罪孽深种。情绪一时难以自制，还望大人让卑职下去平复下心情，免得污了大人的威名。”陈炎浩继续大哭。
    “既如此，陈百户你先下去休息下，记得下午过来训练就行。”侯国兴实在是有点不好意思了。
    “卑职谢过大人！”听到侯国兴批准，陈炎浩嚎哭着退出了大帐。
    一路上，陈炎浩是嚎啕大哭的回到了自己的大帐。弄的周围旗手队的士兵是心惊胆战，琢磨这千户大人，到底把陈百户怎么了。
    看这哭的，一双眼睛都肿成灯笼了，连鼻涕都顾不上擦拭。