    “请皇上为民申冤，严惩杀人士子！”
    “请皇上为民申冤，严惩杀人士子！”
    “请皇上为民申冤，严惩杀人士子！”
    充满愤怒的声音一浪高过一浪，整个太和殿让震的嗡嗡之响。
    ??这声音如一群愤怒的雄狮，杀气凛然！又如那咆哮的海浪，对着整个皇宫席卷而来！
    ??听到这一浪高过一浪的声讨声，刚才还泣血哭泣的言官们，闭目装死的阁老们，脸上齐齐变色。
    “这侯国兴自作主张！这…这…”
    正在苦苦撇清自己和侯国兴关系的骆思恭，听到这咆哮的怒吼声，一时也吓得的说不出话来。
    不过，身为锦衣卫指挥使的他，平日里比这更加险恶的事情都见得多了。到是比这朝堂上其他人更快的反应过来。转动眼珠，偷偷看了看周围。
    鼻涕.眼泪还挂在在脸上的言官们，目瞪口呆的内阁大佬和各部大臣们，闭目养神.继续装死的的武将们，战战兢兢的勋贵们，还有那虽然微微发抖却面色铁青的朱由校。
    看着眼前的文武百官，听着宫外咆哮的怒吼，骆思恭脑海飞速运转。
    片刻后，他深吸一口气。在次跪倒在殿前，咬咬牙，额头猛的对着汉白玉石铺成的地面猛磕三下。
    额头上传来的剧痛，使他双眼本能的涌上了泪水。
    这时只见那锦衣卫指挥使骆思恭，额头红肿，鲜血直流，脸上布满泪水，一副为国为民的忠臣模样大声哭泣道：
    “皇上！您听！听外面！数万的百姓在喊冤啊！”
    骆思恭突然的磕头哭泣！惊醒了朝堂上发呆的众位大臣，百官们顾不上心中的疑惑或者鄙视，纷纷整理着自己的仪态。
    “皇上！眼前应该速速安抚那数万百姓为上啊！”忠臣骆思恭继续猛磕着头。
    血在流，泪在飞，头在晕。骆大人的一颗忠心在闪烁。
    “皇上！臣建议眼前应速速安抚百姓为上。在说那侯国兴就在外面，百姓有何冤屈，侯国兴是否有罪，出去一并处理即可…….”
    看着表演精湛的骆思恭，首辅方从哲赶忙出来说话。眼前的局面，在不处理，估计会酿成大祸。主要还是骆大人的忠心太猛，居然学着言官，鼻涕与眼泪齐飞。在看下去，方从哲估计自己这把老骨头要上去揍人了。
    “皇上万万不可犹豫，只要将侯国兴那个奸臣枭首示众，人心一定，城门外的那些百姓，自然也会散去！”
    听到方从哲和骆思恭纷纷提出要先安抚外面的百姓。反应过来的杨涟死死握着拳头，手背上青筋暴起，咬着牙，作着最后的努力。
    他很清楚，这个时候要不定下侯国兴的罪过，凭着外面数十万百姓的力量，侯国兴随时可能翻盘。
    他很清楚，一个能够把京师数十万百姓玩弄于鼓掌间的人物，待到他抓牢了手中的权利，那会有多可怕！
    重要的是，这个人没有读过圣贤书，没有功名！没有那浩然正气！
    他很清楚，错过了今日。待日后侯国兴这奸臣羽翼丰满后，必然会成为整个大明的祸害，成为全天下读书人的灾难。
    看着跪在地上那孤傲的杨涟，朱由校死死皱着眉。王安和侯国兴，曾经多次在自己，面前提起过杨涟的忠心为国和铮铮铁骨，只是如今看来这人……
    这时久久未曾开言的武将们也纷纷上去，述说着事情的紧急，如果在不出去安抚，可能真的会引发民变。一时之间，风向一变，支持侯国兴的居然慢慢多了起来。
    这帮武将们心里明镜的很，刚才风向不对，谁也不愿意公开得罪士子。但是现在听听外面的咆哮，起码也有二十万百姓。这二十万百姓的怒火，可不比那数千名士子的威力小。
    跟重要的是，明眼人都知道，皇上向着侯国兴，有了这二十万百姓的支持，占据了大义的名分，你杨涟还想斗到侯国兴？你是嫌死的快了？
    在说了，不管这侯国兴是胜是败，这次都可以好好打击一下，这帮文官们的嚣张气焰。想着这帮子文臣们，平日里仗着清流，仗着所谓的民意！欺压自己这群武将，现在居然让一个侯国兴反过来，利用民意给折腾住了，这帮武将们心里一阵的爽。
    “好了，杨爱卿，朕知道你忠心为国，但事急从权，我们还是先出去，安抚好百姓在说吧。”
    说完，朱由校强忍着心中的厌恶，再也不搭理跪在地上磕头不止的杨涟，大步向着宫殿门外走了出去。
    “起驾！”随着王安的一生大喝，太和殿的争斗也暂时宣告结束。
    百官们纷纷跟着朱由校鱼贯而出。只是经过杨涟身边时，大臣们的眼神就不一样了。大部分人会对跪在地上的杨涟轻声安慰几句，也还有小部分，面带嘲笑之色，得意的从其身边走过。
    杨涟，这个名满天下的忠臣，这个大明朝最耀眼的政治明星。这个未来的内阁大臣。跪在地上，全身颤抖不已。
    吏部侍郎赵蓝星走上前来，使劲拉起了颤抖不已的杨涟，紧紧握住杨涟的双手，对其微微摇摇头，拉着其跟着众位大臣走了出去。
    身后的首辅方从哲看着走出去的二人，微微皱眉，又看了看身后的刑部尚书官应震，目光中似乎交流着什么。
    很快，朱由校带着百官来到了长安右街的城墙上。
    朱由校在城墙上放眼看去，只见长安街的官道二边黑压压的跪满了百姓。他们大多衣衫单薄，在这深秋的京师寒风中瑟瑟发抖，但口中仍然大喊着：
    “请皇上为民申冤，严惩杀人士子！”
    “请皇上为民申冤，严惩杀人士子！”
    “请皇上为民申冤，严惩杀人士子！”
    看着眼前这群衣衫单薄.瑟瑟发抖的百姓们，朱由校内心剧烈颤抖起来，他突然想起了，侯国兴给自己讲过的易子相食的故事，想起了侯国兴给自己提到的“非以天下奉一人，而以一人奉天下！”
    当时自己还嘲笑大兄读书少，连杨广的典故都说错了，现在看来，大兄是希望自己以万民为本。
    城墙下，不知是谁一声尖叫：
    “皇上出来了！”
    随着这一声尖叫，刚才还整齐有序的人们，顿时沸腾起来，本来还心中不安的他们看到了皇上，看到那个在城墙上，朝阳下，那个身穿黄色龙袍的真命天子。
    “皇上出来了，皇上来给我们做主了！”
    “皇上，我们冤枉啊！”
    “皇上，俺们的家和地都没了啊！”
    人群开始痛哭起来，开始呼喊起来，向着他们天，向着他们心中的太阳，向着他们的神，诉说着他们心中的冤屈。似乎只要有这个人在，一切都是可以解决的。
    看着又开始波动的百姓们，周围的禁军，猛的上去几步，端起了手中的长枪，将百姓们重新逼回了官道两边。马上鞍，弓上弦，准备镇压这群随时可能失控的百姓。
    看着就要失控的人群，侯国兴心里一阵着急，这个时候不能乱，如果乱了，可能就前功尽弃了。
    想到此，侯国兴顾不上君前失礼，吩咐从百户张茂，吹响了骑兵集合的号角。
    在一阵刺耳的号角声中，人群慢慢安静下来！五百骑兵也慢慢集中在侯国兴的身边。
    侯国兴带着五百骑兵，翻身下马纷纷跪在城墙边上，整齐大喝道：
    “皇上万岁，万岁万万岁！”
    “皇上万岁，万岁万万岁！”
    身后人群在这五百身穿铜黄色骑兵的带领下，纷纷跪了下来。高呼万岁！
    朱由校看着跪在城墙下的那个身影，和其身后的数十万百姓，突然感觉鼻子一酸。这个人，这个家，从客巴巴开始就为自己受尽委屈。
    本以为自己登基以后，可以给他们一家荣华富贵来报答，可谁曾想，自己到目前为止，给予他们的确是无尽的惊恐与灾难。
    县衙.皇宫数次的死里逃生，加封千户以后让这群士子逼的差点自杀以谢天下，这一切的一切，都是因为自己而起。
    想到此，朱由校心里升起一阵怒火，这帮子士子难道真当朕是傻子？自己刚刚登基，就闹出如此大的动静，明白的是不把自己这个天子放在眼里。
    你们越是这样逼朕，朕越是要让朕的大兄做官。这天下是朕的天下！
    看到微微发抖的朱由校，身边的王安心里暗叹一口气，开口轻轻提醒道：
    “皇上！然后轻轻指了指下面！”
    经过王安的提醒，朱由校回过声来，对着城墙下的百姓们，挥挥手大喊一声：
    “平身！”
    然后回身对着骆思恭开口道：
    “摆架！朕要下去！”
    “皇上不可，外面现在情况不明，万一…….”
    内阁次辅刘一景听说朱由校要亲自下去，赶忙带着百官，跪在了地上开始劝阻起来。
    “没有什么可是的？”
    朱由校冷冷打断！性子懦弱的朱由校看着下面那人山人海的百姓们，看着侯国兴在那种情况下，一个集合号就安抚住了那些沸腾的人们，内心升起一阵豪情，告诉自己，那个人是朕的大兄，这些人是朕的子民，这江山是朕的江山。
    “皇上，君子不利于危墙之下啊！”百官们又是一阵劝阻！
    朱由校冷冷盯着跪在地上的大臣们开口道：
    如果朕的子民们，都想杀朕，那这皇上朕不做也罢！
    （这里有个漏洞要给大家解释下，明朝其实没有所谓禁军这个说法了。皇帝亲卫军二十六卫所，应该是就是所谓的禁军了，就是换了个说法而已。这里面大家比较熟悉的有锦衣卫，羽林卫等！为了方便大家理解，直接把这些卫所统称为禁军了，当然锦衣卫除外哦。小编会在作者相关里面贴上明朝军队的编制，以及二十六卫的名称。感兴趣的读者们去看看）