    夕阳下！官道上！五百骑呼啸而过！
    明黄色的铠甲在夕阳的余辉下显得摄人心魄。官道上的行人，看到那明黄色铠甲，惶恐不已的避让开去。
    侯国兴紧紧夹着战马，跟着队伍，向着候府的方向赶去。
    刚刚学会骑马的他，只感觉双腿如火烧一般。好在身边几个骑兵一路上多番照顾，才没有跌下马来。
    此时的侯国兴心急如焚，满是焦虑。自己被逼无奈之下出此下策，希望可以用农民的力量抵御来自士子的攻击，但如果因此而让侯家那群老实的租户们，受到伤害，却非自己所愿。
    原来，上午骆思恭将侯国兴带回院子以后，本以为只要将其藏个几天，等风头过了，自己既能够给皇上交差，又不用得罪天下士子。
    正当骆思恭，对自己的老谋深算暗自得意不已时，锦衣卫探子突然回报，游行的士子们已经将侯府夷为平地，候府管家客光生死不知。
    听到此言，骆思恭大吃一惊。这帮士子为何如此胆大？敢将侯府夷为平地？还有那客光也是勋了锦衣卫千户的，如今居然生死不知，这不是生生打他这个锦衣卫指挥使的老脸吗？
    正当骆思恭在院子里着急的，思索该如何处理此事时，宫里的小太监已经传来朱由校旨意，怒斥骆思恭办事不力。导致候府让毁。
    着锦衣卫速速赶往侯府，协助京师禁军，将一干闹事人等全部捉拿归案，如在有差错，将以抗旨不遵之罪，直接将骆思恭入狱。
    听到皇上口气如此之重，骆思恭在也不敢首尾两端。横下心来，迅速调集了锦衣卫唯一的正规军事力量，掌御前直驾的大汉将军前往。
    而边上的侯国兴听闻候府让毁，舅舅生死不知，自然要一起回去看个究竟。
    就在侯国兴沉思时，边上的骑兵队从（副）千户骑着马赶到侯国兴身边，讨好的说道：
    “候千户，要不歇歇！”
    对于锦衣卫来说，作为天子亲军，能够简在帝心就够了。
    皇上为了侯国兴母子，差点和内阁翻脸的事情，朝廷人人皆知。锦衣卫作为天子耳目，自然一清二楚。不过和那帮文官不一样，锦衣卫众人到是羡慕的很。
    侯国兴摇了摇头，示意迅速赶往候府。
    很快骑兵队，就赶到了已是一片废墟的候府，看到了正准备对侯家租户动手的禁军。
    看着那些让烧毁的木犁，火炉和那些让按到在地的侯家租户们，侯国兴心头大怒，顾不上全身的疼痛，挥动马鞭，驰马向着禁军冲了过去。
    身后骑兵队从千户看着冲入禁军的侯国兴，皱了皱眉。心想洛指挥在自己等人临行前，可是在三交代，尽量不要开罪于士子。可是现在……
    管他的，这简在帝心的候国兴要是死在这里，估计第一个赔命的不是别人，而是自己。
    想到此，从（副）千户咬咬牙，猛地吹了声口哨，示意自己身后两个百户跟着自己，冲到了侯国兴前面。其他骑兵也迅速跟上，将侯国兴护在了中心，组成三角的锋失阵型，向着禁军中心插入进去。
    这边正准备动手的禁军，和围观的士子们，听到地面的震动声，纷纷回头张望。看到数百骑身穿明黄色铠甲的骑兵，如箭失般冲了过来，一时尖叫声四起，狼狈的左右逃开。
    大汉将军营，锦衣卫旗下专门负责皇上护卫的军队，“麾下士兵统称为大汉将军。
    一千五百名士卒都是各卫所挑选出来的精锐，及各家勋贵之子，而这五百骑兵，正是皇上重大活动出行时，专门负责提前开道，和警戒周边之用。
    凡大汉将军所到之处，闲杂人等必须避让，否则以冲撞圣驾之罪，按谋反论处。
    五百骑冲开人群，整齐的在那燃烧的火焰前停下。看着侯家租户那三十多条汉子，让禁军捆绑着双手，跪在地上，正准备杖刑。侯国兴心头大怒，指着租户身后那些禁军，对着身后骑兵冷冷开口道：
    “给我卸了他们的兵器！”
    场面很静，五百骑黄甲骑兵的震撼，让禁军，士子，还有边上的租户们全都安静下来。
    动作很快，没等骑兵们上去收缴兵器，这些禁军们，自己就纷纷放下兵器，向后退了开去。
    锦衣卫！让他们闻风丧胆的存在！
    大汉将军！让他们羡慕不已的存在！
    锦衣卫大汉将军营，掌御前直驾，负责宫廷挺仗等。挑选各军精锐力士担任。
    这支精锐是大明士兵向往不已的存在，可偏偏这支精锐却隶属于让整个大明恐惧不已的锦衣卫。
    “候…候少爷！”
    就在周围一片安静之时，一个哭泣的声音传来！
    “候少爷，俺爹…爹他不行了！”
    老张头伤痕累累的儿子，抱着虚弱的老张头往侯国兴这边挪着，爬着。
    整个场地越发诡异的安静起来，只剩下老张头儿子哭泣的声音，和老张头嘴里轻轻的叫唤声。
    坐在战马上的侯国兴转过头。看着伸着手，指向自己，嘴角慢慢溢出鲜血的老张头。突然一个不稳，摔下马来。
    猛地推开了前来相扶的骑兵，强压着自己内心的颤抖，快步走到了老张头父子身边，双手紧紧握住了老张头的手，只是这双手，还是不停的颤抖着。
    是愤怒？是内疚？是不忍？还是？
    自己终究还是来晚了！侯国兴眼角慢慢红的了起来。
    “候…候少爷！”
    看到隐隐发抖的侯国兴，已经油尽灯枯的老张头轻轻笑了起来，眼神里闪过一丝欣慰和解脱。
    “老伯…我在！我在！”侯国兴从老张头儿子手里，接过了老张头，抱在怀里将耳朵凑到老张的的嘴边听着那微弱的声音。
    “候少爷！打从您两月前受伤回来，整个人都变了，大伙都说您是侯家祖上保佑，开了灵窍，依小老儿看啊，您是菩萨保佑我们这些可怜的人，将您送来拯救我们这些人的……“
    老张头断断续续的说着侯国兴的那些木犁，炉子，还有教给他们的那些种地的法子，以及让他们过来制作这些东西时，给的那些不菲的工钱。
    老张头每说一句，侯国兴内心就如同让利剑扎过一次。
    这个可怜的人啊！他是因为自己而死的啊！要不是因为自己的刻意引导，这群士子不会来，他也就不会死啊！
    可是这个人，在现在这样的局面下，对自己没有任何埋怨。这个时候话语里.居然全是深深的感激之情。
    这群可怜的租户们啊！在现在家破人亡之时，看向自己的眼神里居然只有深深的依赖之意。
    侯国兴死死闭着双眼，抱着老张头。他不敢看向老张头，不敢看向周围的租户。他自责，怪自己为何如此的自私。这群人到底做错了什么。要受到如今这样的结局。
    “候…候少爷！等小老儿去了，希望您能把我们这一家收到候府当个下人。侯家现在家业开始大了，得…得…得多找几个人……”
    就在侯国兴内心愧疚不已时，突然感到老张头的双手，慢慢软了下去。
    侯国兴身体剧烈的颤抖着，缓缓睁开双眼，低头看向老张头，看向了那已经闭上了双眼的老张头。
    “老…老伯，老伯！”侯国兴咬着牙，缓慢的轻轻的叫喊着，只感觉喉咙里有什么东西给堵住了。
    “爹！爹啊！”边上老张头的儿子跪在一边大声哭喊起来！
    老张头的儿媳带着二个孩子，也从农户那边冲了过来，跪在老张头身边大哭起来。
    那个五岁的女娃居然在侯国兴身边，拉着爷爷的手，抽泣的说道：
    “爷爷，爷爷.您快起来啊！小丫听您的话，去张老爷家做丫鬟，这样哥哥就有钱读书了!”
    侯家的租户们纷纷跪在地上大哭起来！附近的农户年轻一辈们也纷纷跪在了地上。
    夕阳慢慢的落了下去，深秋的寒风袭来，越发显得阴冷刺骨。木犁燃烧的火焰，照亮了这边哭泣的人们，也照亮了那群暗暗摇头的禁军，叹息不已的骑兵。还有那群满脸愧疚，呆若木鸡的士子们。
    或许在此时，这群士子们或许才明白，自己或许有了那么一丝丝错误。
    火焰照亮了周围的废墟，照亮了让糟蹋的庄稼，照亮了那些家破人亡的农户们。
    “谁！到底是谁动的手！”哭泣声中响起一声大吼！
    那是怎样充满恨意的一声怒吼啊！
    此时的侯国兴已身穿锦衣卫飞鱼服，手持绣春刀，双言血红，面目拧巴在一起，配上脸上那条谈谈的伤痕。在这火焰的照耀下，如那锁命的恶鬼，缓缓走向士子。只把周围的禁军和士子们吓得连连后退。
    “谁！到底是谁！”
    侯国兴剧烈的颤抖着，咬牙切齿的在次发出怒吼！只是为何那身影，在这大明的夜空，却显得如此的萧瑟。
    士子们慢慢的后退着！是畏惧？是内疚？还是？
    场面出奇的安静，周围的哭死也已经停止，只剩下进退之间的步伐声。
    突然一个身影挡在了士子们的前面，厉声喝道：
    “锦衣卫！好大的威风！”
    “侯千户！好重的煞气！”
    （备注：大汉将军：主管皇帝侍卫、展列仪仗、传递皇帝命令以及职掌廷杖等事项，可以说和一般禁卫军毫无不同（只有职掌廷杖此项为锦衣卫独有）。