    有了侯国兴撑腰的农户们，看到士子们又纷纷围了上来，一时也是不甘示弱，与士子们争锋相对起来。
    很快，局面又开始混乱起来。
    侯国兴看着鞠躬拱手的杨涟，和周围情绪激动的士子们，强忍着心头的怒火，指着躺在地上的老张头，对杨涟开口道：
    “杨大人，本千户所求并不过分，只是要还这些人一个公道！这样的判罚，本千户不服！”
    看着躺在地上的老张头，和那些衣裳破乱，在寒风中微微发抖的农户，杨涟眼神里闪过一丝怜悯。只是在他看来，自己所判，对这些农户并无不妥之处。
    这些农户虽然可怜，但聚众殴打士子，对于现在的大明来说，是可以按，造反来处置的。自己已经让士子们答应赔偿损失，并且不在追究。
    都是因为眼前的这个奸臣，不是因为他，自己已经解决了此事。想到此，杨涟不由的大怒道：
    候千户，本官所判，本无不妥之处。他们公然殴打士子……
    看着身前据以力争的杨涟，侯国兴心里升起一阵怪异。在这个千古忠臣的眼里，这些农民无缘无故家业让毁，而奋起抵抗都是应该要杀头的。是违法了所谓的大明律法。
    而这群站在所谓的道德高点的士子们，只需一句为国除奸，只需赔偿那点在他们眼里九牛一毛的几两银子，就可以掩盖他们所犯下的罪过？
    想到此，侯国兴对这个所谓的千古忠臣，失去了当初的崇拜和敬畏，冷笑一声开口道：
    “杨大人，他们算人，难道老张头就不是人？本千户敬杨大人你是我大明忠臣，一直以为你是个大大的好官，今日一见，怕是名不符实啊。”
    这话对一个文官，尤其是杨莲这样的名满天的清流，可是很大的侮辱了。杨莲一时又让气得瑟瑟发抖，大怒道：
    “本官是不是好官，自有世人和史书评说，到是你这惑主魅上的小人，以后怕是在史书上，留下千古骂名。”
    边上士子们听到侯国兴公然讥笑杨涟，一时间也是纷纷上来助阵，对着侯国兴又是一阵指责，奸臣，走狗之内的骂声四起。
    “哈哈.哈哈哈！”
    看着那群士子，侯国兴扬天大笑。良久怒斥道：
    “圣贤书怎么教出你们这样一群东西？你等今日在此，将这些农户们的地也毁了，屋也推了，陪几个钱就想了事。我侯国兴虽然是你等口中的奸臣，却也懂得那悯农一诗，懂的为民做主的道理。”
    说完，在也不理会杨莲和身后的士子。挥挥手让骑兵制止了身后激动的农民们，准备带着他们离去。
    看着准备离去的侯国兴，杨莲在身后怒斥道：
    “侯国兴你这奸臣！你一定要得罪天下人！”
    侯国兴在也赖的搭理，走过去，抱起老张头的尸体，头都不回的开口说道：
    “本千户何曾得罪天下人？还是这天下，就是你们这群酸儒所能代表的。”
    侯国兴一番痛骂，彻底激怒了士子们，他们死死的围住了侯国兴和农户们。经过刚才的缓和，在加上有杨莲在，这帮士子们可不相信侯国兴敢把他们如何？一定要将这个公然辱骂他们的奸臣碎尸万段。
    “让开！”抱着老张头的侯国兴冷冷道！
    没人搭理，换来的只是一句句谩骂声。
    看着侯国兴投来的目光，从千户张茂，咬咬牙吩咐骑兵们举起了手中的兵器
    “让开！”
    侯国兴大吼一声。将老张头放于马上，猛的翻身上马，俯视着周围那群激动的士子们。而身后的骑兵们已经自然的围在了其身后，组成了冲锋的阵型。
    “侯国兴你敢！”
    看着准备出击的骑兵，杨涟在次拦在了侯国兴前面。
    看着那四十岁不到，头发就已经花白的杨涟，侯国兴突然心里一阵怜悯，这个人作为历史上的忠臣，真的是一番铮铮铁骨，悍不畏死。只是他眼中的忠义到底是什么？
    马上的侯国兴长叹一口气开口道：
    “杨大人，本千户并不想与你为敌，今日之事，全凭皇上裁决有何不可？”
    猛烈颤抖的杨涟死死盯着侯国兴，强压着心中的愤怒，大吼道：
    侯国兴！你这奸臣，本官与你这祸国殃民之人，不死不休。明日一定要在殿前参你一本，
    看着那一身正气的杨涟，侯国兴拱拱手，然后又摊摊手，做了个请让开的手势。道不同不相为谋，话不投机半句多。
    “让开!”杨涟对着周围士子大喝道！
    听到杨涟的声音，周围士子愣在了当场。
    “让开，这奸臣虽然狡诈，但有句话说的不错，国有国法，既然他要去告那御状，难道我等让怕他不成。明日大家同去皇宫请愿，求皇上将这奸臣当众枭首，以安天下万民之心。”
    说完，杨涟经过好一番安抚，带着这群士子们离开了这里。当然离去时，士子们一番正义凛然的谩骂是少不了的。
    看着慢慢离去的士子们，侯国兴心中长出一口气，刚才这群士子如果真的围住不放，自己是否有勇气冲杀一番？
    想到此，侯国兴耸耸肩，苦笑一声。
    看着周围的一片废墟，侯国兴挥挥手，带着五百骑兵和租户们，缓缓离去。
    五百骑兵和上千租户，沿着白天，士子们打砸抢，所经过的路线，慢慢的行走着。没办法，现在皇宫城门未开，农户们家园让毁，只能先在这外面等候一个晚上了。
    沿途所过处，满目疮痍。官道二边，很多小摊贩还在收拾着让砸的稀乱的物件。一路上哭声遍野。
    搞笑的是，后面的那些豪华的钱庄，布店，粮店等，居然都完好无损。这些装修精装的店面前，大把的护院，家奴们拿着木棍，兵器，讥笑着看着侯国兴带着这群衣衫褴褛的农户们，在官道上行走着。
    到是有那些卖笑女子，看着哭泣的摊贩们，出来帮忙收拾东西，或者给个几钱银子。先帮着度过眼前的难关在说。
    看着眼前的局面，侯国兴长叹一声！挥挥手，给身边的租户们交代了点什么。既然已经决定做了，就索性把事情做的在大一点。
    很快这群租户和农户们开始喊起了口号：
    “还我家园！还我家园！”
    “严惩士子，严惩流氓恶霸！”
    随着口号声的喊起，关注这上千农户的人们越来越多。侯国兴又在农户里挑了几个口才好的，给周边那些受到抢劫和打砸的摊贩们。诉说着自己等人的苦大仇深，诉说着士子们的无恶不作，欺善怕恶。
    着重诉说了皇帝老爷听闻此事，龙颜大怒，派锦衣卫大汉将军营的老爷们为民做主，帮助大家严惩这些士子。
    锦衣卫！大汉将军营！这个在京师百姓心中，那可都是比士子老爷们，还要让他们惧怕的力量。
    那一身明亮威武的铜黄色铠甲，在这些百姓心中就是皇权的象征，平日里见到这些士兵开道，都是避之不及。生怕一个不长眼，冲撞了让抓着砍头。
    可是现在听说这些天神一样的将军们，要为自己这些升斗小民做主，还是皇上亲自派他们的来的，一个个在经过开始的观望后，慢慢的加入了游行的队伍。
    这群升斗小民的愤怒，在皇权的支持下，慢慢的爆发开来，一时间加入的人越来越多。平日里唯唯诺诺的人们，在侯国兴的有意引导下，居然喊出了：
    “皇上万岁！万岁！万万岁！”
    “人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人……”
    这些极具水准的口号。
    很快随着队伍的壮大，各类人员都掺入进来，地痞流氓，三角九流，更可笑的是，居然还有大把的卖笑女子混入了游行的队伍。在侯国兴在三阻拦之下，这帮卖笑女子们给出了一大堆让侯国兴苦笑不已的理由。
    这群士子们，骗财的，骗色的。无故殴打姑娘们的，反正就是以前不敢告，现在有了皇帝老爷撑腰，当然要去找这群人面兽心的东西们，讨回公道。
    队伍以侯国兴都没有想到的速度，极速扩大着，他们怀着各式各样的理由，纷纷来到这个游行队伍，反正在他们心里，皇帝最大，现在皇上给他们撑腰，那这群平日里，高高在上的士子老爷们必然要倒霉了。
    当然也有怀着浑水摸鱼心态的地痞流氓们在次插入了进来，引起了片刻的骚动。不过侯国兴对游行的骚性太了解了，很早就安排骑兵队五百骑兵分撒开来，注意着队伍的动静。
    在经过几次拳打脚踢之后，整个队伍开始老实起来，顺着侯国兴的指引，在京师绕着圈子，不停的喊着口号，慢慢的向着皇宫而去。
    这一夜，是风云诡异的一夜。
    这一夜，是整个京师震动不已的一夜。
    或许是这大明，也或许是整个华夏诞生以来，这群泥土巴子们，这群士子口中的贱民们，第一次，通过文明的，在他们以为有皇帝撑腰，而支持起来的勇气下，爆发了生命中的不屈。向这个等级森严的世界，发出了他们的啦喊。
    如山的人群，沸腾着整个京师。十万还是二十万？侯国兴自己也让自己的杰作深深的震撼。
    等到天明，估摸着皇宫的大门已开，他不敢在做过多的停留，引导着人群直入皇城。
    在拖下去可能不是游行，而是民变了。