    侯国兴现在只感觉脑袋里有千万只蚊子不停的嗡嗡直响。
    “候公子，当时在坟场的时候你怕吗？”冰兰坐在亭子里用手托着脑袋，双眼发光的看着侯国兴。早将公主交代，让自己离侯国兴远点事情忘在脑后。
    “不怕，本公子大男人一个怎么会怕那些东西！”侯国兴答。
    “侯公子，那个典吏拿弩箭射你的时候，你怎么躲开的？”冰兰又问。
    “本公子武功盖世，区区弩箭算不了什么！”侯国兴又答。
    “候公子，你脸上的疤痕是不是那个时候留下的，看起来好帅哦！”冰兰在问。
    “是吗？本公子也这样觉得！”候国兴在答。
    “侯公子，他们拿竹签插手指的时候你疼吗？”
    “………..不疼！”
    “候公子，当时你哭了吗？”
    “…………………..没！”
    “候公子，他们…………….”
    天啊！
    侯国兴直接站起，走到不远处的山石中间猛扯着藤条，情愿吊死也不愿意在受这无边的折磨了。
    “候公子你怎么了，这藤条长在这石头上多漂亮啊，干嘛伤害他们？你要需要的绳子的话，我和你一起去那边的亭子里找就是了。”说完冰兰起身准备走向侯国兴。
    “你…你别过来…”
    侯国兴吓得连连后退，在让这妹子吵下去，自己估计连上吊都省了。
    “侯公子你怎么了，人家只是想和你几句话吗！”冰兰委屈的往侯国兴这边走过来。
    就在侯国兴连连后退的时候一个声音传来：
    “终于找到你小子了，看你往那跑！”原来那二个太监千辛万苦的终于在这御花园找到了侯国兴。
    “你们想干什么？这青天白日的，你们可别乱来啊？”侯国兴看到追上来的二个太监面色大变，开口威胁道
    “本来还想将你抓回去，让娘娘出口恶气，却让你小子三番五次逃走，这次就在这御花园，直接弄死你。”二个太监看周围没有巡视的士兵，准备直接在这里杀了侯国兴。
    “你们二个恶人，看到候公子还不快逃？等下候公子打的你们满地找牙。”边上的冰兰看到了侯国兴故事中的二个反派人物，居然出来大声指责。
    侯国兴对着冰兰猛使眼色，让冰兰赶快自己先走，心想这妹子是不是脑袋锈掉了，自己吹吹牛，就真当自己能够飞檐走壁，以一敌百？
    那为首的太监看着开口的冰兰，皱了皱眉头，心想这不是五公主身边的宫女吗？怎么和这小子混在一起了？管不了那么多了，一起杀人灭口得了。想到此，对另外一个太监使了使眼色，一人一个，慢慢逼近侯国兴和冰兰。
    侯国兴太急开口道：
    “冰兰你傻了？还不快跑。”喊完撩起衣服前摆，准备在次开溜。
    “候公子，有你这个大英雄在我不怕。”那冰兰对着逼近的太监毫无惧色，还满脸花痴的看着侯国兴。
    不等冰兰说完，这边太监手中的钢刀已经砍向侯国兴，侯国兴向左一个跳跃，闪了开去，回身一脚，那太监身手倒是不错，一个直踢将侯国兴的脚踢开，紧跟着又是一刀迎面劈下。
    侯国兴猛的向前，贴向太监，右手架住太监挥刀的手臂，左手抓着太监的脖子，往左一拉，脚下用力一个右勾，将那太监踢翻在地。接着变脚为膝，向着摔倒的太监头部猛击而下。侯国兴情急之下使出后世军训时练过的军体拳，简单致命的攻击方式居然收到奇效。
    刚倒地的狱卒，只感到一阵阴影向自己头上直击而来，待看清侯国兴膝击而下时，身体本能的向右一偏，躲过了这致命的一击。只是闪开了头，整个左肩却重重的承受了侯国兴膝盖的力道。
    咔嚓一声，太监左边肩部发出声响。身下太监疼的冷汗直冒，一声大吼，伸出右臂将身上的侯国兴直接扔开老远。
    就在侯国兴准备乘胜追击时，身后发出一声尖叫。
    原来另外一名太监已经挥刀砍向了发花痴的冰兰，那冰兰本来还指望侯国兴展现出英雄本色，将坏人击败，哪知道还没等到英雄，太监的刀已经砍了过来。自然是一声尖叫，转身就跑。
    感觉到那太监的刀就要砍向自己时，冰兰绝望的闭上了眼睛。
    “滚！”
    赶来的侯国兴大吼一声，猛的扑开了冰兰。
    那钢刀，一下砍在了侯国兴背上。
    啊，侯国兴吃疼大吼一声，重重的摔在了地上。
    身后的太监拿着钢刀，在次砍向侯国兴。
    侯国兴本能的伸出双手，夹住了砍向头顶的钢刀。
    那太监一声狞笑，双手握住钢刀，慢慢的压了下来。
    侯国兴夹着钢刀的双手，清楚的感觉到手掌二侧的肉皮，让锋利的刀刃带着一起向下，慢慢压向自己的面部。
    血顺着刀刃，慢慢的.一滴.一滴.滴向侯国兴的额头，眼睛，鼻子，嘴巴！
    就这样结束了嘛？经历了这么多，难道还是得死在这里，既然你让我死，为何还要将我穿越到这大明朝？我不甘心，不甘心啊？
    这时开始传来士兵往御花园行来的声音，太监决定不在调戏侯国兴，双手猛的用力，往侯国兴面部砍去。
    侯国兴大吼一声，双手用力，将手中的刀刃拉向一边，一脚踹向了身前的太监。那太监淬不及防，让侯国兴一脚踹飞出去。然后猛的起身，拉起在一边大声尖叫的冰兰，向着相反的方向跑了出去。
    “公…公子，你的手流了好多血”。冰兰看侯国兴抓着自己的手满是鲜血，红着脸担心的说道。
    侯国兴没有搭理，紧紧抓着冰兰的手，拼命的向着前方跑着，劲量远离后面的士兵和那二个该死的太监。
    “公子，你背上也流了好多血，我们要不休息下吧，反正现在士兵来了，那二个太监也跑了，我们安全了。”跑了一阵，冰兰又担心的说道
    “你闭嘴！”侯国兴对着冰兰大吼一声，继续拉着冰兰往前跑。开玩笑现在这状况，不管是士兵还是那二太监抓住了自己，等待自己的都不是活路。
    看到侯国兴发火，冰兰委屈的鼓了鼓小嘴。拉紧侯国兴满是鲜血的手，顾不上脚下三寸金莲的疼痛，使劲跟着侯国兴往前跑去。
    侯国兴逃出御花园，看到前面院子里，有座宫殿似乎没人，拉着冰兰向那边跑去。就在二人穿过院子拱门时，一个慌慌张张的身影突然闪过，一下子和侯国兴身后的冰兰撞在一起，侯国兴顺手一把抓住那个因为撞到冰兰而惊慌失措的身影。
    “不关小的的事，小的什么都不知道！”那身影跪倒在地，给侯国兴和冰兰猛的磕头。
    侯国兴扶起冰兰回身看去，一个小太监，地上还有一袋子的散落在地的药材。
    “你慌什么，看你这样子，一定是想偷宫里的药材出去买吧？”让撞到的冰兰起身气鼓鼓的说道
    那太监听到此言，将头埋的更低，磕头道：
    小的财迷心窍，本想偷点药材，送出宫去换点银子花，哪知这附近卫兵突然往这边追来，小的一时惊慌，不小心撞倒了二位，让望二位哥哥姐姐高抬贵手，放过小的这次，小的下次在也不敢了。哥哥姐姐对食的事情，小的也当什么都没看见，哥哥姐姐自行离去即可。那太监看侯国兴一身太监服装，手上牵着个宫女，还以为这二人定是按捺不住，在这皇宫行那对食之事，让抓个现行，这才逃命到此。（明代宫女和太监对食在皇宫虽然睁一只眼，闭一只眼，但如果让抓现行，还是要处死的）
    “你，你胡说些什么。”冰兰急的面红耳赤。
    侯国兴看了看满地的药材，拉了拉暴起的冰兰，开口道：
    你懂医术？
    小的在太医院当值，平日里主要负责整理各类药材，对于普通的跌打摔伤，伤风感冒的到是略懂一二。
    “这样吧，你帮我把这身上的刀伤处理好。我不追究你偷盗药材之事，你也当没见过我们这对苦命的对食之人如何？”侯国兴问道。
    既如此，那还望公公遵守诺言。那太监说完，就开始为候国兴料理身上的伤口，边上的冰兰听侯国兴承认自己二人对食，一时羞的满脸通红。
    这太监的医术到还不错，很快上好伤药，尽管疑惑对食，为何会让人伤成这样，但自己目前这也不干净，还是尽快处理完这事，走人为上。
    全部处理完后，这太监自言自语道：
    “这伤口现在最好是用干净的布条包扎起来，不然等下裂开，会因为失血过多而昏迷的。只是现在去哪里找那干净的布条？”
    边上的冰兰看着满身是血的候国兴，又看了看浑身脏兮兮的太监，红了红脸，咬咬牙转过身去，将手伸进自己内里的纱衣。（古人没有细菌的概念）
    很快太监接过冰兰递过来的布条给侯国兴包扎起来。
    包扎完毕后，太监向着侯国兴拱拱手，提着早已收拾好的药材，向太医院方向而去。
    冰兰看着疲惫的侯国兴慢慢的走过去，坐在侯国兴扶身边，将其扶起靠在自己的身体上，轻轻的开口道：
    公…候公子，谢谢你救了我！
    正当侯国兴准备安慰下这受惊的妹子时，墙后传来一群士兵的声音：
    “你们几个这边？你们几个到墙后边看看。”