    看郑一官准备离去，侯国兴走上前去，拉住郑一官，平复了下自己受惊的心脏，强行挤出笑容开口道：
    “这个…这个郑兄弟，正所谓人不风流枉少年，事已至此，反正睡的不是你妈，不对，不是你亲妈……。”
    侯国兴结结巴巴，绞尽脑汁的劝解着面红耳赤的郑一官。但确实不知道如何开口。说实话，郑一官这个事情做的也太爷们了。
    对于他这种后世的**丝来说，这样高大上的事情，也只能在后世的小黄文里面，偷偷幻想下。
    听着侯国兴的劝解，本已面红耳赤的郑一官恨不得找个洞直接钻进去，使劲推开侯国兴的手，开口道：
    “候大哥，兄弟知道自己所为，天理难容，人神共愤。可恨当时贪图一时欢愉，做出这等千古留名的丑事。毁之晚已！就此别过！”
    这侯国兴用后世的思想来劝解郑一官，不对，应该说后世也不带这样玩的。只把这本已后悔不已的郑一官听的悲愤不已，直接开始怀疑人生了。看着神态出去以后，搞不好直接自杀以谢天下了。
    看郑一官要走，侯国兴到是慌了下，知道自己说错了话，索性沉下脸来，开口怒斥道：
    “男儿大丈夫，睡了就睡了，难道你爹还能把你杀了？有本事混出个人样，回去给你爹取个十房八房的……”
    这郑一官高大英俊，受女人青睐其实也是正常的。虽说这个事情确实玩的太那个…那个什么高大上了。但汉初不是也有陈平盗嫂吗？
    陈平是谁，那可是汉初三大良才之一啊。他侯国兴可不相信自己还比不上一个地痞刘邦。只要好好的用他，搞不好也能像那陈平多次拯救刘邦一样，成为自己手下的得力干将。
    更何况，说不定等这家伙出名以后，留下个“一官盗母”的千古美誉，自己那慧眼识珠的名声不也流传千古了。
    “候大哥，兄弟敬你一饭之恩，你何苦多番嘲讽？”郑一官咬着牙握着拳头说道。
    眼前这个恶心的家伙要不是锦衣卫千户，郑一官估计早就抡着拳头开揍了，管你什么一饭，二饭的。
    看着握拳咬牙的郑一官，候国兴悄悄的往后退了二步，戒备着可能挥出来的拳头。当然脸上还是一副恨铁不成钢的模样，开口道：
    “你不是想在京师出人头地嘛？我可以帮你！”
    开玩笑，自己虽然很想要这个天气预报，但让人暴揍一顿的代价，似乎也太大了。看着家伙的身板，似乎不是自己能够抗衡的，事情一有不对，赶紧扯呼。
    “大哥，你真的愿意帮我？真不嫌弃兄弟德行有亏？”郑一官激动的问道。
    这侯国兴是谁？是锦衣卫千户，是皇上身边大红人。要是能够帮自己一把，他郑一官搞不好真有可能出人头地。
    在说这侯国兴说了也有这么点道理，等自己飞黄腾达以后，回去给老爹娶上十房八房的，按老爹那好色样，估计啥都忘了。
    “当然，你我年龄相仿，一见如故……”
    看事情有戏，候国兴换上一副笑脸，摆出一副相见恨晚，要拉兄弟出水火的态度出来。
    其实侯国兴也是太不自信，当初拉拢汪文言不成，那是因为当初的侯国兴只是一个太子奶妈的儿子，但是现在的朱由校可是天子。他们母子如今的身份，也是水涨船高。拉拢郑一官这样的人才，其实也就是开个口的问题。
    “大哥，可是准备出海经商，这个兄弟最在行……”
    当时侯国兴对沿海的一番询问，郑一官已经明白了侯国兴想要出海。是以在此在侯国兴面前毛遂自荐起来。
    “蜂窝煤炉听说过不？我准备在京师弄个工坊……”
    侯国兴给郑一官说着自己的相关计划。对于现在的他来说，蜂窝煤工坊才是最重要的产业，这中间的利润也是一比天文数字。并且还牵扯着朝廷各方面的利益。
    在说了，这郑一官能够玩出那样高大上的事情，他现在还真不放心，把自己的航海大业交到其手中，怎么也得放在身边先考察考察。
    “大哥放心，这个事情我一定帮你办的妥妥当当。”郑一官听说不是航海，心底到是有些许遗憾，不过眼下能够抱上侯国兴的大腿，比啥都重要。是以拍着胸部，好一番承诺。
    侯国兴拍拍郑一官的肩膀，笑着开口道：
    “这样，我给你白银…白银一千五百两，你在一个月之内，给我将工坊所需的土地，工匠，材料全部准备到位，人员就从候府租户和周边的农户里面挑吧”
    说到银子的时候，侯国兴突然脸红了红。这才发现自己穿越到大明二月，居然还没混到什么银子。上次敲诈王安的两千两白银，在士子游行的时候，已经分给周围的租户们了。
    没办法，想想朱由校在封赏客巴巴的时候，赏了三千两白银，只能先厚着脸皮，借过来用用了。
    穿越人士居然没银子？真是给穿越大军长脸啊。侯国兴内心一阵长叹。
    …………………
    官道上，一辆马车往大汉将军军营的方向疾驰而去。
    表哥，这次你做了千户给我也安排个百户干干吧！”表弟客富贵拉着侯国兴开口求情道。
    客富贵已经几天晚上没睡好了，在表哥设计翻转局面以后。他就知道等待他的未来，将会是一片光明。
    “怎么？想做官啊？”正在琢磨着大航海时代的侯国兴，抬头对着富贵笑道。
    “那是，表哥你和父亲现在可是锦衣卫千户，锦衣卫千户，见官大一级啊！”
    富贵重复着口中的话，偷偷看了看微笑的侯国兴没有接话的意思，又开口道：
    “表哥你管着一千五号精锐力士，这大明朝我看你可是独一份！姑母也是皇上亲封的奉圣夫人。我怎么也得混个百户才能存托你们的身份啊。”
    看着兴奋的客富贵，侯国兴笑着摇摇头。刚才自己正在和郑一官商量如何建设工坊的时候，这富贵就跑到客栈，强行要跟着自己来大汉将军营报道。
    侯国兴愿本是想让富贵和郑一官一起管着工坊，那知道这富贵当场一阵大哭，告诉侯国兴，现在父亲是千户，表哥是千户，姑母是奉圣夫人，表哥居然让自己去从事经商的贱业。搞的侯国兴和郑一官好不尴尬。只能带着他过来报道。
    看侯国兴只是微笑还不开口，客富贵又说道：
    “表哥，从小我就觉得你英明神武，与众不同，这真是一遇风云变化龙……”
    “打住，我说你小子怎么越来越油嘴滑舌了？”
    这富贵越吹越没谱，侯国兴只感觉在吹下去，后面就会出现滔滔江水连绵不绝的经典马屁词汇了！赶忙叫停！
    “就你这小胳膊小腿的还想干百户，我看混个大头兵估计人家还嫌弃， 你还别说，我怎么觉得你还挺适合的，要不你去试试？”侯国兴调侃道。
    “别啊表哥！要不我勉强干个总旗算了......”
    在富贵如蚊子一样的叨叨中，马车很快来到了军营。
    “前面可是候千户大人？”
    刚下马车的侯国兴，顺着声音抬头看去。只见军营营门前已经分二列，候着一群百户和总旗，身穿铜色链子甲，头顶金色红鹦盔，腰挎绣春刀，鲜衣怒马，煞是威猛！
    侯国兴对着身前的那人抱拳还礼道：
    “在下正是侯国兴！”
    “卑职恭迎千户大人！”前面男子单膝跪地，行了个军礼
    “卑职恭迎千户大人...”后面众人齐齐单膝下跪行了军礼，一时到是声威雄壮。
    “众位同僚请起，有劳了，有劳了，这个…这个同志们辛苦了......”
    候国兴和众人一一问候，脸上热情洋溢，走过去一一挥手，（心里想着难怪人人都想当官，这排场真是太给力了，不知道是谁安排的，真会来事）那场面到是有点像后世高级领导检阅部队的行头，就是没有人回答为人民服务！
    客套完毕，一行人等进入大营。
    步入大营，在营门外带头行礼之人对侯国兴拱手道：
    “候千户，下官骆养性，目前为将军营副千户，主管这大汉将军后勤及相关文书，家父已经和下官交代过，让下官一切以千户为主。今日一切都是下官临时安排，仓促之间也没个样子，如有怠慢还请千户别见怪啊！其实下官一直对千户仰慕已久，就是家父不交代，下官不敢怠慢您啊！今日一见千户果然如传说中的玉树凌风，英姿勃发，如今又得天子看重，前途不可限量，下官比千户年长几岁，看到千户年少有为真是惭愧啊！”
    听说是骆思恭之子，侯国兴也不敢怠慢，在说人家这排场安排的确实给力，是以拱手笑道：
    “骆千户可是指挥使之子？哎呀，失敬失敬……指挥对我有知遇之恩，今日又有千户你如此鼎力支持，本人感激不尽。骆大哥你乃指挥使之子，他日前程必定如花似锦，那指挥使一职以后估计也是大哥世袭。小弟年幼，以后骆大哥就不要千户千户的叫了，显得生分，不嫌弃的话就叫小弟国光就是了。”
    “候兄弟真是爽快人，难怪我一见你就觉得投缘，以后私底下我们就兄弟相称如何？”
    二个不要脸的马屁精可算是棋逢对手，互相拍了个天昏地暗！就差提出烧黄纸结拜为兄弟了。
    正在二人互相吹捧的时候，一身穿甲胃的力士急行而来，单膝下跪道：
    “候千户，骆千户，不好了，陈百户和杨百户带着各自的兄弟们打起来了。”