    朱由校一行人走后，侯国兴一个人静静的呆在书房里，思考着自己的未来
    王安临走时，大概对侯国兴讲明了下目前太子的局面。
    说穿了就一个字---惨！
    怎么个惨法，这事还得从泰昌帝他爹万历帝说起
    当初万历帝宠爱郑贵妃，一心想立郑贵妃的儿子福王为太子，对泰昌帝很是防范，将其放在太子府严密看管。
    泰昌帝这太子当的战战兢兢，生怕一个不对，让老爹给废掉了。更别去想什么兵权.人脉了。好在朝廷之中大臣们多是正义之辈，联名反对立福王为太子，甚至发生了廷击案，导致40多位大臣让贬，好在最终还是保住了泰昌帝太子之位。
    终于熬到了万历帝驾崩，半个月前泰昌帝登基，开始着手巩固自己的皇权。
    哪知这泰昌帝的宠妃李常侍，吸取了自己便宜婆婆郑贵妃当初的教训，先是联合郑贵妃要求册封皇后和太后之位，然后提前对付现在的太子朱由校，免得到时候自己生下了儿子，落得和郑贵妃一样，想封儿子为太子而不得的境地。
    可怜这朱由校虽然顶着个太子的名头，手上一无兵权，二无人脉的，让这李常侍想怎么折腾就怎么折腾，连带着王安和客巴巴在太子府整日也过的如履薄冰。
    哎！侯国兴长叹一声，只感觉脑袋一阵发麻，本以为自己抱住个大腿，原来是颗炸弹。好在自己目前抓住了李常侍的胸，哦不对是胎记，这个龌蹉的把柄，暂时应该是安全的。反正历史上朱由校是铁定登基的，自己只要先保住小命，以后还是有机会发达的。
    翌日，清晨，候府！
    “小碧真乖！对了就这样，在深一点！”
    “少爷这样可以吗!”
    “好，很好！在用点劲!”
    “嗯!”.
    “头在低点，用劲!”
    “嗯!”
    “蹲低点，站那高怎么干活!”
    “嗯!”
    “快了，快了，速度在快点!”
    “少爷好了没有，嘴巴疼死了!”
    “快了，在快点,马上就好!”
    一分钟后……
    “少爷人家脸上脏死了!”
    “没事用水洗洗就好了!”
    “在不帮您弄这个了!”
    “小碧真厉害，少爷明天去给你买个好镯子!”
    寻声望去，只见小碧满脸的黑灰，正在收起一根做饭引火用的吹管，身前摆着一个蜂窝煤炉，炉子的火焰刚刚燃烧起来！
    侯国兴拿着铁管把蜂窝煤炉下面的引燃物清理出来，回头对小碧微笑道：
    “新炉子刚开始不太好点燃，以后就好了。昨晚看到你半夜起来烧水，少爷这心里心疼的很，专门为你琢磨了个这东西，以后你封好炉子，放上烧水茶壶，晚上就不用在折腾了”！
    说完起身用手给小碧擦擦脸上的黑灰又道：
    “少爷说了给你看个新鲜东西，没哄你把，就当为昨天误会你的事给你道歉了。”。
    想到自家少爷昨晚上带着客富贵忙前忙后，弄的满身煤灰，还差点感染到伤口，却是为了自己。想到自己从小让卖到侯家，和少爷一起长大，虽说夫人和舅老爷对自己算不错，但谁会为了自己一个丫鬟来弄这些活计。想到少爷如此关心自己，小碧双眼一红，泪水掉了下来！
    “少…少爷！奴婢从小和少爷一起长大，少爷您何曾做过这些粗活，这次为了奴婢弄的伤口差点感染，奴婢真是罪过。其实人家早就不生少爷的气了。奴婢以后也在也不敢给少爷刷性子了。您看这手都磨破了”。说完拉过自家少爷的手轻柔起来！
    侯国兴一愣，这说的好好的怎么又哭起来了，不就是做个蜂窝炉子吧，至于感动成这样？在说这东西其实是为了和朱由校打赌琢磨出来的，自己也就是一时嘴快拿来哄哄小碧。不过看小碧感动成这个样子，心中一动，这女人这样，不就证明机会来了嘛？想到此侯国兴不动声色的拉过小碧，轻楼入怀中，在耳边柔声道：
    “傻丫头，少爷大男人一个手上破点皮算个什么，还有啊，以后不许在奴婢.奴婢的叫了，少爷不喜欢，怎么老是不长记性”！
    说完轻轻拍着哭泣的小碧，只是这手却顺着臀部而去！
    哇，手感真好！侯国兴心里邪恶的想着！
    “恩，奴婢知道了，奴婢以后都听少爷的。”小碧在自家少爷怀里哭着，感动着。却不知抱着自己的少爷，心思早就飞到其他地方去了。
    “小碧这东西要不我们先拿去和太子比试一场，到时候杀杀他的威风。心里全是龌龊的侯国兴，全然不知自己已经说漏了嘴，手上还在动作不断。”
    “恩，都听少爷的。少爷…少爷你说什么？不是说这是给奴婢做的吗？”
    “啊！”侯国兴一愣反应过来！
    “少爷你的手！少爷你怎么这样，奴婢在也不理你了”！说完挣脱怀抱，满脸羞涩而去。
    “等等，你听我解释啊，少爷不是故意的，少爷是在安慰你啊！”
    人已离开，侯国兴懊恼的拍着自己的嘴自言自语道：
    “让你嘴贱，让你说话不过大脑！”
    就在侯国兴为自己错过机会而懊恼不已时，母亲客巴巴从门外快步走了过来开口道：
    “兴儿，皇上病危了，太子要去皇宫探望，明天的比赛来不了，娘回来和你说声”
    泰昌帝病危？侯国兴一愣，前日在皇宫的时候看那泰昌帝在床上折腾李常侍的时候，还是很生猛的啊？生点小病而已，怎么转眼就病危了？
    “皇上几天前不是还好好的，怎么就病危了？”侯国兴问道
    “听说是昨晚上服用了郑贵妃让崔公公献上的一枚大黄丸，吃了以后就上吐下泄的，太医们都束手无策。现在宫中上下，都说是郑贵妃故意指使崔公公献药来害皇上，整个皇宫乱做一片。我儿这几天没事也少出门，免得招惹上什么事情”。客巴巴交代道。
    怎么又牵扯上了郑贵妃，这皇家的事情真是复杂。听客巴巴说完，侯国兴感觉到事情哪里有不对的地方，但细想起来又毫无头绪，只能先放在一边开口道：
    “知道了！娘今天还回太子府？”
    “唉！太子这孩子也是个苦命人，母妃死的早，皇上当初将太子指定给李常侍抚养。李常侍以前和太子生母矛盾颇深，对太子多有刁难。虽说贵为太子，却天天担心受怕，暗地里没少受白眼。娘虽说身份卑微，可毕竟看着太子长大，也算是相依为命了！需知皇家这个时候最是动荡，娘要是不在太子身边，怕他出什么漏洞，又让李常侍抓住什么把柄。”
    说完摸着侯国兴的脸柔声道：
    “兴儿，你从小就没了爹，娘又一直在太子府当差，打小就没人照顾，苦了你了！等这次事情过后，娘看太子爷和你还谈的来，到时候给你在东宫寻个差事，也能为以后打算打算。”
    闻着客巴巴身上的香味，侯国兴居然有点脸红，轻轻退了退，避开了抚在脸上的手指，开口道：
    “太子毕竟是娘从小奶大的孩子，这个时候在他身边照顾也应该。娘也不必对孩儿心怀愧疚，孩儿打小生活衣食无忧，又有舅舅看着，事事都以孩儿为主，哄着孩儿。其实孩儿到觉得比太子幸福多了！”
    由于事发突然，客巴巴对侯国兴交代一番后，赶回了太子府，走前居然将侯国兴准备的蜂窝炉随手带去了太子府，说是太子打小喜欢这些稀罕玩意，拿去给太子高兴高兴。
    客巴巴走后，侯国兴静静思索着这件泰昌帝病危的事情，总是感觉整件事情透露出一股怪异！
    郑贵妃为什么要毒死泰昌帝？难道真是为了让自己的儿子做皇帝？
    如果泰昌帝驾崩，朱由校是不是就该登基了？
    记得好像因为泰昌帝的驾崩，后面出现了几个轰动后世的案件？
    那些案件到底会给自己一家带来什么后果？
    侯国兴现在真想敲碎自己这个榆木脑袋，谁让你上学的时候不好好读历史！
    整天的时间侯国兴都在纠结着明末的这段历史，无奈确实找不出半点头绪，只能放下心头的焦虑，叫上小碧和表弟富贵，继续研究如何改善农具的事情了。
    又是一天过去，第二天侯国兴带着富贵在自己家的院子里给租户演示着改进的木犁，候家租户们看着木犁轻便，快捷，围在木犁边上兴奋不已，对侯国兴自然是一阵恭维。只把侯国兴吹了是天上少有，地上全无的鲁班转世一样的人物。
    正当侯国兴享受着众人的恭维时，太子府王安的声音传来：
    “候公子，太子爷有急事。请你速去太子府一趟！”
    （备注：廷击案：明万历四十三年（1615年）。当时，皇后无子嗣，王恭妃生泰昌帝朱常洛，郑贵妃生福王朱常洵。因郑贵妃得宠，万历帝想违背“立嗣以长”的祖训，册立福王为太子，遭到东林党的反对，不得已只好册立泰昌帝朱常洛为太子。这时，有个叫张差的人，手持木棒闯入太子的居所――慈庆宫，并打伤了守门太监。张差被审时，供出是郑贵妃手下太监庞保、刘成引进的。时人怀疑郑贵妃想谋杀太子。但万历帝不想追究此事。结果以疯癫之罪公开杀死了张差。又在宫中密杀了庞、刘二太监，以了此案。最后，万历帝不得不放弃立福王为皇太子。而泰昌帝朱常洛的太子地位也因而稳固。）