    朝阳的光芒，透过城墙的阴影，照向了那让阴影笼罩下的人群，给这些在寒风中瑟瑟发抖的百姓，带来了些许暖意。
    走下城墙的朱由校，看着跪在地上瑟瑟发抖，哭泣不止的百姓们。突然升起了一阵熟悉的感觉。自己当初面对李常侍百般刁难，却无能为力的那种无助，那种迷茫，那种绝望！和眼前的这群百姓们何其相似。
    当年自己多次在父皇面前哭泣，换来的却是父皇的怒火和斥责。如今这群百姓们……
    想到这里，朱由校眼角开始湿润起来。他挺了挺胸膛，轻轻推开身边搀扶的王安，本能的向着他的子民们走去。
    而身后的文官们，看着向人群走过去的朱由校，纷纷皱眉不已。却也只能紧紧的跟了上去。
    “皇上万岁万岁万万岁！”
    “皇上万岁万岁万万岁！”
    “皇上万岁万岁万万岁！”
    朱由校所到之处，跪在两边的百姓们，整齐的响起了万岁的呼喊。
    他并未发言，只是静静的看着官道两边的百姓。微微颤抖的身影，挺直的向着登闻鼓的方向走去。
    很快朱由校走到了摆放登闻鼓的台阶边上，静静的看着那台阶之上，手拿棒槌，呼吸急促的那个农家汉子，长叹一口气。
    然后将目光转向躺在台阶之下，那已经死去多时的老张头，和跪在老张头身后，满脸痛苦之色的侯国兴身上。
    “候千户请起！”在数十万京师百姓面前，朱由校保持着皇帝该有的威严。挥挥手，示意侯国兴起身。
    此时的侯国兴满脸悲痛之色，听到朱由校的话并未起身。而是抬头悲伤的看着朱由校。良久，开口道：
    “皇上，微臣有罪！请皇上赐微臣一死！”
    听到侯国兴此言，朱由校吓得整个人猛地一抖，失声道：
    “这是何意？”
    侯国兴慢慢的站了起来，慢慢了走到了老张头尸体边上，又慢慢的转身，慢慢的指着身后那群伤痕累累的租户。每迈出一步似乎要透支全身的力量，这身后的数十万人都能够看出，他，内心承受着极大的痛苦。
    侯国兴使劲挤了挤眼睛，发现没有言官那召之即来的泪水，只能红着双眼，对着朱由校和满朝的文武百官，摆出一副悲天悯人，同时也保受冤屈的模样，张开双臂大吼道：
    “天下人如果真要我侯国兴死，我侯国兴自杀即可！敢问与这老伯何干？与这群农户何干？于京师百姓何干？如今因我一人，而让数万人无家可归，臣当然该死！”
    说完，伸手解开头上发簪，满头的发丝散了开来。然后疲惫的坐在地上，换了一副闭目等死的模样！
    看着侯国兴那一副凄凉模样，后面跪到在地百姓们，都纷纷痛哭起来，直言此事与候大人无关，候大人是为民做主的在世青天，都是那些为非作歹的士子们所为！
    本来因为侯国兴认罪求死，而疑惑不已的杨莲等人，听到此言，正欲发言怒斥。可那闭目等死，好像抽空了全身力气的侯国兴，突然又开口来了句：
    “只是我侯国兴一人生死是小，如今这数万百姓聚集于此，皆是为了向那些为非作歹的士子们讨回公道。还望皇上和众位大臣为百姓做主，严惩那些置万民于水火的奸逆小人。”
    侯国兴以退为进，摆出一副不惧个人生死，誓要为民住主的模样，先抢个大义的名分在说。至于所谓的认罪，侯国兴不傻，做做样子而已。
    “侯国兴你这奸臣，殴打士子在先，煽动百姓闹事在后，如今居然还敢血口喷人？”
    杨涟看着侯国兴这个奸诈小人，开口就将自己摆在了正义的位置，还摆出一副如此恶心的模样，糊弄天下人，心里一阵痛恨，开口就是一阵痛骂！
    随着杨涟一阵正气凛然的痛骂，坐在地上一头黑发随风飘散的侯国兴，抬头对着天空，又是一阵悲愤的大笑，良久大叫道：
    “欲加之罪何患无辞！这数万百姓受到士子欺压.抢夺，如今家业全无，心中悲愤不平，自发来到这里求皇上申冤，与我侯国兴何干？ ”
    “你…你这个无耻之徒！敢做不敢当……”杨涟没想到侯国兴居然直接否认了自己煽动百姓。一时气的说不出话来。
    还未等杨涟说完，侯国兴又开口道：
    “杨大人，我知道你对我多有误会。此事若能给百姓一个公道，侯国兴一死又有何妨。至于煽动百姓闹事一事，我也只是怕他们人数太多，失去控制，所以让骑兵加以引导而已。”
    说到这里，侯国兴伸手指了指后面看到朱由校走下城墙以后，在次赶过来的士子们说道：
    “至于这帮士子们，他们为何阻挡百姓们来敲响这登闻鼓？到底是谁给他们的权利？”
    所谓仇人见面分外眼红，经过侯国兴刻意的宣导，百姓们对这群士子已经痛恨的如杀父仇人一般。现在看到刚刚逃跑的士子们，居然又赶了过来，一时情绪在此激动起来。骂人的，痛哭的，求朱由校做主的，刚才还平静的官道两边，又开始涌动起来。
    看到皇上和百官前来，正准备大骂候国兴已显示自己忠义无双的士子们，看到眼前的这个局面，内心大多不安起来。
    不过看着身边的百官，这些士子们的胆气也就状了起来，这些文官们，可有很多都是他们的老师，或者是他们书院的前辈，反正就是和他们有着千丝万缕的关系。
    很快随着百姓的叫骂声，士子们也不甘示弱，双方开始对骂起来。
    百姓们那里会是这些出口成章的士子们的对手，虽然人多，但几句下来，气势上到是弱了很多，有理也说成了无理。
    一时之间，气的失声痛哭的，捶胸顿足的，毫无道理开口大骂的比比皆是。很多人更是气的扬言要杀了这些士子。
    不过眼前有数万禁军守在边上，这群士子们那里会害怕这些刁民，情绪更是高攘，骂人不吐脏字的他们在痛骂百姓的情况下，居然还能抽出空隙来，慢慢对着侯国兴骂上几句。
    久居深宫的朱由校看着眼前的局面，一时心底又开始担心起来，刚才一时激动，从城墙上走了下来，希望来安抚自己的子民们，可是看到现在这激动的人群，随时都有可能失去控制。
    看着皱眉不已的朱由校，身边跟上来的王安对着内阁的方从哲和刘一景，拱拱手开口道：
    “二位大人，皇上在此，这样打打骂骂成何体统，还是应该速速安抚好这群士子，这样下去，难道不怕有辱斯文。”
    方从哲看着底下吵闹的士子和百姓们，面无表情，似乎在思索着什么。而边上的刘一G却是面带微笑，单手摸着胡子，点了点头。
    还未等刘一G开口，户部侍郎赵蓝星走上前来，对着朱由校拱手开口道：
    “皇上，所谓理不辩不清，既然这些百姓们都说自己等人有莫大的冤屈，就让他们先辩论一番，真相自然也就自然水露石出了。”
    随着赵蓝星的开口，身后的言官们自然是一阵附和之声。
    本准备出去安抚士子的刘一G，看着开口的赵蓝星。邹了邹眉，到也不在开口，而一边的王安，看着低头拱手的赵蓝星，双目紧紧的拧巴在一起。
    局面对侯国兴越来越不利，百姓们在士子们的嘲讽下，还能理智的人基本不多，本能的如同乡下吵架一般，大声喊爹骂娘起来。
    越是这样，士子们就是越是得意。
    就在这时，突然从士子人群中扔出了几样东西，向着候国兴砸了过来，口里大喊着：
    “杀了你这祸国殃民的东西！”
    早有防备的侯国兴，急忙闪开，并且大声喊道：
    “护驾！”说完带着骑兵们紧紧将朱由校围了起来。
    那飞过来的物件，直接砸到了侯国兴身后的租户身上，一时间，让砸中的那几个人，顿时鲜血直流。空气中开始弥漫起血腥的味道。
    “杀人了！士子们又杀人了啊！”
    沉默！可怕的沉默！
    随着这一声尖叫，刚才让沸腾的百姓们诡异的沉默起来。
    这种沉默是愤怒的顶点。
    不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发！
    “和他们拼了！”百姓中突然发出一声尖叫。
    还在洋洋得意，骂人不吐脏字的士子们，丝毫没有注意到前面士子们的异样。正在绞尽脑汁的想着绝妙的词汇，也好在这人群中露露脸。
    突然只感觉到前面一阵的骚乱。
    终于开始了。
    第一个动手的是老张头的儿子！
    身怀杀父之仇的他，看到地上遍地的鲜血，闻着空气中刺鼻的血腥味，红着双眼冲了上去。
    身后的三十多条汉子也冲了上去，骚乱的人群让他们没有理会眼前的伤亡如何。只是本能的冲了上去。
    那么多的屈辱，那么多的悲痛，毫无道理的欺压侮辱，房屋让毁，田地让毁，生活的希望让毁，到了这个地步，他们居然还敢动手杀人。
    够了，足够了。
    不用再压抑自己的愤怒，不用再忍受无耻的欺凌！
    老张头的儿子冲上前去，抓住一名士子的头发，对着那可恶的嘴巴，就是一阵拳头，接着又是那可恶的脸。还有那在他眼里，只能用来挥扇的双手。拿出了自己的看家本领，一阵拳打脚踢。