    如山的人群，浩浩荡荡涌入靠近长安右门外的官道上。
    黑压压的人群，吓的官道周边的达官贵人们，纷纷闭起了大门和窗户，大骂这群扰人清梦的刁民。
    在那官道尽头，十字路口处的登闻鼓附近，现在也是人山人海。数千士子，已经提前一步等候在此地，准备给这些，敢于挑战他们权威的刁民们一个下马威。
    不过在看到越来越多，他们口中的刁民涌入视线以后。这群士子们瞬间忘记了，昨天和身边同窗.好友们吹嘘的，自己准备舍生取义，明天要当面怒斥权奸侯国兴的豪言壮语。
    官道这边如山的人群，在看到那数千士子后。情绪越发的激动起来，喊打喊杀的声音此起披伏。要不是顾忌到周边早以严阵以待的禁军，估计早已对着士子群体冲杀了过去。
    在这狂暴的人山人海，如雷的咆哮下，对面的白色士子海浪，此时在也没有了往日的气势和从容，在禁军的阻拦和保护下，缓缓退出了官道，慢慢的退出了登闻鼓附近。
    此时的禁军将领也是左右为难，皇上和大臣们目前还在太和殿为此事吵的鸡飞狗跳。目前上面下来的命令，只是严格关注游行人群的动向，不得动手伤人。可看这个局面，一个不好，那就是民变啊！
    早已严正以待的禁军，在将士子和百姓隔开后，让开了通往登闻鼓的道路。就地在附近警戒起来。马上鞍，弓上弦。以防止一个不对，可以及时镇压这咆哮的游行队伍。
    看着激动不已的人群，侯国兴安排从千户张茂，和侯府附近的农户们，慢慢安抚着，引导着。希望他们可以站在官道的二边。给准备击鼓鸣冤的候府租户们让开一条道路。
    看着这如山的，沸腾的人群，侯国兴只感觉自己全身的血液加速着循环。眼前的局面，全是因为自己一手挑起。只要自己一个黑心，就可以在这京师，掀起滔天巨浪。
    侯国兴内心也同样充满着焦虑，他很清楚，只要一个引导不好，这滔天巨浪足以将自己置于死路。
    此时昨天士子们闹事时，那个隐忍在侯府暗处的锦衣卫百户，也已经在给侯国兴汇报了自己昨晚的情非得已后，在边上帮忙维护着持续。
    当然还有昨天得到消息的锦衣卫指挥使骆思恭，在收到了探子回报后，惊的目瞪口呆，惊慌不已。大骂侯国兴这个不让人省心的家伙，还未曾上任就给自己惹下了滔天祸事。
    还有张茂那个没脑子的东西，自己已经交代了不要得罪士子，现在居然跟着侯国兴弄出了这大的祸事。
    不过事已至此，现在不管不问，只有可能惹下更大的祸事。在听说了游行人数已经过万，还在如滚雪球一样积累后。骆思恭当即派人训斥了侯国兴和从千户张茂。
    并且吩咐已经和侯国兴汇合在一起的飞鱼服百户，在明面上帮忙维护治安。反正锦衣卫已经出了头，想完全撇开已经没有可能，还不如就地引导下。
    在说这数万的人群，如果没有个管制，任由侯国兴这个二愣子折腾下去，指不定还能在京师捅出什么祸事来。到时候以那群文官的办事手腕，别说他候国兴必死无疑，自己这个锦衣卫指挥使估计也干不成了。
    一夜未睡的骆思恭，派出探子二十四小时打探着游行队伍的消息。后来在惊慌的探子口中，得到了一个连探子自己也不太明确的消息，游行的队伍可能已经超过十万之后，骆思恭当时连杀了侯国兴在自杀的心都有了。
    被逼无奈的指挥使骆思恭，只能叫来自己亲信，偷偷从锦衣卫北镇抚司，派出了大量探子混入游行队伍。协助侯国兴安抚着沸腾的人群。
    当然骆思恭没忘记让亲信给侯国兴交代清楚，锦衣卫除了骑兵队五百骑兵，在侯国兴的胁迫下擅做主张之外，全程无人参与这个事情。
    开玩笑，得罪天下士子，煽动京师群众闹事。这个黑锅他骆思恭是不会背的，一个不好就是乌纱不保的下场。
    终于在长时间的疏通之后，这如山的人群开始慢慢安静下来，缓缓的向着官道两边靠了过去。
    看着开始安静下来的人群，战马上的侯国兴摸了把额头的冷汗，放下了心头大石。
    待心绪平静下来，侯国兴骑马来到了游行队伍中一个特殊的队伍边上。一个花枝招展，体香弥漫的高人气队伍。
    翻身下马的侯国兴，走到了这群强行跟上来的卖笑女子队伍中间，一番询问之后，找出了几个带头的女子，轻轻吩咐着什么。
    ………………………..
    （备注：先上传一千五百字，剩下一千五百字，凌晨1.00上传到位）