    翌日清晨！侯府！
    小碧带着王安急匆匆的往厢房而去。
    “侯公子！不好了！不好了！”王安推开门着急的说道。
    看着慌乱的王安，正在梳洗的侯国兴愣了一下，放下毛巾开口问道：
    “发生何事，公公为何如此着急？”
    “皇上驾崩了！太子…太子爷也让李常侍困在乾清宫了！太子爷听说皇上病情恶化，匆忙而去。到了以后才知道皇上在早上突然吐血，太医抢救无效已经驾崩，现在乾清宫让那李进忠安排太监围住了，客夫人怕太子爷不测，留在那里照顾太子爷。亏咱家见机的快跑了出来。咱家已经通知了各部大臣，让他们进宫救出太子爷。”
    移宫案！
    侯国兴脑子翁的一声！难怪自己这几天觉得心绪不宁！原来是历史上的移宫案！
    “公公准备如何处理？”侯国兴稳定了下情绪问道：
    “现在咱家也觉得六神无主了，只希望那些大臣们能够救出太子爷。侯公子放心，朝堂上忠臣还是占据多数的，特别是东林众位大人，声誉响彻士林这时候应该会站出来还天下一个朗朗乾坤。”
    东林党！侯国兴回想着历史，好像东林党在这次移宫案中是出过大力，成功扶持朱由校登基。
    想到这里，侯国心安下心来对王安拱手道：
    “公公说的是，有东林诸公在定可保太子无恙。”
    王安拱手还礼又对侯国兴说道：
    “咱家让此事急的慌了手脚，候公子机智无双，几次在李常侍手里死里逃生，要不我等一起去乾清宫看看，到时候如果真有什么事，候公子也可帮咱家出个主意。
    王安带着身穿太监服的侯国兴来到乾清宫，这时只见宫门让上百个太监拦住，一群臣子跪在乾清宫门外大哭：
    “皇上！皇上啊！臣等来晚了啊！”
    “您怎么就这么去了啊，没了您这天下可怎么办啊”
    .......
    只哭的是昏天暗地日月无光！
    这时站在前首的一身穿绯色文官服的老者开口道：
    “诸位，我等还是请李常侍开门，让我等进去见过皇上遗体吧。皇上驾崩，众公岂能只在这里哭泣，还得担负起国家重任。还有，太子身为皇上长子......”
    没等这位大人说完，跪下百官中站起一个年轻文官开口骂道：“方从哲，你这逆臣，伙同李可灼给皇上献毒药，还有脸在这里开口说什么国家重任？今日暂时不予你计较，等此间事了，我等绝不于你甘休。”说完不理会脸色发青的方从哲回过头对身后百官大声道；
    “我等深受皇恩，如今天子驾崩，我等却无法在一旁哭灵，太子也让李常侍困于乾清宫内，而诸公却只在门外哭泣，到底是何道理？今日就是血溅五步我杨涟也要闯一闯这乾清宫。”
    说完站起身对围住乾清宫的太监怒目而视大骂道：
    “阉货！还不给我让开。”
    一群太监自是死死挡住，这时杨琏左边又站起一人大声高呼：
    “诸公，国难当头，这帮阉货胆敢欺压我等朝廷栋梁，今日拼着一死也要闯一闯这乾清宫，百年以后史书也会留下我刘一G今日为皇上，为江山社稷而死。”说完也是向围着乾清宫的众太监冲去。
    一时间群臣情绪激攘，局面随时失控！
    就在这时，乾清宫宫门突然打开，太监李进忠从里面走了出来开口道：
    “李娘娘请刘大人和杨大人进去商谈关于先帝后事和太子登基一事。”
    说完又对跪在地上的众位大臣道：
    “众位臣公还请稍后，待二位大人出来自会给大家一个满意的结果，众位大人还请到阴凉处先歇息吧！”
    乾清宫大门在度关闭！
    看着满身正气的杨涟和刘一G，王安激动的微微颤抖，开口对侯国兴说道：
    “侯公子，你看刘大人和杨大人进去了！估计马上事情就可圆满解决。这二位大人都是东林一系的忠臣，尤其是这杨大人年龄不大，却是一副铮铮铁骨，此事若能圆满解决，咱家定要向太子爷言明东林诸公的忠心。”
    杨涟，他就是杨涟？那个不求家财万贯，不求出将入相，不求青史留名，唯以天下、以国家以百姓为任，甘受屈辱，甘受折磨，视死如归的杨涟？如果说这大明有什么拿的出手的忠臣，这杨涟绝对算一个。
    侯国兴心里深深的震撼，盛名之下，确无虚士，杨涟在面对上百太监时那种浑然无惧，那种浩然正气让侯国兴也微微颤抖起来。听到王安的说话声，侯国兴整理了下情绪，开口道：
    “公公所言甚是，以前只听说东林诸公一心为国为民，今日所见名副其实。”
    时间过去了很久！
    侯国兴和王安在乾清宫外焦急的等待着。
    公公，为何两位大人进去这久还不出来，难道事情还有反复？侯国兴着急问道。
    王安也是急的满头大汗，伸手摸了摸头上的汗水，开口道
    “侯公子勿急，有刘.杨二位大人和这门外的百官，那李常侍翻不了天。”
    就在二人心急如焚时，乾清宫宫门再度打开，刘.杨二人面色疲惫的走了出来。
    众大臣纷纷围上来开口询问：
    “二位大人，不知皇上遗体是否安好？”
    “太子在里面如何？”
    “李常侍是否愿意交出太子？”
    众位大人！”刘一G面露愤然之色拱手道：
    “太子在皇上遗体前哭的几近昏厥，我和杨大人求李常侍让太子出来休养，在选择日登基。那知那李常侍仗着先帝生前宠幸，对我二人诸多刁难，就是不让太子出乾清宫。并提出太子乃是当初先帝指定给其抚养，于太子有母亲之实，必须要太子在登基之前册封她为皇太后。”
    ”怎可如此，哪有天子还未登记就先立皇太后的道理？“
    “这李氏不过宫内一普通常侍，怎可如此张狂？”
    众人又是一阵愤慨!
    边上的杨涟又开口道：
    “下官本想先稳住那李常侍，只是推脱说一切等太子登基以后在做定夺，那知那李常侍不为所动，反而变本加利提出等太子登基后凡大臣所提交奏章，需由自己过目后在交由太子。我二人自然不许，欲带太子强行离开，却让那李进忠带着一群太监所阻。那帮子阉祸下官到是不惧，奈何那李常侍本是先帝遗孀，不好逼迫过甚，只得出来与众位大人商讨！”
    众人又是一片议论，有赞赏杨，刘二人不畏身死，力抗阉宦的，有大骂那李常侍包藏祸心想把持朝政的。
    这时又有一人出声道：
    “下官倒是觉得只要放出太子，一切都可以商量的。”
    “魏大人有何高见？”杨涟问道。
    众人又一阵商谈。
    侯国兴在旁越听越心惊，看这趋势好像有对李常侍妥协的趋势！难道说历史上朱由校不理朝政，就是因为大权旁落之下的自暴自弃？
    朱由校如果大权旁落自己又将如何在这即将到来的乱世中生存！先不说以后了，如果这李常侍手握大权，那第一个弄死的就是自己啊！
    怎么办，怎么办！冷静，一定有办法！侯国兴脑海飞速运转着。
    难道当众说出自己知道李常侍胸口胎记的尺寸？说自己和李常侍通奸？侯国兴很快否定了这个扯淡的方法。
    自己还没杨涟那个觉悟，为了所谓的皇上，所谓的太子，连自己的小命都不要，更何况自己要敢说出来，不断不会像杨涟那样浩然正气，博得满堂喝彩，估计这帮子大臣马上就要骂自己祸乱宫闱，将自己五马分尸。
    侯国兴焦急的行走着，现在里面情况如何，完全不清楚，外面这帮子浩然正气的大臣，也开始吵闹起来，有同意妥协的，有建议直接冲进去抢人的。
    王安也在一边喃喃自语：
    “不行啊！太子爷打小就受李常侍的打压，如果这李常侍真的封了皇太后，还有那观看奏章的权利，那太子以后不一辈子生活在其阴影之中。我等只怕也是早晚一个死啊。”
    皇太后？观看奏章？焦头烂额的侯国兴听到了王安的自言自语，突然心头一亮，自己怎么把她给忘了！想到此，侯国兴拉着王安开口问道：
    “李公公，请问这乾清宫为何会为这李进忠所把持？”
    “都什么时候了侯公子还关心这个？皇上当初发内库犒赏三军，魏朝押银未归，暂时由李进忠暂领乾清宫！”王安心急如焚，一时对侯国兴也没啥好言语。
    侯国兴此时也顾不上王安对自己的态度如何了，又开口问道：
    “那郑贵妃在后宫把持多年，没有她的默许，这李进忠只怕也无能为力吧？”
    听到侯国兴的提醒，王安眼前一亮问道：
    “侯公子是指郑贵妃在背后指使？”想到这事情的可能性，王安更是着急，自言自语道：
    “这可如何是好，一个李常侍已经如此难以对付？在加上个郑贵妃，难道此事真的难以挽回。”
    “王公公是否信的过在下？”看到六神无主的汪安，侯国兴也只能自己做主搏一搏了。
    “候公子何出此言，太子爷视客夫人为母，视你为兄，咱家这心里忠着太子爷，当然也不会把您当外人！”
    “好！那我们就赌一赌！公公随我去会会那郑贵妃。”
    （备注：红丸案：万历四十八年（1620年），泰昌帝病重，李可灼进献红丸，自称仙丹。泰昌帝服后死去。有人怀疑是郑贵妃唆使下毒，旋即展开了一系列的追查元凶的举动。其间，党争与私仇夹杂其中，连坐罪死者众矣。而泰昌帝继承皇位整一个月。而在当天，首辅方从哲拟遗旨赏了进献红丸的李可灼。这件因“红丸”引发的宫廷案件，史称“红丸案”）