    看着底下这群奇葩的武林高手，和身边这个脸皮奇厚的陈炎浩，侯国兴算是彻底的死心了。
    良久后，感觉到刚才火气太甚的侯国兴，整理了下自己的情绪，委婉的开口问道，：
    “陈炎浩，旗手卫日常训练除了这些，还有没有更厉害的？”
    听侯国兴语气不错，陈炎浩还以为自己的一番吹嘘起了作用，一时间又来了精神。笑着开口道：
    “千户大人，我旗手对当值时，每人配备一把精良的火绳枪，组成火枪阵，可击敌于百步之外。战场之中百枪齐发，那是声势震天，烟雾环绕，带烟雾散去之后，敌人大多已崩溃……”
    “火枪？”侯国兴心头一震。对啊大明这个时候已经有火枪了啊！自己只要花点心思在这火枪，火炮上面，什么鞑子，什么叛军，在自己火枪之下，不都得灰飞烟灭。
    想到此，侯国兴觉得自己终于抓到了什么。实力，绝对的实力，只要有了超越时代的火枪，在绝对的武力之下，在加上朱由校这个大腿，这大明有什么是自己不能解决的。
    “哈…哈…哈”想到这里侯国兴仰头大笑，自己一直以来担心的无非是大明最后的灭亡，现在想想真是可笑。
    “只可惜，每次比试都不能用火绳枪，不然哪里有他护卫队百人嚣张的余地，五百枪过后，估计他护卫队活着的都没了。在火枪面前，什么高手都是渣...都是渣……”
    “千户大人，您…您不会真想用火枪吧？”正在吹嘘火枪威力的陈炎浩，让侯国兴突然的大笑，吓的后退几步。心想自己只是吹吹，这候千户不会真准备用火枪去打护卫队吧。
    “陈百户你刚才说火枪？恩，不错！”回过神来的侯国兴笑着开口问道。
    陈炎浩的一句火枪到是点醒了侯国兴心中一直以来纠结的问题，是以现在看着陈炎浩都感觉顺眼多了。连称呼都变成在次变成了百户。
    “大人，你真准备用火枪？”陈炎浩吓得一把抓住了侯国兴的手臂。心想这候千户是不是急傻了，拿火枪去干护卫队。到时候效果怎样先不说，自己这个出谋划策的可是必死无疑了。
    看陈炎浩那激动的表情，侯国兴才反应过来，一时怒火中烧。伸手打掉抓住自己袖子的手，怒斥道：
    “你这猪头，我等只是校场比试，你鼓捣本千户用这火枪对付同僚，到底是何居心。”
    “大人，我…我没有啊！是您说要用火枪的啊？”刚刚受惊过度的陈炎浩一下惊的目瞪口呆。
    “本千户什么时候说过？我说陈炎浩？你若和那杨峰要是有仇，等比试完毕以后，立下生死状，本官可以给你们做个见证。这样还算条汉子。你在这里，鼓捣本官……”
    侯国兴对着陈炎浩一番语重心长的政治教育，觉得这个家伙看着老实本分，怎么如此心黑，居然像把本千户当枪使，这人品实在是……
    “大…大人……”陈炎浩欲哭无泪。
    侯国兴挥挥手制止了正欲辩解的陈炎浩开口说道：
    “好了，看在你初犯，也是报仇心切的份上，本千户不和你计较了。你那无敌火枪阵以后有机会留在站场上去用吧。我只问你，你现在准备如何胜过那护卫队？”
    杨炎浩欲哭无泪的看着侯国兴，愣了愣半响拱手对侯国兴道：
    “千户大人，那护卫队本是从我大明各地，挑出的精锐中的精锐。那杨锋更是戚家军出来的，在漠北打过蒙古鞑子的。排兵布阵也有一套。卑职虽然受不了他那张嘴，可对其本事还是佩服的。若不是他次次嘲讽卑职……”
    听着陈炎浩的话，侯国兴皱了皱眉。这家伙已经完全让杨峰打的没了锐气，言语中居然还吹嘘着对方。
    “我是问你准备如何打败他们！”侯国兴打断了陈炎浩的话开口问道。
    听侯国兴问起，陈炎浩摇了摇头，一声叹息开口道：
    “卑职和杨峰斗过多次，到也琢磨了些门道，只要我旗手队阵型紧凑，他们一时三刻也奈何不得。只每次都会让他们突入我阵，结果就是全军崩溃。”
    侯国兴看着叹息摇头的陈炎浩，心想这个百户看来也不是白混的，失败后还能看出些门道。
    “你可知那杨峰为何每次都能突入旗手队阵型？”侯国兴问道。
    “那杨浩排的是戚爷爷在世的时候创的梅花阵，三人一组，一人防御，二人攻击，此为一小梅花队，在三组为一队加一个小旗组成十人队，一组主防御，二组主攻，依次类推……”
    听这陈炎浩的讲解，侯国兴终于明白了昨天那用八十人将二百人，分割包围的阵法叫梅花大阵。
    三人一组，为一朵小梅花。三组一队在组成一朵大梅花。三队在组…..以此类推，结成梅花大阵，攻守兼备。
    旗手卫阵型比不过人家，个人能力也与护卫队有差距，只要一支梅花小队突入进来，其他就接连而至。
    在侯国兴琢磨梅花大阵的当口，陈炎浩又开口道：
    “戚爷爷凭借这个阵法当年荡平海波，纵横漠北，实在厉害无比。我绞尽脑汁却也无计可施啊！”
    看着陈炎浩那一脸‘不是我没本事，只怪敌人太强大’的神情，侯国兴真想上去给个两脚。你妹的，你自己没本事，还怪上了自己的阵法和士兵不行，连带着本千户也有可能跟着丢人。
    “陈百户，据我所知，当年戚爷爷创这阵法的本意，是为了对付沿海的倭寇。那群倭寇一个个凶残无比，悍不惧死，刀法也不错。而戚家军，只是戚爷爷临时招收的一些良家子……”
    说到这里，侯国兴不在言语，只是静静的看着陈炎浩。
    意思很明白，当年的戚家军，个人能力绝对是比不过倭寇的。可能比旗手队和护卫队的战力差距绝对还要大，为何戚家军能赢而你等却不能赢。
    “这个？这个卑职哪能和戚爷爷相比，戚爷爷乃是那天上的武曲星下凡，上天入地.撒豆成兵的本事有的是，卑职哪里能有那能耐！”陈炎浩到是答的理直气壮。
    侯国兴实在不愿意，和这个让杨锋打霉头的家伙，去扯戚爷爷是否无敌的问题了。这家伙摆明了就是给自己的失败找借口，只能点点道：
    “陈百户所言也有些道理，戚爷爷的本事不是我们这些凡夫俗子能比的。只是如今本千户，既然已经答应了这旗手队和护卫队的比试，断然没有直接认输的道理，这样吧，你让士兵们先休息，下午本千户会亲自训练他们。”
    “千户大人也懂得练兵之法？”陈炎浩吃惊问道。
    “闲来无事看过几本兵书，懂不懂的不重要，死马当活马医吧！”侯国兴谈谈回应道。
    说完又转头对富贵说道：
    “你去给骆千户说声，让骆千户把午间的饭菜准备丰盛点，就说本千户要和弟兄们一起吃饭。
    ………………………………….
    午时，校场中央，烈日当空！
    早已吃完饭的旗手队士兵整齐的站在了校场中央，等待着侯国兴的训话。
    马上就要进入十一月了，京师的气温却开始了反常的炎热。
    校场上平整过多次的泥土地上，也已经裂开了一个个缺口，泛起着枯黄的饺皮。一阵热风吹过，带起满地的黄色灰尘。
    很快士兵们就开始留下了汗水。
    不过刚刚列队的士兵们感觉很幸福，今天加餐了，有鱼有肉。
    千户大人，五品大官，和他们做在一起吃饭，吃一样的东西，甚至为了一块小小的五花肉，和他们一起棒子老虎鸡。
    以前也会有大官和他们一起吃饭，不过那都是假的。无非就是摆上一张桌子，叫上几个千户.百户的，一起吃着食堂给特殊安排的伙食。
    当然就是那种也很少，他们也挺怀恋的。毕竟那群大官吃完走人后，剩下的满桌子鸡鸭鱼肉的，他们还可以上去弄上几口过过瘾。
    千户大人说了，以后会和他们一起吃饭。当然该加餐还得加餐，没办法，因为他是千户。伙食标准不一样。不吃那些搞不好让骆养性这个从千户给贪污了。
    当然他会找一些表现好的小队，和他一起吃饭。这些大鱼大肉当然一起分享。因为大人喜欢和他们一起抢食。
    很快这个喜欢抢食的千户大人来到了校场，他没有说话。他换上了金黄色的甲胃。真正的金黄色，和皇上的龙袍相近的颜色。
    这个颜色全天下只有一个人能穿，大汉将军营的千户。
    不！他现在不是一个千户，他是一个将军。
    将军没有说话，只是静静的站在了队伍的前面。
    将军站的很笔直，挺着胸，抬着头，一双眼睛直视着他们。
    将军二个脚笔直的挺立着，右手贴着那笔直的腿。左手握着唯一还能象征着他们是锦衣卫的绣春刀。
    将军静静的站在太阳底下，午时，天空的太阳拉出了将军那笔直的倒影。
    这个倒影仿佛为他们在遮挡着空中那火辣的太阳。
    不知道过了多久，反正士兵们觉得很累的时候，那个像雕像一样的将军开口大吼：
    “兄弟们，想不想打赢带刀侍卫！”