    烈日似火，大地像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。远处的知了令人烦躁地叫声，像是在替烈日呐喊助威。
    或许是太阳底下站的时候太久，侯国兴那一声大喊，到是有点破锣的味道。不过在这军旅之中，校场之上，却是充满着阳刚之气。
    “弟兄们，你们想不想打赢带刀侍卫！”
    “想！”士兵们本能的发出了声音。士兵们的声音有气无力。
    “想打赢就好，就怕你们不想。那本千户在问你们，你们有信心打赢带刀侍卫不？”
    底下一片沉默！
    “怎么不说话了？你们可是我大明各卫所挑选出来的精锐士兵？难道连打赢的勇气都没有？”
    出现这样的情况，侯国兴不意外，连陈炎浩都让打霉头了，何况是这群士兵们。只能慢慢诱导。
    又是一阵沉默过后，队伍中一名从百户开口说道。
    “大人，我等虽然想赢？可那带刀侍卫都是民间挑选出来的高手，和卫所中上过战场的悍将，他们可是百人敌。弟兄们每次都拼了老命，可无奈技不如人啊。”
    “大人，不是我们不拼命，是那帮家伙真是百人敌啊。卑职每次都莫名其妙的让那棍子在身上捅几个白点，运气不好的一场打下来，让分筋错骨的也是大把……”
    “那杨峰那简直不是人啊，上次可是一手一个将我们仍出好几米，卑职上次让仍了，腰到现在还是疼的……”
    那名从百户开口以后，其他人也纷纷开口诉说着他们和护卫队比试过程中的悲惨遭遇。总结下来就是一句话，不是我们不拼命，而是对方太变态。
    听这下面的诉苦声，侯国兴皱了皱眉，战场之上，如果对敌人产生了畏惧，基本上就是十打九输了。
    “什么百人敌，我说是你们太蠢，那次比试我不都是放到他护卫队一二个，难道我就是百人敌了？和你们说过多少次了，什么招管用就用什么，还偏偏说我下流…..”
    听到这个满是锐气的话，侯国兴眼睛一亮，寻着声音望去，只见队列中间，一名小旗服装的士兵摇着头，一副恨铁不成钢的样子。
    这士兵不是别人，正是上午让侯国兴记忆深刻的“猴子偷桃”士兵。
    “你还好意思说，那次比试不是你逮到机会就先出手，弄翻一个以后，我们这十人队都全部让干掉的？”
    “就是！百户说了保持阵型，保持阵型，你到好，每次抓到机会就下手，你是爽了，结果我们都下去了。和你一个队真是倒大霉了”
    还未等猴子偷桃士兵说完，附近的几个士兵纷纷开口埋怨起来。
    “那也比你们一个都放不到强。”猴子偷桃士兵不服气的道。
    一时间，下面议论纷纷。
    侯国兴挥挥手，制止了下面的吵闹，笑着开口道：
    “百人敌？民间斗狠或许可行，但战场之中本千户从来不相信所谓的百人敌！若本千户有办法让你们都变成百人敌，你们可有信心打赢他们？”
    “大人若非有啥绝世武功要传给我们？不过这绝世武功也不是一月可成的啊？要实在不行，大人您让我任教习，我这有速成的绝招，只要大家都像我每次放到一二个，我们应该有希望赢的！”
    偷桃士兵胆子不小，对着侯国兴鞠躬拱手，一本正经的开口道。
    看着眼前这个奇葩，侯国兴真想冲进去人群一巴掌打飞这个胡扯的奇葩，有你这猴子偷桃在前，还有什么绝世武功可以拿的出手。
    侯国兴咳嗽二声，整理了下情绪，在次开口道：
    “绝世武功到是没有，你们按本千户要求训练一个月，应该可以赢过他们了。不过这方法可是要受点苦头，你们只需回答，敢不敢吃苦？有没有信心打赢他们？”
    “大人真的可以让我们打赢那群带刀侍卫？您不知道，我们让那帮丘八一直压着，每次见到都嘲笑我们，弟兄们心里是真气啊…….”
    “是啊，大人，咱们这些大头兵都是苦哈哈出身，平日里训练也没少吃过苦，要真能让我们打赢那护卫队，出了心中这口恶气，啥苦我们都能受的了。”
    “大人我们不怕吃苦，只要能让我们赢一场。”
    听说有可能打赢护卫队，底下士兵们一时兴奋起来！
    有时候很简单，没有希望的时候人们都会畏惧不已，但是当有人牵头，告诉他们这个事情可以一试的时候，很容易让鼓动起来。尤其是这个人身份还不一般。
    “没有绝活，本千户会和那杨峰打赌？难道本千户真想当马夫啊？”侯国兴继续诱导着。
    士兵们看千户大人自信满满，一时气氛更是高涨。叫好声，欢呼声，此起彼伏。也对，千户大人总不至于真的去给那杨峰老儿当马夫吧。
    “好，既然大家有如此决心，那我们就开始训练，不过本千户话说在前面，到时候要是有临阵退缩的，可别怪本千户军法无情了！”
    “如有退缩，愿受大人军法处置！”底下士兵齐齐跪倒在地。
    “好，本千户刚才怎么站的，你们就按那样站着。”
    烈日当空…焦阳如火…..
    校场中裂开的一条条口子，似乎张开嘴乞求着上天的雨水。
    扑通…扑通….
    又有几名站在太阳底下的士兵晕倒过去！
    “大人，大人啊，兄弟们不能在站了，在站下去会死人的啊？”站在一边的陈炎浩单膝下跪哭求道。
    侯国兴并未搭理哭求的陈炎浩，只是挥挥手，一边候着的骑兵队百户张茂，带着几人进入校场，将那晕倒的几名士兵拖入阴凉处。
    扑通…
    校场中又到下一名士兵！
    “千户大人，不能在站了，如今烈日当空，士兵们又身穿甲胃，如何坚持的住，这等练兵之法，卑职闻所未闻，倒像那故意处罚兵士之法，不知旗手队哪里得罪大人了？”
    跪在地上的陈炎浩愤而起身，指着侯国兴怒斥道
    侯国兴站起身，冷冷的盯着陈炎浩的手中开口道：
    “你可知你在说什么？本千户训练前早已言明，需得吃些苦头，你在这里大吵大闹，让本千户如何训练旗下的士兵？”
    “千户大人若是正常训练，卑职绝无怨言，只是这等故意处罚之法，卑职无法认同。”陈炎浩红着眼顶撞道。
    “来啊，陈炎浩顶撞上峰，拖出去仗三十。”
    侯国兴赖的解释，既然决定了要训练这群士兵斗过那护卫队，就绝不允许这陈炎浩打岔，何况这厮还当众挑战自己的权威。
    一边的张茂苦笑着走上前去对陈炎浩鞠躬抱拳道：
    “陈百户，得罪了！
    说完挥挥手，左右兵士将陈炎浩拉了出去。
    此时的张茂连肠子都悔青了，吃完饭那客富贵告诉自己，千户大人吩咐让自己带五十名士兵来这监督旗手队训练，本以为是个好事情，可以在陈炎浩面前显摆显摆。
    那知道这才二个小时，已经杖刑了好几名不服管教的士兵，现在连陈炎浩也要开打，看来自己这次是真得罪透了旗手队了。
    “啪…啪…啪…”
    很快外面杖刑的声音伴着陈炎浩喊冤的声音传了过来：
    “千户大人，下官不服，下官觉得大人这是故意刁难！”
    侯国兴愤怒起身，开口道：
    “旗手队百户陈炎浩顶撞上峰，不服管教，现暂停其带兵之责，行刑完毕后带回营内闭门思过，以观后效，旗手队百户由本千户暂代！”
    校场中间本来还心有不服的旗手队士兵，看到千户大人动真格，连陈百户都杖三十，停其职，一时赶忙收起心神，抬头挺胸，收腹提臀，免得让那一边监督的骑兵队士兵给上几棍子。
    太阳下山，张茂报道了今天的训练状况，旗手卫士兵五百人，十名受杖刑，百户陈炎浩受杖刑，六十五人晕倒，明天可参加训练者四百二十四名。
    听着张茂的汇报，侯国兴心里动了动，片刻后，咬了咬牙说道：
    “好了，通知下去，明天按时训练，晕倒和受杖刑士兵三日后必须参加训练，如有无故缺席者，按逃兵处理！斩立决！”
    “候千户…...”
    张茂面有难色的开口，在他看来这候国兴也太狠了，这样热的天，这不是故意折腾人嘛。难道是因为这陈炎浩在其上任的时候闹事，让其觉得面子上下不来，而故意报复。
    他觉得他有必要劝解下，毕竟侯国兴还年轻，为了面子干出这种事情也算正常。他张茂可是和侯国兴生里来，火里去过。
    如果说侯国兴上任，这大汉将军营谁最高兴的话，那绝对是他张茂。谁都知道侯国兴是皇帝身边的红人，来这里无非混个资历，早晚飞黄腾达。只要攀上了侯国兴，等他调走之时，搞不好这大汉将军营的千户自己也有希望。
    看着正欲劝解自己的张茂，侯国兴挥了挥手开口说道：
    “张大哥，我心中有数。”
    这一声张大哥到是让张茂愣了愣，大明这个年代，等级这个玩意已经根深蒂固，侯国兴随口的一句话，到是让这个刻意巴结自己的汉子，心头颤了下，片刻后开口说道：
    “千户心里有数就好，当前大人需要制服的是杨峰，这陈炎浩是骆千户手底下的人，应该不会和千户您为难的。”