    待到客光离去，侯国兴心虚的看了看周围，见四下无人，跑过去拉起跪着的小碧，自然是一番道歉。封建社会就是好，小碧看着自家少爷过来扶起自己，心中的不快早就飞到九霄云外，感动的眼泪哗哗的。
    不多时，表弟客富贵扛着一架木犁前来，由于家里没有木匠，客光只能去外面找寻，客富贵自告奋勇的充当起了木匠的角色。
    侯国兴看着眼前的木犁，找来一直削尖的碳笔在地上写写画画，既然不能减租就只能从工具和粮食产量上想办法了。
    还好前世是农村出身，对这些农业工具还算熟悉。
    “这个，中间打个缺口。”
    “不对，在打下面点。”
    表弟客富贵按着候国兴的要求，处理着相关配件。
    二人正忙的起劲，一个声音从身后传来:：
    “这里是不是错了？这样在前进的过程中不好用力把？”
    “你懂个啥，少爷要的就是这个效果？懂惯性不你？”
    侯国兴顺嘴回答，回头看见一陌生少年走了过来。眉清目秀，穿一身谈蓝色的长袍，黑色长发被松松的绾起，插上一支木簪子，十六七岁的样子。
    听到侯国兴回答少年邹了邹眉。又看向坐在一边干活的客富贵说道：
    “你会木工不你？打个楔子居然打成这样？这样用不来二天就散了，闪开！让我来！”
    说完不等富贵答话，推开客富贵自己干了起来。
    “你是我爹请来的木匠？”客富贵问道。
    “恩！算是吧！”少年点点头。
    “这年头，干个木匠活的都烧包成这样，穿的这干净，哪里像干活的样子！”对于嘲讽自己技术不行的木匠少年，客富贵极其不爽。
    少年又一邹眉没有搭理。
    侯国兴在一边听的哑然失笑，这富贵学东西可真快，就跟着自己这么一会，连‘烧包’这样的词语都学会了。
    行家一出手就知有没有。很快少年按照侯国兴的要求，高标准的完成了相关配件。
    “厉害啊兄弟，看你眉清目秀的，干活还真有二下子！”
    侯国兴走过去使劲拍了拍这少年的肩膀。
    却不知自己这二下，把在暗处观望的客巴巴吓的冷汗直流。
    “太过分，太过分了。”客妈妈你就是这样教育贵公子的。一旁的王安激动道。
    “公公莫怪，我儿他不知道是太子！”客巴巴心有余悸的解释着！
    “兄弟？”少年愣了下，很快反应过来开口问道：
    “你这个应该是田间用来耕地的犁，改成这样能用不？”
    “试试不就知道了！富贵！和这兄弟一起把犁搬到花园那边，把地翻翻，我顺便种点花花草草！”
    啊！少年惊讶出声。
    “啊什么啊！快动手，等下多给你工钱！”客富贵在边上催促道。
    少年一时无语，只能和富贵一起抬着犁，往花园而去。
    躲在暗处的客巴巴直接石化！
    王安失魂的踏着步子，口中默默的念着：
    “反了！反了！”
    看这模样，要不是太子交代，得冲出去治侯国兴一个大不敬之罪了。
    “表哥，这犁真不错，比以前的轻便，耕地也快了很多。”客富贵拉着犁绳兴奋的开口道。出生农家的他自然明白这个东西对种地的有多大用处。”
    “那是！也不看看是谁改进的！”侯国兴到也不谦虚。
    “少年在后面扶着犁，饶有兴致的和富贵二人一行一行的耕着，仔细观察着耕地时这木犁每一个部件所产生的作用！”
    “兄..兄弟！你是怎么想到这个东西的？”少年开口问起。
    “这还用想？就这东西少爷我看一眼就够了。不是和你吹，玩这行我认第二，这大明朝估计没人敢称第一。”
    “既如此，要不我们比比？”少年一声冷哼道。
    侯国兴一愣！得！这下吹过头了，激起专业人士的愤怒了，不过总不能就这样认输，那多掉价。只能开口道：
    “哥们！你看我这打小不干活的人，能和你这种专业人士比？少爷我有这个。”说着指了指自己的脑袋，又指了指地上的犁，继续说道：
    “我做东西讲究的是实用！看到这个没有？有了这个，可以为农民剩下多少力气，多少时间？这些时间可以让他们干多少事？晚上可以多生多少小孩？搞不好我会因为这个流芳百世。哈哈.....”
    侯国兴越吹越得意，越吹越没谱，把身边的富贵听的白眼猛翻。
    少年男子冷哼道：
    “奇思淫技而已，有什么值得炫耀的。还流芳百世？不遗臭万年就好了。”说完眼里流露出说不出的萧瑟！
    看这少年对自己吃饭的手艺如此轻贱，侯国兴觉得有必要纠正下这少年的错误思想，于是挺挺胸部，咳嗽二声开口道：
    “小兄弟，你这个思想要不得啊！往大了说‘仓颉’，没有‘仓颉’造字，还有什么孔孟圣人？我们大家估计还只能拿绳记事，躲在家里画圈圈。往小处说，我们吃的粮食怎么来的？没有这犁.镰刀，难道用手脚去刨去翻？还有纸怎么来的？不都是前人造出来的？相关的例子很多了，少爷就不和你一一例举了！你只需明白，不可妄自菲薄，你们这样的技术人士就是我大明未来的希望。”
    少年男子越听眼神越亮，对着侯国兴鞠躬拱手道：
    “听君一席话胜读十年书，今日得吾兄指点，小弟受益匪浅！”
    “呵呵过奖过奖！”
    少年的推崇让侯国兴感到有点不好意思了！心里暗道这算什么，后世估计幼儿园的小朋友都明白科技的力量！古人真好骗！
    时间过的很快，太阳已经开始往下掉了。这时躲在暗处的王安走上前来对少年道：
    “太子爷时候不早了，我们该回宫了！”
    侯国兴见到自己的救命恩人赶忙鞠身道：
    “上次多谢公公相救，小子还准备改日登门致谢……”
    突然想到王安刚才口称这少年太子爷惊讶问道：
    “公公刚才所称的太子爷是这位小兄弟？”
    经过上次的事，王安本来对侯国兴印象不错，那知道这侯国兴如此放肆，居然敢使唤太子干活还和太子称兄道弟，一时火起怒斥道：
    “侯公子胆子不小？敢和太子爷称兄道弟，还差使太子爷干活，这天底下真是独一份了。就这！砍你的头都不为过了。
    这时客巴巴也从后面敢来，听到王安的话一时大急，急忙跪在少年身边求情道：
    “太子爷，兴儿他头脑受过撞击，以前的事情都忘记了，并不知道您的身份，还请太子爷宽恕兴儿吧！”
    少年让侯国兴使唤半天，看着王安出来训斥，本想吓唬吓唬侯国兴，结果却把客巴巴吓成这样。赶忙扶起客巴巴，转身对王安骂道：
    “大胆王安，本王从小蒙客妈妈照顾，多年来不离不弃，与侯国兴也算是一奶同胞，叫一声兄弟有何错？需要你个下人在这里指手画脚？”
    看着一向温顺的太子为了客巴巴对自己发如此大的火，王安赶忙跪倒地上开口求情：
    “太子爷，奴婢只是看到太子爷让侯公子驱使着干活心里有气，并非针对侯公子，其实奴婢心里还是很佩服侯公子的。”
    “好了，你起来吧，下次不可如此了！”朱由校看着王安认错也不在追究，转过身对着侯国兴拱手一笑道：
    “大兄为了小王，遭受大难，客妈妈在王府天天挂心，夜夜掉泪，小王深感不安，特来看望，没想到在此和大兄相谈甚欢！”
    太子？朱由校？历史留名木匠皇帝就是眼前这个少年？侯国兴一时有些失神，只能鞠躬拱手道;
    “草民不知太子驾临，多有冒犯，还望太子勿怪。当不得太子大兄称呼，折杀草民了！”
    客巴巴在一旁拉了拉侯国兴：
    “兴儿快给太子爷跪下行礼。”
    正当侯国兴别扭的准备下跪时，朱由校伸手扶住侯国兴笑道
    “不用，不用！大兄刚才不知我身份时，你我相谈甚欢，小弟也引你为知己，如今身份既以知晓，也当如刚才一般才好，况且客妈妈从小于小王有半母之恩，你也算是小王的半兄，这身大兄自是当得！”
    侯国兴自是恭身谦让。
    “对了大兄，刚才说了要和你比试比试的，不如这样，三日后我们重新在这里比过如何？”
    这时边上的王安又催促起来：
    “太子爷该回去了，免得又让李常侍抓住什么把柄！”
    听到王安提起李常侍，侯国兴脑海里出现了李常侍赤身**勾住自己脖子的画面。
    摇了摇头驱赶了脑中的画面开口道：
    “太子，这李常侍如此逼迫，长久下去怕不是办法啊？”
    此言一出，朱由校脸色阴晴不定，似愤怒，似沮丧，片刻后开口道：
    “都是本王无能，连累你们了，可是目前那李常侍深得父皇宠爱，本王又能怎么办？”说完眼角居然泛出泪花。
    看朱由校如此，侯国兴一时也沉默下来。看来那李常侍敢如此行事，确实是吃定了朱由校。本来还指望依靠太子做个护身符，看这情况，估计太子都自身难保。自己在这大明朝的路，到底该何去何从。