    候府，一座大明京师很典型的四合院，四幢相对的灰砖平房中间，是一个灰砖铺就的长方形小院。院当中砌着个花坛，上面陈列着十几盆夏天盛开的各式花儿。
    花坛旁那棵一丈多高的红海棠树，枝条被修剪得疏密适度，院子边上居然还有个小小的水池，里面开满了盛开的荷花，清风带着花香吹的海棠树上落下的枯叶在地上轻轻浮动，整个庭院显得清新.宁静，只是那左边的厢房里传出的阵阵咳嗽声和梦呓声划破了院中的沉寂。
    别打了...我不知道，我真的什么都不知道！
    死里逃生的侯国兴躺在床上只觉得自己身处在地狱，几个狱卒把竹签插入自己的手指，接着又拿着火烤着自己，恐惧不已的侯国兴只是本能的说着胡话。这时只感觉一双手拿着毛巾伸向额头，又用凉水给自己檫遍全身。
    是你嘛？迷糊中侯国兴只感觉眼前的女人就是自己前世的女人，突然感觉全身说不出的舒服，一时平静下来，思绪也回到了前世！
    毛巾换了一次又一次，感觉到那双手就要离开自己的时候，侯国兴猛的抓住双手，大吼：
    “别走...别走...
    为什么，为什么你要害我，我如此信你，你却要如此不顾我的死活！为什么！就算我错，你也不该如此的无耻！”
    “少爷，少爷你怎么了！”女孩看着睡梦中大叫的侯国兴吓得大哭起来。
    “少爷是我啊，我是小碧啊！”
    “为什么！为什么你要害我？你知不知道我不想杀你啊！”
    “少爷你别怕，小碧在这儿，小碧一直都陪在你身边啊！”
    那名叫小碧的女子爬上床抱住了侯国兴，口里不停的念着：
    “少爷别怕小碧在...少爷别怕小碧在...”
    一夜过去...
    侯国兴虚弱的睁开眼，只见自己让一女子抱着，看那女子眉目秀丽，一身月色的百褶长儒群裙，头发梳成一个含烟髻，端庄懂事，手里拿着一条毛巾，十七八的样子。
    我到了那里？汪文言呢？
    想起昏倒前最后的印象是支持不住，从马上摔了下来，就人事不知了。而自己如今能够安全的躺在美女怀里，证明自己已经脱险。
    结合汪文言那穷酸模样，不可能给自己安排如此好的待遇伺候着，如今只有一个结论那就是自己回家了，回到了这身体的家。当然现在是我侯国兴的家了，包括这美女也是我侯国兴的。
    想到这里侯国兴心里一阵激动，贼老天，你不是想弄死我吗！哥三头六臂刀枪不入，看你怎么弄死我！
    哈...哈...哈...大明我来了，美丽的公主小姐们我来了，哥既然大难不死，就一定不会给伟大的穿越大军抹黑。
    侯国兴躺在美女的怀里，心中得意的唱着十8摸，憧憬这自己美好的未来，突然想起昨天晚上这妹子抱着自己一直抱到现在，在看看现在的姿势，侯国兴使劲摇了摇僵硬的脑袋，感受了下脑后的柔软处。
    真软啊，好像是个c啊，估计手感不错。刚刚死里逃生的侯国兴现在满心的邪恶与龌蹉。
    看这身打扮，难道是自己的丫鬟？不然怎么会抱着自己睡一个晚上？明朝的丫鬟是不是可以侍寝的？
    俗话说色是罪恶之源，侯国兴开始找各种理由告诉自己这个女子是我侯国兴的丫鬟。
    没错，这一定是自己的丫鬟，侯国兴下了定语！
    既然是自己的丫鬟那还犹豫什么！哈哈啊哈哈！
    抬起身体想对着这女子来个深情的一吻，却感觉全身一阵疼痛，整个人用不上劲，只能乖乖的在次躺着女子的怀里！
    突然的动静，弄醒了抱着自己的女子！
    “少爷您醒了！您都昏迷七天了，终于醒了”女子喜上眉俏！
    咳...咳...咳...
    侯国兴有种十一岁时偷看邻居大哥家新媳妇洗澡让发现的感觉，只能用咳嗽来掩饰。
    “你是谁啊？请问姑娘芳名？请问姑娘是谁？”
    虽说来明朝已经有了几天，也和汪文言几个人说过几句话，但那都是在生死之间，到也没有注意明朝说话的方式，但如今遇上这靓丽的妹子，当然要装的风流倜傥，只是确实不知道明朝这风流公子哥说话是何种语气，反而有点语无伦次了。
    “少爷你怎么了？”
    女子看侯国兴语无伦次急忙摸着侯国兴额头。
    “少爷您说什么胡话啊？我是小碧啊！”
    “小碧你叫小碧？”
    “是啊，少爷您别吓我，我是您的丫鬟小碧啊！”
    看来没错了，可惜了刚才那一吻！侯国兴又咳嗽了几声，使出了穿越大军通用绝招：
    “小碧！少爷头脑受过撞击，又在大牢让折磨了二天二夜，惊吓过度现在什么都忘记了，就是感觉你很熟悉，这个你也别怪少爷了。”
    汪文言在送侯国兴回来的时候就给客巴巴说过，侯国兴可能失忆了，大夫过来开药的时候也说过有这个可能，现在听侯国兴解释，小碧到也慢慢接受下来，想起少爷回来的时候，全身血肉模糊，身上还插了几只弩箭，好像死了似得，而自己也因为少爷的失踪差点让管家打死，止不住大哭起来：
    “少爷，少爷您受苦了，到底是谁下这狠的手？您看您这身上，还有这手，都让打成这样了，奴婢这这几天快担心死了，只准备去地府陪着少爷去了！”
    侯国兴让小碧一哭心里的邪念到是全部去了，赶忙哄着小碧！
    哭声中小碧断断续续的给侯国兴讲了以前的一些事情。
    侯国兴生活在京城附近的一个小县城，今年十七岁，父亲侯二在自己二岁的时候就去世。母亲客巴巴作为太子的奶妈在太子府由于受到太子关照，平时往家里的拿回来的银子不少，这些年到是给侯国兴在京师置办了千亩良田和现在的这个四合院，还给候国兴捐了个监生。
    家里也没几个人，就舅舅客兴担着管家带着一家四口和小碧这个侯家从小养大的丫鬟，一起照顾着侯国兴。
    这次泰昌帝登基，侯国兴作为天子门生（国子监属于天子门生，如果误差，看官们请指正，小编会改正）到国子监去等待新皇帝的召见。
    结果在半路上，候少爷突然就不见了。连续二天音讯全无。
    客巴巴急的要死要活，管家客光更是差点将一起出去的小碧和自己的大儿子客富贵活活打死。好在汪文言及时将自己侯国兴送回候府，才让鸡飞狗跳的候府安静下来。
    提到到汪文言，侯国兴开口问道：
    “小碧，送我回来了哪位汪大哥呢？”
    “那天送少爷回来以后哪位汪先生不知道和夫人说了些什么，等少爷伤情稳定以后，夫人就带着汪先生去了太子府，回来后还让舅老爷（管家客光）给那汪先生送去了500两银子。小碧开口回答。
    侯国兴心里一阵的无语，这汪文言也太现实了吧，我都还没醒你就急匆匆的要走了你的报酬，难道怕我醒了以后赖账不成？可惜了，没能抓住这个家伙插上几竹签。（汪文言此时要是知道的话估计会说，还不走，老子对你又是闷棍，又是竹签的，万一你醒了，找我麻烦怎么办。）
    就在二人轻声交谈之时，门外传来一个声音：
    “兴儿，兴儿你醒了？娘来了，我的孩儿受苦了！”
    门外走进一妇人扑到床边抱着侯国兴哭了起来！一旁的小碧也识趣的走了出去。
    侯国兴一愣，对着女子开口道：
    “你是？”
    “儿啊，你真的连娘都不记得了“那妇人抬起头看着侯国兴眼泪直流！”
    呀！侯国兴直接电到！
    只见那妇人年约三十左右，着了一身浅红色织锦的长裙，裙裾上绣着洁白的点点梅花,用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住.乌黑的秀发绾成如意髻,仅插了一梅花白玉簪.虽然简洁,却显得成熟优雅，.脸上薄施粉黛，杏眼上泪珠顺脸而下，我见犹怜！
    天啊，难怪历史上都说皇帝和她有关系，御姐.御姐.绝对的御姐啊！难怪木匠皇帝会受不住诱惑！
    那妇人感觉到侯国兴**的目光，突然脸色泛起一阵羞涩，起身一跺脚，噌道：
    “兴儿，有你这样盯着娘看的嘛！”
    啊...
    侯国兴突然醒悟，大濉
    “这个，这个你是我娘？我最近脑子惊吓过度，很多事情都忘记了，娘莫怪！”
    妇人看着侯国兴，坐在床边伸手摸着侯国兴的脸说柔声道：
    ”兴儿你受苦了，是娘没照顾好你，以后娘在也不让人欺负你了！“
    说着又是眼泪直下！
    看着眼前的丽人，侯国兴感觉心里有种说不出的难受，那种强烈的母爱侯国兴可以感觉出来，可是在第一眼的惊艳过后想到历史上对她的种种评价，侯国兴一时极不适应，只是淡淡的回应道：
    “孩儿谢谢娘！”
    客巴巴感觉到了侯国兴声音中的冷淡，一时泪水更甚！
    “娘！！！”
    侯国兴看着泪水不断的美妇，心里纠结无比，只好伸出手来握着抚在脸上的手安慰道：
    “孩儿只是惊吓过度，这几天在牢中受了太多欺凌，一时心里有气，孩儿不是对着娘来的。等过几天孩儿伤好了，慢慢就会都记起来的。”
    摸着侯国兴脸上让弩箭留下的疤痕，想起了那天让送回来如同死人一样的儿子，客巴巴一时双眼发红，颤抖的握着儿子的双手咬牙颤声道：
    “兴儿受苦了，娘没用，娘看着你让人打成这样却什么都做不了，娘一定会努力，努力到有一天让天下人都不敢欺负我们孤儿寡母！”
    看着咬牙切齿的母亲，侯国兴心里一阵长叹，即使后世天下人都埋怨客巴巴，但眼前他对自己，或者是说对曾经的侯国兴确实舔犊之情甚深！只能又安慰道：
    “娘！孩儿记住了！孩儿也长大了，以后不会让娘担心了！”
    “嗯，我的兴儿长大了！”感觉到侯国兴语气的变化，客巴巴破涕为笑。
    母子二人又谈了一些日常小事，侯国兴伤未痊愈，身体发困又迷迷呼呼睡着了！
    看着沉睡的儿子，客巴巴突然想到刚才儿子看向自己的那火辣的眼神，和太子府那个孤僻的孩子有时看自己的眼光同样的火辣。
    身为过来人的客巴巴当然明白这眼光里面的含义，脸上不由的又是一红，暗骂道：
    “孽子”！
    不过又想想自己都人老珠黄了，居然能够让血气方刚的儿子都失神，心里倒是泛起一丝涟漪。
    ……………………………..
    就在客巴巴正在为自己内心的龌蹉懊悔不已的时候，门外突然传来一阵声音：
    “客夫人，王公公让小的前来禀告，那李常侍已经着人前来捉拿公子了，让夫人早做安排”
    听到这话的客巴巴身体开始微微颤抖起来！
    ………………