    酒馆雅座内，许显纯一阵的手舞足蹈，痛苦流涕，口中模糊不清的念叨着锦衣卫的不易和这大明朝目前的岌岌可危。
    看着哭成孩子一样的许显纯，侯国兴心里一阵长叹，突然想到了当初朱由校和自己哀叹国库无钱的现状。这大明朝到底怎么了？
    “这个…这个许大哥，兄弟知道你委屈，知道咱们锦衣卫委屈，可这多年也都这样了，你看就我们几个不也改变不了什么嘛！”侯国兴在一边轻声劝道。
    “你胡扯！”许显纯又是一声暴喝。
    侯国兴心里是一阵的无语，心想我知道这锦衣卫英雄无双，可锦衣卫受世人唾弃，也不是我二人干的，你这拿我二人发脾气也没用啊！
    “你看看如今这天下，干政弄权者比比皆是，贪赃枉法者布满朝堂，朝廷上那帮所谓的大臣满嘴的道德文章，但做出的事情却猪狗不如。商人们通敌叛国，武将们残害同胞，冒领军功，这天下眼看一年不如一年。稍有饥荒，便流民四起，辽东局势，也已崩坏……这天下？这天下？怎么会这样！”
    说完又是一阵嚎啕大哭......
    侯国兴又是一阵无语，心道感情这遇上个老愤青了，这大明虽说现状堪忧，也没你说的这样不堪了吧？
    “这个许大哥，凡事不可强求，慢慢来，慢慢来...”侯国兴实在是不知道怎样安慰眼前这个老愤青了。
    许显纯这时已收住了眼泪，趴在桌上，盯着窗外，沉声道：
    “有造一日，我若掌权，当大兴牢狱！”
    “抓光这些朝廷酸儒，卖国商人，冒功武将！”
    “贪赃枉法者刷洗油煎。通敌卖国者剥皮勾肠！”
    “残害同胞，冒领军功者三千六百刀凌迟！”
    说完倒头醉到在了卓上！
    这边许显纯喝醉不省人事，只是这番话却把一旁的侯国光和客光听的不寒而栗！
    看着醉倒的许显纯，二人也没了喝下去的兴致，只能换来店小二，吩咐将许显纯送回住处。
    ……………………………………………….
    凌晨，侯国兴住在客栈的房间里，看着窗外了月光，静静的思索着许显纯的话。
    这天下真如其所言，已经败坏到如此的程度？
    这天下问题到底出在哪里？历史上明朝最后的灭亡，也证明了许显纯所言非虚！
    这魏忠贤如今还没有上台，可看着如今这天下就已经出现了大乱的苗头。
    东林党！侯国兴脑海里闪烁出了这三个字。狠狠的一拳砸在了桌子上。
    大明朝如今很明显的分为二个派系，东林党和他们口中那群所谓的奸臣。
    这群历史留名的忠臣，他们现在到底在做些什么？
    他侯国兴不是傻子，如果说开始的时候自己还不明白为何会身陷牢狱，差点身死，但是后来杨涟的出面，以及言官们的苦苦相逼，处处都透露出了背后绝对是东林党在参与。
    可他候国兴确实不明白，这群人怎么就莫名其妙的和自己对上了。
    难道就因为自己是他们口中的奸臣？东林党到底想干什么？
    这群所谓的忠臣，到底准备如何拯救这个大明？
    思索良久毫无头绪的他，起身推开推开了窗户。
    京师十月的清晨，居然反常的吹起了热风，侯国兴心里没来由的一阵烦躁。
    这时，只听一个粗狂的声音传来：
    “哎，老伯，看今年这年景，只怕又要大旱啊？”
    又是一个嘶哑略带沧桑的声音回道：
    “小哥儿，你可别乱说啊，好风好水的胡乱说什么大旱。”
    侯国兴寻着声音看去，只见官道边一个小摊上，一个和自己年纪差不多的壮实小伙，身穿一身灰色短衫，脚踏黑色小靴，虽然衣服上补丁不少，靴子看来也有几个破洞，到是掩盖不住其人一身精明强干的气息。
    小摊这边一个身穿蓝衫，满脸皱纹的老者，正递过一碗豆腐脑，开口反驳着这个精壮汉子。
    那汉子接过豆腐脑，也不用勺子，三二口喝进肚里，又递给老头，示意其在来一碗，然后开口道：
    老伯，你可别不信，俺们福建那边没别的本事，就对这个天气一说一个准…..
    那年轻汉子见老头不信，开始指着周边的蜘蛛，蚂蚁之类的，给老头讲起来天气方面的事情，还别说，分析的到是头头是道。
    不过在这说话的当口，又是两碗豆腐脑下肚。看来这汉子是真的饿了。
    几碗豆腐脑下肚以后，这汉子看来是止住了饿意，又接过一碗豆腐脑，打了个饱嗝，开口道：
    “老伯，您家里要是有地的话，赶紧准备准备，免得到时候慌了手脚，哎看着情况，这旱灾估计也不是一天两天的事情，最好还是多留点粮食……”
    官道左边客栈窗户边上的候国兴，开始还饶有兴致的听着，觉得这小子对天气一道还真是个人才。可是听到这小子让老者存储粮食的时候，开口打断道：
    “你这小子，怎的没事糊弄一个老人家。”
    毕竟天气一道，就是在侯国兴所处的后世，也不敢说百分百准确，何况这人为的预判？要是按这汉子的说法，家家户户都储存粮食，搞不好会形成京师恐慌。
    “俺一番好心，听与不听在老伯，怎么就成了糊弄了？在说这个天气，俺认第二，这天下估计没人敢认第一！”
    这汉子听有人说他糊弄人，还质疑他在天气方面的权威，一时有点不忿，开口反驳起来。
    这时边上的老头看着窗户那边的侯国兴，开口道：
    “候大人，原来是您啊……”
    经过前天带着大汉将军骑兵队，在京师的一番闹腾，现在侯国兴可是京师的风云人物。这老头作为摊贩，也是那日士子暴动的受害者，当然对侯国兴记忆深刻，现在看到侯国兴在边上，忙的走到窗户边上，跪下来，开始感恩道谢起来。
    看着跪下的老头，侯国兴一阵尴尬，作为现代人的他，还真不习惯别人下跪，是以忙的从客栈窗户爬了出来，扶起老头，一番客套。
    不过心里却是一阵无语了，您这一跪不要紧，还害的小生我直接从窗户中翻了出来相扶。
    “老伯，您的赔偿这块就到了。”扶起老头以后，侯国兴笑着问道。
    “到了，到了，托大人的福，给老汉我赔了一两银子……”
    说道赔偿，老头满脸微笑的拉着侯国兴一阵兴奋的说着。
    原来当日，侯国兴给朱由校提出的建议是士子们对打砸抢过程中造成的损失，亲自动手补种麦苗，推起房屋，重建摊位。
    这帮士子们到是识趣，在挨打以后，很快就从负责统计的户部官员哪里，找来了受损名单，对着各家各户挨家走访，好说歹说，希望可以赔钱了事。
    毕竟对于士子们来说，受损群众确实不少，让他们这群手无缚鸡之力的富贵老爷在大街上干这种修修补补的事情，确实有**份。
    不过听这老头的说法，当日这个摊位是陪了一两银子，并且送钱过来的士子们还特别嘱咐，如果有人问起，一定要说是士子们亲自动手做的。
    对于这老头来说，本来都准备捏着鼻子自认倒霉的，现在赔偿的一两银子，已经远远超过了他这个豆腐摊的价格，是以没有在计较。何况士子老爷们，也不是他们敢计较的。
    听着老头的讲叙，侯国兴点了点头，能够压制一下士子们，也是自己当初的目的，现在两厢情愿，也就没有必要在追究了。
    不过目前还没有听过有人和自己谈赔偿的价格，看来这群士子们还是准备亲自动手重建侯府了。
    就在侯国兴和老头客套的当口，边上那个壮汉开口道：
    “你就是侯国兴！”
    正在和侯国兴说话的老头听到小伙子直呼侯国兴名字，扭过头去沉着脸，对着汉子训斥道：
    “小哥儿，怎么说话的？叫大人？”
    说完又对着侯国兴笑道：
    “候大人，您别生气，这小伙子外地来的，年纪轻，不懂事……”
    对他来说，这侯国兴可是他们的恩人。在说这小伙子对锦衣卫千户直呼其名，老头也是怕这个小伙子惹的侯国兴不高兴，是以善意的劝解下。
    侯国兴笑着对老头摇了摇手，示意无妨，又对着汉子拱了拱手开口道：
    “这位兄弟，我看这天气，虽说闷热，却也不至于如你说的赤地千里吧，要知道这气候最是难测……”
    “候大人，草民老家福建南安那边，多以出海捕鱼为生，是以对这天气……”
    这汉子对天气预测一道，确实是个高手。为了让侯国兴信服，将二十四节气和农谚，以及看云和风识别天气的方法一一给侯国兴讲解着。
    后来还拉着侯国兴指着周边的蜘蛛，蚂蚁等动物的行动状态，给侯国兴一一分析起来。更加绝的是，居然还扯到了阴阳五行与占卜，只把侯国兴说的一愣一愣。
    临到最后还补上了一句：
    “大人您可能不懂，我们在老家出海捕鱼时，都是以手感受海水温度，这样就可以知道潮汐的规律，保证出海的安全。”
    汉子说完以后侯国兴呆呆的看了半响，强忍着内心的激动，对着汉子深深鞠躬开口道：
    “敢问兄弟高姓大名！”
    看着侯国兴如此隆重的对自己行礼，汉子一时有些失态，慌忙扶住侯国兴开口道：
    “候大人客气了，草民郑芝龙!”