    翌日，清晨，侯国兴带着富贵来到了大汉将军营旗手队的训练营地。
    看着眼前的队伍，站的还算整齐，身上金黄色的链子甲在初阳的照射下，反射出阵阵金光，平均身高都在一米七五以上，给人感觉到是一只威武雄壮之师。
    “千户大人，旗手卫士兵共计一千人，其中五百兵士今日宫内当值，剩下五百兵士已列队完毕，请您指示。”
    早已列队等候多时的陈炎浩身穿甲胃，撅着屁股一拐一拐的走出队列，给侯国行了个大明标准的军礼后，汇报着旗手队士兵在职人员状况。
    侯国兴看了看装模作样的陈炎浩，挥挥手示意其起身，然后缓缓走到队伍前开口道：
    “今日本千户为何在旗手卫营地，大家应该都知道。一句话，都是军中男儿，希望你们为自己挣口气，也为本千户挣口气。好了！闲话不说，按照你们日常的操练开始吧。”
    命令下达后，五百人在五个从百户的带领下，分为五支百人队开始训练。
    一时间营地内锣鼓喧天，旗帜翻飞。
    放眼望去，只见五支百人队很快步入校场，有摆一字长蛇阵的，有摆八门金锁阵的，还有摆鱼鳞阵的。各百人队的从百户在边上使劲催促着，骂着：
    “速度快点，速度快点，平时是怎么练的，都一炷香了怎么还没摆好阵型。”
    甚至还有一支队伍抗着仪仗旗，围着训练场，在各支队伍间行走着，每过一支队伍都会使劲挥舞着旗帜，口中大喊：
    “兄弟们加把劲，还有一个月就要和护卫队比试了，这次一定不能输。”
    可以看出，这陈炎浩昨天晚上应该还是下了一番功夫的，满满的精气神。
    “千户大人，您觉得如何！”陈炎浩又一拐一拐的走到侯国兴身边讨好的的问道。
    侯国兴皱了邹眉，回头看了看一瘸一拐的陈炎浩，开口道：
    “陈百户，别装了，这次要是输了，本千户自然是牵马执鞭，但你藐视上官的罪过……”
    “大人，卑职昨日真是旧伤复发啊！”陈炎浩老脸一红，不过腰板到是挺直不少，在也不敢做出一瘸一卦的模样。
    原来昨天，候国兴和杨峰打赌以后，杨峰到是自信满满的带着护卫队们回到自己的营地开始训练。
    这陈炎浩却是陪着骆思恭.张茂等人将侯国兴送到了大帐。
    然后自然是骆思恭对其一阵大骂，骂其不听吩咐，在大营私自斗殴，还技不如人，还差点害得千户大人丢人。一月以后，如果在不赢，他这个千户就不用干了。
    结果陈炎浩一脸苦逼的告诉侯国兴，旗手队就算加上宫内当值的五百人，也不是护卫队百人的对手。
    本来生气不已的候国兴，看着毫无斗志的陈炎浩，直接按藐视上官的罪过，将其推出去打了二十军棍。
    开玩笑，要不是陈炎浩这个愣头青出头和杨峰干架，他侯国兴会让逼的下不来台？会直接拿鞭子抽那杨峰？
    那杨峰满是杀气的眼神，现在想起来都让侯国兴觉得满身寒意。特别是听洛养性告诉他，，那杨峰有个外号叫漠北杀神，手低下人命过百的时候，身上的寒意感觉更重了。
    想到这里，侯国兴打完陈炎浩以后，告诉其如果这次要是输了，他陈杨浩这个百户怕是到头了。
    谁知这陈炎浩这个敢和漠北杀神单挑的汉子，看着五大三粗，心思到是不少。在侯国兴正在询问杨峰到底是何妨神圣之时。居然有旗手队的士兵过来通报，百户陈炎浩因为刚刚矮了二十军棍，回大营休息之时，突然旧伤复发，希望可以请假二月。
    听到此言，侯国兴反常的没有生气，只是谈谈的对边上，面红耳赤的骆养性微笑交代，让其备案，就地免除陈炎浩百户一职，由自己表弟客富贵担任。
    很快，旧伤复发的陈炎浩就拖着伤痕累累的身体，来到了中间大营。深刻的表达着忠心，号称自己一定要和千户大人共进退，打败邪恶的杨峰。
    后来在骆养性在三求情之下，侯国兴才算干休，不过丑化说在了前面，如果败了，陈炎浩的百户是不用想了。在他侯国兴去牵马执鞭之前，一定按藐视上官的罪过，给他来个斩立决。
    大概二炷香时间，五个百人队终于摆好阵型。在令旗的指挥下，开始了各队间的攻防演练，初期还能保持阵型稳定，互相举起木棍刺杀，盾牌防御。
    侯国兴看着下面的队伍，气势到是不错。只是军队间，讲究的不应该是整齐划一嘛？这协同到是有了，整齐划一却是差了点。
    二炷香才摆好的阵型，经过这几步的移动，开始慢慢的出现了缝隙。看着情况，要不了多久，怕是整个阵型就要崩溃。
    果然，在片刻的攻防过后，各个百人队的阵型开始崩溃，队伍间开始互相渗透，场面更加热闹起来，突然一个声音传来：
    “看我猴子偷桃，可惜了，居然没偷着！”一名士兵遗憾的甩了甩手喊着。
    “你这家伙居然如此阴险，要让老子绝后啊！”另外一名士兵大怒骂道。
    “黑虎掏心，哈哈成了，战场厮杀哪个和你讲究什么道理……”
    猴子偷桃士兵趁着对面士兵说话的间隙，又是一手阴招将其放到在地。
    “扫堂腿…五行拳…盘龙棍法……”
    各种声音持起彼伏，训练场地中各种武林绝学层出不穷。
    “哈哈…少..少爷，哈哈…太好笑了，原来当兵的平时训练都是这样，哈哈，哈哈哈，不过看起来也很厉害的样子啊，比一般人强多了，哈哈哈哈哈…..”
    客富贵在一边捧着肚子哈哈大笑。而陈炎浩却是一脸嫌弃的看着爆笑的客富贵。总觉得这家伙现在是故意找事。
    打从昨天侯国兴说要让客富贵取代他的百户职位以后，陈炎浩就觉得这客富贵一脸的奸像。怎么看都是贼眉鼠眼。
    侯国兴也让眼前的一切惊的目瞪口呆。他前世可是在部队干过二年义务兵，对兵营大概还算了解，可没想到居然还有这样奇葩的训练方式。
    受惊过度的侯国兴，口中呐呐的道：
    “这…这陈炎浩，你平时就是这样训练弟兄们的？完了…完了…本千户的脸要让你给给丢尽了！以后难道真要给那杨锋老儿牵马持鞭了！”
    “表哥，你可不能去做那马夫啊…….”
    客富贵看表哥那一脸震惊的模样，装出一副痛心疾首的模样，在一边暗暗攻击着陈炎浩。
    开玩笑，昨天这陈炎浩要是在硬气一点，不来这中军大帐，搞不好自己就真是这旗手队的百户了。
    陈炎浩一看侯国兴满脸的失望，边上还有个觊觎自己百户之位的客富贵在故意使坏。一时大急，二步走到客富贵身前，用自己那高大的身板，挡住了客富贵，然后指着下面的队伍说道：
    “千户…千户您不可气馁啊！您看这阵型，开始的时候摆的多整齐啊，我这可是按照兵书上学来的，这比我那前任交给我的时候可强多了，您看才二炷香的时间，阵型就已经摆好了。大明其他的队伍最快的也要三炷香才能成阵啊！”
    “这要算不错，那大明其他军队难道是纸糊的，你看看下面现在到底是在干什么？”
    侯国兴压制着心中的怒火，指着下面那如同市集斗殴一样的士兵们，大声训斥这陈炎浩。
    陈炎浩不知道是不是客富贵这个强敌在侧，看来是彻底的不要脸了，又指着下面那群武林高手们说道：
    “大人您在看，现在各队已经互相渗透在一起，不正是比拼士兵的厮杀技巧和勇气的时候吗？我们旗手队都是各地挑选出来的壮士，这身板和杀敌技巧都还是有的。”
    说到这里，偷偷看了看脸色沉默的侯国兴，老脸红了红，继续说道：
    “依卑职看，如果战场厮杀到了这个时候，我们旗手队凭借着自己精锐的武艺马上就可以把敌军杀到崩溃了！”
    “这猴子偷桃也算武艺！还要大叫一声！”侯国兴终于明白了什么叫人不可貌相了。外表忠厚的人脸皮厚起来，更加不要脸。
    听到侯国兴的话，陈炎浩脸上不自然的抽了抽，又开口道：
    “这…这帮兔崽子们说话太油嘴滑舌，连猴子偷桃这不要脸的话和招都敢在千户面前使用。不过卑职到是觉得这个战场厮杀嘛，还是可以如此的。下次卑职让他们在使用的时候，不要张个嘴，先大喊一声。这确实有点掉了咱大汉将军的威风，还没的提醒了对方防范……”
    看着眼前这个，脸色通红，对着下面手舞足蹈的军中汉子，侯国兴只觉得心中的草泥马已经可以组建百万大军了。这陈炎浩看着高大威猛，老实厚道，怎么说起话来如此的不要脸。
    还什么二炷香时间列队完毕还厉害，还这群门板一样的士兵是军中精锐，武艺高强，能够打到敌军奔溃。
    不知道的还真以为是那么回事，整个训练营地都让这帮不世出的高手，整成一个各类绝世武功的集中营了。
    看着真是热闹好看，可那天还不是让杨峰带着护卫队的百号人打的一塌糊涂。居然还有脸给自己扯什么猴子偷桃不错。
    要不是嫌弃丢人的话，侯国兴现在真想给这陈炎浩也来上一招猴子偷桃。