    太子府！
    “大兄，父皇这次真是洪福齐天啊。前天我去见父皇的时候，父皇那身体……。好在国难出忠臣，首辅方大人的同乡，鸿胪寺丞李大人给父皇献上药丸治好了父皇的病！”朱由校拿着蜂窝煤磨具做好一个蜂窝煤以后，扭头对同样满身碳灰的侯国兴说道。
    侯国兴看着忙碌的朱由校，心里简直是无语到了极点，原以为王安急冲冲的将自己请到太子府是出了什么急事，吓得自己一路上都在揣测是不是皇帝驾崩，或者那李常侍又耍了什么手段。
    结果到了太子府才知道那泰昌帝好像是服用了一个什么红丸以后，病就突然好了。
    朱由校回到太子府看到了侯国兴做的蜂窝煤炉，一时惊为天人。让王安把侯国兴“请”到了木工房开启了无尽木匠模式，两天了衣食住行全安排在太子府，就折腾这蜂窝煤了。侯国兴心里虽然不爽，嘴上到是不能明说，只能开口道：
    “皇上正值壮年，些许小病太子不必担心！”
    “大兄，你说父皇那天和我说的那些话是什么意思？”朱由校小声问道。
    侯国兴一听急忙看了看周围，幸好太监宫女都离得甚远，急忙开口道：
    “太子甚言，这些话乃是皇上教导太子的帝王之学，怎可说给草民听？需知臣不密则**，君不密则失臣啊！”
    原来那天泰昌帝病重后，自以为时日无多，将朱由校叫过去交代了一些事情，哪知道这朱由校回头就把这些话说给侯国兴听了，当时只把侯国兴吓了个半死，赶快让朱由校闭嘴。
    “大兄！”朱由校大怒道：
    “大兄为何如此排斥由校，这里又没有外人，为何不能说，大兄天资聪慧，兄弟我只是希望大兄帮我分析一二。我从小随客妈妈一起长大，视他为母，你为妈妈独子，我自然视你为兄，那天你不知我身份时，你我相谈甚欢，我也引你为自己，可打从知道我身份以后，何以如此冷落敷衍于我？”
    侯国兴一愣，看着双眼发红的朱由校，回想起和朱由校相处的这几天，这少年身为储君，居然真把客巴巴当做母亲，视自己为大哥，言语间对自己极为尊敬。而自己与其相处，其实是为了能够在这大明站稳脚跟不得已而为之的。想到此，侯国兴内心升起了一丝愧疚开口说道：
    “兄弟，不是大兄排斥于你，只是你我身份有别，有些话是不该让为兄知道的。不过为兄答应你，只要你不嫌弃为兄身份低微，以后我一定将你当兄弟看。说完给朱由校鞠了个躬，当做道歉。
    感觉到侯国兴话语间的真诚，朱由校开心的笑道：
    “这才对嘛，这个鞠躬兄弟受了，以后你我兄弟相称。”打破这份隔阂，二人一时话语多了起来。
    正当二人聊的正起劲的时候，客巴巴和王安匆匆而来！
    “太子爷，皇上病危，李常侍请您速去。”
    “什么！”
    朱由校大吃一惊，又开口问道：
    “两日前服用了红丸，父皇不是康复了吗？”
    这个奴婢不知，只是李常侍遣了乾清宫的李进忠前来，说皇上病情突然反复，现在生命垂危，请太子速去。王安着急回答
    事情紧急，朱由校告别了侯国兴，带着客巴巴和王安往皇宫而去。
    泰昌帝病危？侯国兴心中突然出现强烈的不安！总感觉整个事情透露出一种诡异，可就是抓不住问题出在哪里。本以为泰昌帝要驾崩了，可是突然好了，可这转眼又传出病危的消息，这到底什么跟什么啊？侯国兴现在只感觉脑袋里一团浆糊。
    管他的，只要最后是朱由校登基就好。侯国兴长叹一声，转身离开了太子府。思索着前世的历史和眼前的所见所闻，希望可以找出线索的侯国兴，在没有任何头绪之后，也只能在心里安慰自己。
    乾清宫！
    朱由校跪在泰昌帝的遗体边哭的身衰力竭，倒在客巴巴怀里小声抽泣。
    一旁的李常侍红着眼，焦急的走来走去，看到客巴巴抱着哭泣的朱由校，突然感到一阵火起。心道这太子本是先帝指定由我养大，以前对他百般刁难，等他登基后，本宫还不得受尽凌辱。到是这客巴巴一个卑贱的奶妈，却让太子如此依赖。以后还不爬到本宫头上来？又想起侯国兴那天晚上摸着自己胸部那猥琐的样子，一时对客巴巴更是痛恨，指着客巴巴怒道：
    “来人啊，给我把这贱婢拖出去乱棍打死。”
    “这是为何！李娘娘不要啊？”朱由校起身护住客巴巴。
    “腻子，你敢忤逆我？”
    “孩儿不敢”
    对李常侍多年的恐惧，让朱由校心里一惊慌忙低下头，但双手却紧紧的护住了客巴巴。
    一旁动手的太监，看着太子护着客巴巴，不敢在动手，只能呆呆的看着李常侍。
    “娘娘且慢动手，奴婢有要事禀告。”这时边上的李进忠走过来劝道。
    李常侍能够控制住乾清宫还多亏这个李进忠，泰昌帝发内库白银犒赏边军，着魏超押银前往边关后，李进忠暂时领着乾清宫的太监，泰昌帝在世时宠爱李常侍，一直让其住在乾清宫，李进忠为人想当机灵，很快就巴结上了李常侍。
    “不知公公何事？”李常侍和李进忠走到偏殿问道。
    “娘娘，看眼前这局势太子是肯定要登基为皇上的，他对这客巴巴颇为依恋，你要是现在因为这一时之气打死客巴巴，这以后只会和太子隔阂更深，您现在需要关心的还是筹划皇太后一事，其他的，等您日后成了皇太后还有啥办不成的。”
    李常侍刚才只是心火上头，现在李进忠点穿这个道理，很快冷静下来。转身走到正殿，挥挥手让拉着客巴巴的太监退下，又对朱由校柔声道：
    “太子，你虽非我亲生，但当年先帝把你交给我抚养，于你也算半母，这份恩情你总不能忘吧”
    “娘娘养育之恩，孩儿怎敢忘记。”朱由校慌忙称是，双手还是紧紧护着客巴巴。
    看着朱由校如此维护客巴巴，李常侍心头火气又是一冲，忍了良久，长叹一声，又开口说道：
    “如今皇上驾崩，留下我们这群孤儿寡母的，以后也只能相依为命了。你身为太子，又是皇上长子，应该马上登基为帝，我这做母亲的，也应该是名正言顺的皇太后吧？”
    “这？”
    朱由校一愣看了看李常侍，又看了看客巴巴转头看向窗外道：
    “这孩儿恐怕做不得主吧？这册封太后也是需要百官同意的！”
    “你就这样报答我这养育之恩的？来人啊，把客巴巴给我拉到偏房关起来，没有我的允许谁都不能放她出来！”
    李常侍本以为自己好言相劝，朱由校会答应自己的要求，没想到朱由校居然敢敷衍自己，本来满腔的怒火在也忍耐不住，开口让人将客巴巴关了起来。
    “娘娘，娘娘这是为何，这与客奶妈何干？”朱由笑拉着客巴巴急道。
    “本宫惩治一个溅婢何须理由！太子你好好想想，是否封我为皇太后，不然明天我要不高兴，直接将她乱棍打死！”
    深夜，李进忠带着食物走近关押客巴巴的偏房，看到哭泣的客巴巴劝道：
    “客夫人莫怕，李常侍或是因为先帝驾崩，伤心过度才拿夫人出气的，等过了今晚估计就会放夫人出去了。”
    客巴巴看进门的正是刚才救自己的那个太监，起身对李进忠万了一福开口道：
    “奴婢多谢公公救命之恩，今日要不是公公，奴婢可能已经丧命于乱棍之下了。来日有机会定报公公今日恩情。”
    “那里，那里，夫人客气了，这里有只鸡，夫人拿去填填肚子。那边李常侍估计还寻我有事，我就先走了，夫人切莫担心等过了明天，一切就好了！”李进忠放下鸡以后，转身出门，不想和这个李常侍的眼中钉太多纠缠。
    “谢公公，公公慢走！”客巴巴感激的送李进忠出门。
    偏殿门外，李进忠沉思着，今日所为看来是铁定要得罪马上登基为帝的太子了，看太子对客夫人似有母亲之情，今日冒险结下这个善缘，不管李常侍所求成于不成，自己日后也能有个退路。
    深夜，京城，僻静四合院！
    “大人，如今事情已成，李常侍将太子困入宫中，王安也已经在各大臣家中登门拜访，希望能够救出太子。那李常侍飞扬跋扈，丝毫不把太子放在眼里，估计没有这般容易把太子放出来。当初皇上在位时，李常侍就求封皇后，现在学生估计不是一个皇太后可以打发的。明日大人带领我辈各部大臣，一起去乾清宫下跪求情，啥条件可先答应下来，劲量让她们和太子以后互相制约。这样到时候就能显示出我辈的本事了。不过大人切不可逼迫那李常侍过急，以免让寿康宫那位有机可乘。汪文言恭敬的和身边的白衣老者分析着如今朝廷的局势。”
    良久，白衣老者睁开眼沉声道：
    此间事了，我等在清理掉朝堂上那些奸臣腻子。以后大家齐心协力，我大明中兴有望了。”
    “大人心怀庙宇，日后国家大治，大人定可名流千古！”.汪文言给老者鞠了一躬，眼神里射出炙热的光芒。