    在朱由校下达命令以后，禁军们虽然收回兵器，退开到一边，但还是用凄厉的号角声，警示着躁动不已的人群。
    随着凄厉的号角声不断响起，人群在经过一段时间的涌动以后，慢慢的安静了下来。
    满地散落的折扇，头巾，和蹲在地上，瑟瑟发抖，抱头痛哭的士子们，以及围成一团的那帮衣冠不整，面色铁青的言官们。还有那群在凄厉的号角声中呆在当场，茫然不知所措的百姓们。
    “皇上！皇上啊！这些刁民居然敢殴打朝廷命官，请皇上严惩……”
    局面在经过短暂的沉默后，不幸的的言官们，在确定百姓们慢慢平静下来以后，冲出一条道路，跑到了朱由校身前，猛磕着头，一把鼻涕一把泪的诉说着自己的冤屈，希望朱由校收回成命。就地镇压这群刁民。
    为什么，难道这一切都是只是在做梦？自己这群以国家，民族为己任，不顾个人生死，为民请命的好官，却受到了这群百姓的拳头，百姓们不是应该对自己充满爱戴的吗？
    这不可能是真的，他们是朝廷的中流砥柱，是百姓给皇帝的传声筒，是大明帝国的风向标，将来也有可能要名垂青史的人。
    但是现在，这群百姓们居然把拳头伸向了他们。他们可是为国为民的好官，难道百姓们的拳头，不是应该揍向侯国兴那样的奸臣吗？
    可是事实提醒了他们，这不是在做梦，因为周围还有士子们跪在地上继续求饶的声音，还有一群红着眼，死死盯着他们的百姓，其中也包括那个嘴角还沾着人血的农家汉子。
    本来已经慢慢安静下来的百姓们，听说要严惩他们，又开始慢慢骚动起来，不时还有些不怕死的，对着边上士子们，揣上几脚。换来的又是一阵阵的哭叫，求饶。
    反了，要造反了！这个时候居然还敢动手！看着那群红眼的百姓们，又开始有爆发的动向，刚才还痛声大哭，要求严惩百姓的言官们，慢慢的停止了声音。
    朱由校全身还在微微发抖，自己也分不清是恐惧还是激动。从小性子懦弱的他，第一次在这十万京师百姓面前，在文武百官面前，发出了自己命令。
    本来兴致不错的他，看着眼前这帮衣衫不整，皮青脸肿的言官，让周围沸腾的人群吓了一吓，居然变的鸦雀无声。本想张嘴安抚的他，竟然说不出一句话来。
    就这样静静的看着跪在身前的这群言官，他突然感觉到一阵的悲哀，所谓的大明朝言官清流，原来都是这样的德行。
    想到此，十七岁的少年天子朱由校突然觉得，这群文官要是在刚才百姓的暴怒之下，统统让打死，或许也是个不错的结局。
    由于刚才文官们的哭诉，本来平静下的局面又开始有了失控的迹象。慢慢冷静下来的侯国兴，知道这样下去，百姓们如果在失去控制，朱由校本人都可能有危险，到时候可能真的难以挽回。
    想到此，侯国兴抽出了朱由校宽大袖子里面的手，眼角偷偷向登闻鼓方向，瞄了瞄，然后退开几步，鞠躬拱手道：
    “皇上，现在百姓们情绪激动，当务之急还是安抚百姓为上！”
    朱由校看着侯国兴的眼神，微微颤抖的脸上泛起一丝羞红，为自己的失态自责不已，当下咳嗽几声，慢慢的向着登闻鼓方向走了过去。
    本来还想痛哭的言官们，让骑兵们牢牢的挡在了身后，一个个气的满面通红，但在这京师数十万愤怒的百姓面前，却没有了以前那种在朱由校面前求死的勇气。开玩笑，刚才的事情证明了，如果自己在敢求死，这群百姓们可能真的让自己等人求仁得仁。
    很快，朱由校在侯国兴.王安等人的护卫下，慢慢的走到了摆放登闻鼓的台阶上，接过侯国兴递来的棒槌，使劲敲了起来。
    登闻鼓！在次发出了他的呐喊！
    而这次敲响他的是大明帝国的统治者天启帝。
    随着鼓声的在次响起，周围的百官纷纷跪了下来。
    “皇上万岁，万岁，万万岁！”
    周围不安的百姓们也纷纷跪了下来。
    听到身后的百姓们开始安静起来，朱由校擦了擦额头的汗水，慢慢的转过身来，将手中的棒槌，交给了侯在一边的王安后，对着跪在地下的百姓们，大声开口道：
    “当年，太祖皇帝建立这登闻鼓，就是为了给天下不平事一个伸冤的地方。今日，朕在此敲响登闻鼓，是为了告诉你们，告诉朕的子民们，只要有朕在，就不会让你们承受任何的冤屈……”
    侯国兴抬头看着台阶上，满面鲜红的朱由校，心底升起一阵安慰。这个孩子，似乎慢慢坚强了起来。
    随着朱由校的演讲，跪在登闻鼓附近的百姓们，开始慢慢哭泣起来。而更远的百姓们，虽然不知道朱由校说的是什么，但也知道皇上肯定是要为他们做主了。
    很快，这帮老实本分的人们，这数十万的京师百姓们，在这个人面前，如同孩子一样，轻声的哭泣起来。
    这哭泣，似痛苦，似心酸，但更多的是一种欣慰。
    是的，就是欣慰！
    带着骑兵在朱由校身边警戒的侯国兴，看着哭泣的百姓们，心里百感交集。这个等级森严的年代，这些底层的百姓们，要求是如此的简单。
    只要这个人，这个身穿龙袍的朱由校，轻声的安慰几句，他们就会得到莫大的满足。
    侯国兴突然明白了，古代为啥会有皇帝下罪己诏了。只要百姓们能够有饭吃的前提下，一封罪己诏真的可以搞定一切。
    这时演讲完毕的朱由校，又挥挥手对自己的子民们说道：
    “回去吧，大家都回去吧！朕一定会给你们一个公道。”
    片刻的沉默后，哭泣声划破了人们的思绪！
    老张头的儿子，跪在地上，向着朱由校爬了过去。
    直到周围警戒的骑兵挡住了他前进的道路后，他抬起头，指着登闻鼓边上老张头的尸体大哭道：
    “皇上，回不去了，家没了，地没了，我们没有地方可去了啊！”
    随着这个声音的响起，边上的百姓们又开始哭泣起来，不是他们不愿意回去，而是很多人，已经没有了家。
    听到百姓们哭诉的声音，看着眼前这群瑟瑟发抖，无家可归的子民们。朱由校刚才还温和的眼神，突然变的凌厉起来，双手紧紧握着拳头，极力压制着心中的愤怒。
    还未等朱由校在次开口，一边的次辅刘一G见朱由校神色不对，走过来开口道：
    “皇上，士子们虽然摧毁了房屋，但是已经答应了赔偿。现在还是着户部调来相关救灾物资，给百姓们度过眼前难关在说。还有现在伤亡严重，臣觉得……”
    刘一G眼前所能做的只能是先安抚住百姓，至于士子和百姓们谁对谁错，只能轻轻的一笔带过了。
    当然对于刘一G的一笔带过，百官们也就当看不见了，这个时候除了安抚百姓也没有其他处理方法了。一边是数千士子，一边是数十万百姓，这是个谁都不敢当面得罪的力量。
    很快，在朱由校的命令下，禁军将百姓和士子们分开，以免等下又出现意外。
    从皇宫里面请出来的太医们忙碌的处理着受伤的人群，而朱由校则就地和内阁大臣们商量起了事情的解决办法。
    很快在百官们商量之后，得出了一个解决方法，士子们赔偿侯家周围农户和沿途让打砸抢的摊贩们所有的损失。
    至于其他百姓们，状告士子的案件，着刑部就地处理，只要百姓们能够拿出证据，杀人偿命，欠债还钱。
    毕竟现在百姓们人多势众，在皇上不同意就地镇压的情况下，只能先判罚士子们的罪过。当然也没有那个文官敢在这个时候提出镇压农民，这个可能会在史书上留下骂名。
    而对于伤人的百姓们，这个问题就不好处理了，毕竟现在几十万百姓都参与了。在经过一番争吵之后，刘一G提出，保持杨涟昨晚在侯府做出的判罚。
    侯家租户每人杖二十，杀人者老张头由于已经死去，就不在追究其过失。但是老张头的儿子作为第一个带头冲入士子群体的人，就地关押，秋后问斩。
    在刘一G看来，这个判决对于这群租户们来说，已经是很宽厚的了，毕竟刚刚禁军传来的消息，士子们昏迷二十七人，生死不知。可能残废人数三十五人。而百姓们紧紧轻伤十多人。
    “刘大人，下官想问一句，百姓们只是被动还手，到底有何罪只有？当日是这群士子冲入侯府，推其屋，毁其田。刚才又是这帮士子们伤人在先，为何士子们最后只是赔钱了事？”
    侯国兴强忍着心头的愤怒，当着朱由校的面和内阁次辅刘一G争论起来。
    其实这个事情也怪不得刘一G，刚才在询问了百官和士子以后，谁也找不到士子里面，到底是谁先出手伤人的。在说现在士子们已经伤亡惨重了，总不能把他们在给咔嚓几个吧。
    “侯国兴，你还想如何？如不是因你劫持士子，怎会有今日之事。”边上脸色铁青的杨涟，走出来对着侯国兴又是一阵指责。
    看着身边眼睛肿的如同灯笼一样的吏部侍郎赵蓝星，心里对侯国兴更加的痛恨。
    原来刚才吏部侍郎赵蓝星刚好和杨涟等人站在一起，结果很不幸的让骑兵们留在了愤怒的人群中。最后在大声训斥百姓的时候，赵大人不知道中了谁的黑手。