    陈炎浩出营后，急忙回到自己的住处，找来净水，使劲清洗着双眼。
    “疼！真疼！”陈炎浩喃喃自语。
    “情况如何！”早已守在一边，等待消息的骆养性开口问道。
    刚刚擦完眼睛的陈炎浩回身对着骆养性拱手道：
    “卑职谢过骆千户，这次多亏了骆千户教给下官的苦肉计啊！”
    说完掏出二张百两的银票，双手递给了洛阳性又说道：
    “区区薄礼，不成敬意！”
    骆养性笑嘻嘻的接过银票，正准备说点啥客气话。突然看到陈炎浩如同二只灯笼的双眼，手中的银票一个不稳，掉在地上，失声叫道：
    “陈百户，你…你…你这是抹了多少盐啊？”
    “用力过猛，用力过猛。”陈炎浩一阵苦笑，泪水又顺着那二只灯笼一样的双眼流出。
    心里也是一阵后悔，听了骆养性的鬼话。往眼睛里面抹盐求同情。
    那个辣啊，弄的他止不住的嚎啕大哭是小，还差点在候千户面前穿帮。
    ……………………….
    转眼，又是三日过去。
    “一二一…一二一…”
    “向黑转，向白转，立正，稍息！”
    整齐的步伐声响彻训练场地。
    “千户大人，您看目前只需要一炷香就可以列队完毕，队伍离大人要求的声势震天，百人如一的要求，已经有了很大的进步啊……”
    陈炎浩瞪着一对火红的双眼，在一边恭敬的说道。
    这陈炎浩自从上次让候国兴杖过一次以后，现在是毕恭毕敬。动不动就眼泪横飞，一副大人英明神武，让其感情涕零的模样。
    看着陈炎浩那火红的双眼，又要留下眼泪。侯国兴一阵无语，拍了拍其肩膀鼓励道：
    “恩，陈百户所言有理，现在来看，这气势，这阵型，确实进步良多，这一切都是陈百户献出的这左黑右白的功劳啊！”
    原来侯国兴看到士兵们左右不分，正在苦思无果之时，这陈炎浩不亏为这旗手队的百户，很快就想出了这左胳膊挂黑布，右胳膊挂白布的方法，很好的解决了这个问题。
    “哪里，一切都是大人您兵法如神，卑职只是跟着出了个见不得人的荒唐点子，那敢抢大人的功劳。”陈炎浩强忍着就要掉下的泪水，低头拱手道。
    该死的眼睛，这几天没事就掉眼泪，弄的他陈炎浩不得不配合泪水，摆出一副激动的模样。现在整个大汉将军营都叫他马屁陈了。
    “这法子确实不错，你看兵士们都不会转错了。”侯国兴看着士兵们笑道。
    “是啊，大人练兵之法神鬼莫测。不过…不过…”陈炎浩支支吾吾的说不出话来，又摸了摸流泪的双眼。
    “怎么了，陈百户！”侯国兴诧异的问道。
    “大人您有所不知，这几天骑兵队和护卫队，都说我们旗手队应该改名叫哭灵军了。尤其是那护卫队……”
    经过这几天的训练，旗手队在大营里，获得了一个哭灵军的外号。想想也是，胳膊上面黑黑白白的，还真有点哭灵的味道。
    尤其是护卫队那群带刀侍卫们，私底下纷纷揣测，这是不是什么失传的妖法，在比试的时候，可以请神上身，刀枪不入之内的。总之越传越邪乎。
    候国兴一愣，半响哈哈大笑道：
    “别管他是哭灵还是请神，能赢就好。不过要让兵士们尽快适应左右方向，一直带着这布条，传出去本千户的脸也确实不好看。”
    ……………………………………………….
    又是七日过去。
    骑兵队大帐。
    骑兵队百户张茂满脸忧愁的看着侯国兴开口问道：
    “千户大人！当真要如此？”
    “自然如此，难道你认为本千户和你开玩笑？”侯国兴看了看张茂。一脸威胁的神态。
    已经好言相劝几天了，这张茂就是一胆小鬼，死活不按自己的要求来。侯国兴只能玩硬的了。
    “卑职不敢！等大人手势一出，卑职立马按大人计划行事！”
    张茂收起脸色，使劲拍着胸脯表着决心。不过内心深处对着侯国兴一阵痛骂。深深的怀疑自己当初是不是选择错误。怎么就跟了个这样坑人的千户。
    先是让带着挑动百姓游行，连脑袋都差点保不住。
    接着又让拉过去训练旗手队，现在成了旗手队的头号公敌，外号张阎罗。
    现在，现在又给自己安排个的任务，遇人不淑啊。
    如果侯国兴知道张茂心里是怎么骂着他的话，估计要把他拉出去砍了。
    本来张茂这几天看旗手队阵型已成，不用在动用杖刑，觉得骑兵队大概快要功成身退了，所以私底下给陈炎浩送去了百两银子，表示他张茂对旗手队和陈百户绝对没有半点不敬的意思。
    一切，都是在候千户的威逼之下，才不得不屈服。表示以后绝不会对旗手队的兄弟动手了，哪知这还没过二天，这候千户候祖宗居然给自己下了个如此要命的任务。
    这不是让他张茂把那陈炎浩和旗手队往死里坑吗？这样下去以后还怎么和旗手队的兄弟们见面？
    本想抗命，只是想到那陈炎浩抗命的三十大棍，还有现在传的神乎其技的小黑屋。张茂都没有那个勇气。
    算了，死道友不死贫道。就是可惜了自己送给张茂的百两白花花的银子啊！
    …………………………………….
    告别张茂，候国兴又来到了旗手卫的训练场地。
    “大人您看，这几天兄弟们五百人走在一起，都能保持步伐协调了，从远处看真是威武雄壮！卑职琢磨着，这样下去真有可能会赢。大人真是用兵如神啊！”
    正在督促士兵训练的张茂，看到侯国兴，自然是上来一阵恭维。
    “陈百户过奖了，这也都是兄弟们一起努力的结果。”侯国兴微笑友善的拍了拍陈炎浩的肩膀又说道：
    “这几日本千户有点事情暂时不来军营了，你跟着练了几天，这队列如何训练，可都琢磨明白？”
    陈炎浩深深鞠躬开口道：
    “大人，卑职这几日，日日头悬梁，锥刺股。彻夜不眠的在研读大人编写的训练条例……”
    听侯国兴的语气，是准备把这百户一职还给自己，陈炎浩自然又是表了一通决心。
    要知道这几日，他陈炎浩还只能算个无职务的游民，更重要的是边上还有个客富贵虎视眈眈的，找着自己的错误。希望可以取而代之。
    “好！既如此，这百户之责现在就还给你了。至于这监督训练和口令下达的事情，暂时由骑兵队的弟兄们干着，毕竟他们不是旗手队，有些方面不会留情面。”侯国兴开口说道，表情越发和蔼可亲。
    “大人练兵之能，神鬼莫测。卑职一定严格按大人要求执行。”陈炎浩在次表达的着决心。
    “好好练，本千户很看好你，别让本千户失望。”侯国兴说完又拍拍陈炎浩的肩膀，转身离营而去。
    “千户大人慢走！”
    陈炎浩鞠躬送走侯国兴，想起千户大人临走时说的话，一时感到如沐春风，这百户总算是安全的拿回来了。千户大人还说看好我，那不代表我有可能成为千户大人的心腹？
    想到这里，陈炎浩突然感觉生活充满阳光，这候千户和骆千户早晚都要离开大汉将军营的，他陈炎浩成了这二人的心腹，不就表示…….
    陈炎浩只感觉大汉将军营千户这个职务正在向着自己招手。
    此时的陈炎浩感觉浑身充满着力量，大声对着正在走队列的士兵们喊道：
    “兄弟们好好练，千户大人说了，今天大家练的不错，中午加个肉……”
    ……………………………………………………
    “一二一…一二一”
    “向左转，向右转，立正.稍息，齐步走………”.
    响亮的呼喊声，整齐的步伐声，穿透云霄。
    陈炎浩在一边看着越走越好的队伍，心里别提多美！
    苦尽甘来，苦尽甘来啊！
    看着威武雄壮的旗手队，他陈炎浩多年来让那杨峰压制的恶气，终于看到了扬眉吐气的希望。
    更重要的是，自己成了大汉将军营正副千户的心腹。
    一个皇上身边的头号红人。
    一人指挥使大人的儿子。
    正在陈炎浩幻想着自己美好未来的时候，突然感觉地面在轻轻颤抖。很快一阵声音传来：“哒哒...哒哒哒……哒哒哒哒……”
    陈炎浩扭头一看，脸色大变，惊恐的起身，对着旗手队训练的士兵们大呼道：
    “让开，快让开！”
    接着扭头大骂道：
    “张茂，你失心疯了？居然敢全副武装，闯我旗手队训练场地。”
    马上的张茂铁青着脸，似乎真的失心疯一样，带着五十骑兵，组成锋矢阵猛的冲破营门，向着训练的旗手队冲了过来。
    骑兵冲锋的马蹄声，凄凉的号角声，响彻着整个大营。
    旗手队的士兵们一阵惊讶，茫然的看着下达口令士兵。多日的训练，让他们在这种情况下也本能的看向了自己的传令官。
    片刻的茫然过去，全副武装的五十骑，已经如同一把发出的弓箭，狠狠的穿入旗手队的阵型。
    可这些下达口令的士兵居然如同死人一样继续下达着口令：
    “全体都有，正面向前，跑步走！”
    哄的一声，整支队伍一声尖叫，直接如鸟兽散尽！
    张茂带着骑兵直接穿插而过。