    冰兰扶着侯国兴使劲向墙后的宫殿移动，墙外的脚步声越来越近。
    正当侯国兴绝望的时候，一个白面无须身穿太监服的中年男子带着二个小太监匆匆赶了过来。
    看着冰兰扶着的侯国兴，中年男子松了口气开口道：
    “总算来的及时，候公子你没事就好。”说完不等侯国兴开口，对边上二个太监使了使眼色，二个太监走过去帮冰兰扶住了侯国兴，快步向宫殿隐蔽处而去。
    中年男子越过墙壁，走到了墙外的街道上。
    这时只听那中年男子开口道：
    “这位将军，咱家是太子的伴读王安，今日陪太子过来看望皇上，路过此处，看这里乱哄哄的，可是发生了何事？”
    “哦，原来是王公公啊，卑职有礼了。当不得公公将军称呼，卑职等正在追寻宫内逃窜的刺客，正好搜寻到这里，卑职看公公刚才从哪里路过，不知可有发现什么可疑人物。”墙外领头的百户对王安行了一礼，开口问道
    “可疑人物？这个倒未曾注意，不过咱家从后面宫殿一路行来，到是安全的很啊。”
    “哦，既然如此，那卑职就先行告辞了，改日有闲暇在请公公喝酒，还望公公到时切勿推迟。”领头百户讨好的对王安说道
    王安自是满面笑容的开口道：
    “好说，好说，将军先忙正事要紧，等有时间一定和将军一起喝上几杯。”
    打发走那群士兵后，王安抹了抹头上冷汗，看了看周围，转身追上了侯国兴等人。
    一行众人护着侯国兴快步来到了王安早已安排好侯国兴逃生的马车前。
    看着身前的马车，侯国兴终于确定自己可以逃出皇宫了，对着身前的王安感激拱手道：
    “国兴谢过公公的救命之恩，这次要不是公公，国兴或许要丧命于这皇宫中了。”
    “候公子和咱家客气啥，你为了太子，几次死里逃生，让咱家心生佩服。这次侯公子让李常侍抓入宫中，太子也是心急如焚，正在设法搭救与你。这不，刚得到五公主传来的消息，太子就让咱家赶了过来，还好来的及时，候公子安然无恙，不然咱家还真不知道怎么跟太子和客夫人交代了。侯公子咱们先上马车，赶快离开这是非之地。”王安说完拉着侯国兴走向了马车。
    正当侯国兴准备和王安一起进入马车时，身后的冰兰犹豫片刻，从脖子上掏出一个红线系着的平安符握在手心，轻轻拉了拉侯国兴的衣角，低下头开口道：
    “候，候公子，这次多谢你救了我，这个平安符是上次和公主一起在寺庙中求来的，就…就送于侯公子，保佑候公子一世平安。”说完也不等侯国兴反应过来，塞在侯国兴手里，跑了开去。
    侯国兴拿着还带有体温的平安符，看着低头跑开的冰兰，心想不会吧，难道哥真的猪脚光环爆发，一下子就迷倒了这个小萝莉？只是为啥不是那倾国倾城的五公主？就在侯国兴开始自恋的时候，身后王安开口笑道：
    “真是人不风流枉少年！我看五公主身边的这个小丫头，已经让候公子你的风采所迷倒啊。”
    听到王安的调侃，脸皮奇厚的侯国兴脸上居然泛起了一丝红晕开口道：
    “公公哪里话，这冰兰只是感激我救她一命，送上平安符，聊表谢意而已。”
    哈哈！王安一阵大笑，扶着受伤的侯国兴走上马车。
    很快，在王安的疏通下，马车安全驶出了皇宫的北门，王安吩咐车夫将侯国兴送往侯府后，自己回到皇宫。
    皇城北门外不远处，居然自然形成了一个市集，十分热闹，衣帽扇帐，盆景花卉，鲜鱼猪羊，糕点蜜饯，时令果品，应有尽有。
    侯国兴坐在马车里，看着市集内川流不息的人群，虽然有伤在身，却也感到十分的兴奋，这还是他第一次在大明逛街。
    突然一个熟悉的身影闪过。
    那不是汪文言吗？他在这皇城外干什么？他对面那人不是宫里偷药材的太监吗？这家伙刚才好像给了那太监一包银子？难道汪文言混到需要勾结太监，偷宫里的药材出来混生活了？不过想想这家伙以前也偷过县衙的银子，现在做这种事情也不是不可能。
    汪大哥，你怎么在这里？侯国兴让车夫掉转了马头，停在了汪文言和那太监的身边。
    汪文言正和小太监小声交代着什么，突然听到身后有人叫自己的名字，吓的猛的回过头来。身后的太监见到侯国兴也是吓得面无血色。
    候少…候兄弟，你怎么在这里？你知不知道人吓人会吓死人的…汪文言赶忙调整了自己惊恐的状态，不冷不热的说道。
    哎，我说汪大哥，我二人也算是生死与共过了，这长时间没见，小弟对你甚是想念，所以专门过来和你打个招呼。你这态度好像不欢迎小弟啊？侯国兴没有注意到汪文言回头时露出的那种惊恐的神情，开口笑道。
    哦，那有劳候兄弟挂怀了，哥哥我现在刚好有点事情，改日有时间在和兄弟一起喝酒。汪文言谈谈的下了逐客令。
    看着汪文言不冷不热的样子，侯国兴也感觉索然无趣，在马车上拱了拱手说道：既如此，那小弟就先走了，对了，汪大哥你若有什么为难的地方可以去侯府找小弟，犯不上为了几个银子来和这偷皇宫药材的太监勾勾搭搭。说完让车夫驱赶马车离去。
    待侯国兴走后，汪文言对着太监沉声道：到底怎么回事，他怎么认识你？
    那太监慌忙将和侯国兴相遇的前因后果说了一遍。
    汪文言静静的看着侯国兴离去的方向，片刻，对着太监挥挥手，转身离开了城门。
    不多时，汪文言驱赶着马车进入了一坐偏僻的四合院。
    “老爷，汪先生已经到了，管家带着汪文言进入了后院的书房，对着坐在书房中等候多时的白衣老者回禀后，转身关门而去。
    大人，学生已经买通了宫里的太监，将药材送入了太医院。待管家离去后，汪文言对着白衣老者恭敬的鞠躬拱手道。
    好，很好！此事若真如你计划的那样，老夫保你个官身。白衣老者起身微笑着拍了拍汪文言。
    学生谢过大人。汪文言听到白衣老者的承诺心中狂喜，自己来到这京师无非就是想出人头地，如今总算是走出了第一步。不枉自己历经艰难救出了侯国兴，得到王安的推荐给这位大人当幕僚。
    白衣老者看着喜悦的汪文言笑着摇了摇头，片刻后自言自语道：
    真想不到如今这皇上居然还有勾践的作风，以前真是小看了他，先答应废除矿税稳住我们，在以内库白银发放军饷，收买军心，直接插手内阁权利。长久下去，等他抓牢手中的权利，难道给我等在来次挺击案？当年万历帝时期我辈的遭遇，老夫绝对不允许在重演了。
    大人英明，想当初帮助万历爷搬到张居正，废除其所制定的苛捐杂税，我辈所立的功劳也不小，为何后来在朝堂之上还是举步维艰？说穿了还不是皇上一言定生死，要是遇上明君还好，若是在遇上万历爷那样的？今日大人们扶持泰昌帝登基的从龙之攻，只怕也是镜中花，水中月。汪文言附和道。
    白衣老者点点头又开口道：
    “你说的很对，圣天子当垂拱而制！用君子，远逆臣，朝堂只要都是我等这些正人君子，自然可以励精图治，废除苛捐杂税藏富于民，自然可以实现圣人所说的盛世，为了这圣人口中的盛世，老夫就是身背万世骂名也在说不惜。”
    大人为了天下苍生，甘愿赌上一世清誉，学生不才，愿为大人马前驱使，为圣人口中的盛世搏一搏。汪文言抓住机会表着忠心。
    白衣老者对汪文言的机灵和办事能力很是满意，开口道：
    好，很好，不枉老夫看重与你，将如此重要之事交于你谋划。改日老夫定将我辈在朝中的各部大臣一一与你引荐。此后你也算我辈众人了。
    学生谢过大人。汪文言跪倒在地，重重的给老者磕了个头。
    深夜，鸿胪寺丞李可灼家中.....
    “李大人，账册里面的这些事情，你都应该明白吧？”一身黑衣的汪文言谈谈的开口道。
    李可灼看着冷笑的汪文言，身体不停颤抖说不出话来！
    “李大人，私开银矿，侵吞万亩良田，导致数百良民无家可归，只能聚众造反，向关外输送军械粮草，这些罪名如果捅了出来，后果大人你是知道的，给大人判个凌迟在来个诛三族都是轻的吧？”汪文言眼睛直视着李可灼怒吼。
    “先生”
    李可灼起身一鞠到底颤声求道：
    “下官不知道先生是谁指派而来，但官场相争，大家都秉承着祸不及妻儿，胜不杀败兵的原则，还望先生教我还如何做？”
    你附耳过来，汪文言在李可灼耳边轻语。
    “啊！这...这...”
    李可灼直接瘫倒在地！
    “不可，下官怎敢如此.....先生为何如此相逼？”
    哈...哈...哈...
    汪文言大笑！
    “大人久在官场多年，当知道事情的轻重缓急，我等既然能够查到这些事情，背后的能量大人应该也清楚，今天学生既然给大人说穿了此事，大人做也得做，不做也得做。学生可以在这里给大人承诺，如果大人照做了，事发，最多大人一人承担，绝对保大人妻儿安然无恙，如果事情操作得当，甚至可以让大人带着妻儿，远离官场做一辈子富家翁，言尽于此，学生改日在来拜访！忘大人慎重考虑！”
    走到屋外，汪文言抬头看着天空中洁白的月亮喃喃自语道：
    此时若成，这天下谁敢在小瞧我汪文言。