    “魏朝，外边发生了何事？”坐在龙床上的皇帝怒气冲冲的问道。
    “皇上，听说是有刺客闯入了李常侍的宫殿，士兵们过去帮忙，听说就地击杀了个小太监，还有一个去向不明。”
    泰昌帝猛的站起大骂道：
    “朕要你们这帮废物有什么用，想不到连这皇城之内都能混进来刺客，居然还有个太监做内应，是不是有一天连朕的命都要拿走啊？”
    这时魏朝赶忙跪在地上猛地磕头大叫道：
    “皇上息怒，皇上息怒啊，目前皇上您刚刚登基，我等还没有来的及跟换这皇宫的太监和守卫，在过个几天，奴婢保证不会在发生这样的事情。”
    躲在一边的侯国兴，看着发飙的皇帝心里一阵羡慕，这个叫魏朝的太监，刚在在乾清宫门外，可是把那一帮大头兵好一阵耳光，威风的很，现在皇帝发个火，都把这家伙吓得要死要活的。还有这龙床看着好大，好软，估计同时睡个七八个妃子不是问题，还是皇帝爽啊。
    侯国兴在这边暗自羡慕，那边的皇帝却是一声长叹道：
    “内忧外患，内有外患啊！这宫里如今尽是那郑贵妃的眼线，宫外那群大臣也是各坏鬼胎，这郑贵妃暂且不提，毕竟是先帝遗孀，有些小性子，朕也就由着他了。可这那帮子大臣，难道真不知道朕以为他们打的什么注意？满嘴的圣人之言，一肚子男盗女娼的货色！圣贤书怎么就教出了这样的一帮匹夫出来，朕已经答应他们将廷击案被贬的官员一一予以重任，他们居然还不满足？难道真以为，朕不敢动他们？还有这群所谓的皇亲国戚，真不知道脑子是不是长到猪身上了，皮之不存，毛将焉附的道理，难道他们都不懂？只顾眼前蝇头小利，一个一个跟着那些逆臣胡闹，没有了这祖上的江山，他们那个不是要饭的命！”
    跪着的魏朝猛的磕头求道：
    “皇上息怒啊，当前皇上刚刚登基，切不可大动干戈，当年圣上不为万历爷所喜，这帮臣子也算为皇上您立下大功，如果动了他们，说不好会引起朝局动荡啊，还望皇上缓缓图之！”
    “缓缓图之，朕拿什么缓缓图之？当真以为朕不知道，这江山在这样下去早晚会败在朕的手上？不与民争利，好个不与民争利，户部天天喊着没钱，那些当兵的军饷，拖欠了将近一年，女真鞑子眼看就要做大，辽东地区就没有打过一次胜仗，局势危如累卵，黄河屡屡改道，河南.陕西地区已经有农民开始造反了。真当朕的锦衣卫和东厂是吃白饭的?这些酸儒那个家底不是上百万两白银，看看朕的内裤目前不到400万两银子了，现在还让朕停掉矿税？这不是逼着朕亡掉这个江山？那些泥地巴子的农民还能弄上来几个钱，连朝廷唯一的支柱，户部的盐税已经收到三年以后了。”
    “皇上，这些事情都是万历爷的时候就已经开始有了啊，非是一朝一夕可图，国势也非如皇上你说的如此不堪，只要皇上励精图治，缓缓图之，一定能够国富民安的啊！这帮大臣势力错综复杂，当年万历爷，执政四十年很多事情不也都要忍气吞声，皇上切不可急躁啊！”魏朝继续哭劝！
    想到驾崩的先皇，泰昌帝心里没来由的一阵痛恨，如果不是他，江山何至于此？当年张居正一条鞭法让国家隐约有了中兴气象，还打赢了三大征！而现在就给自己的内库留下了仅仅400万辆银子和一个千疮百孔的烂摊子！
    侯国兴在一边听着皇帝和魏朝的对话心想，这个应该就是历史上的泰昌帝了吧，看着神情到是有点忧国忧民的样子，不像历史上记载的什么夜御八女的昏君啊？还有他开口大骂的那几个群臣自己好像也挺熟悉的，哦，对了，那个叶向高好像是做过首辅的。
    “皇上奴才也觉得魏公公言之有理！”
    这时边上另外一个太监开口将侯国兴的思绪又拉了回来
    “卑职觉得当前皇上可以先答应下来，暂时免了这矿税，等局势稳定下来，皇上在想办法除掉这些祸害国家的酸儒。”魏公公最近看皇上您为此事担忧，私底下琢磨了几个法子，奴才在边上看着，就记了下来，反正目前局势也没有头绪，皇上您看看魏公公的法子是否用的上？”
    说完掏出藏在身上的纸张！
    泰昌帝看了看开口的李进忠，又看了看魏朝伸手接了过来。
    三人在泰和殿商议良久...
    “好了朕乏了，今夜就让李常侍过来侍寝吧！”说完后挥挥手二个太监缓缓退出了乾清宫
    不多时，李常侍来到了乾清宫太和殿
    “皇上您在忙啥忙到现在了，臣妾都想死您了，还以为郑贵妃给您献了那八个宫女以后你就不要我了。这李常侍进来就开始撒娇，那声音只把躲在暗处的侯国兴勾的不要不要的。”
    泰昌帝哈哈大笑起身抱住李常侍道：
    “爱妃怎么这爱吃醋啊，你看为夫不是来陪你了，你我夫妻多年情深，朕怎么会做那喜新厌旧之事。”
    “那皇上为何还收了那八个宫女？”说完这李常侍小脸上居然挂上了泪珠，看起来甚是可怜。暗处的侯国兴心里一阵痛骂，真能装，白天折腾我的时候一脸泼妇模样，现在到时候居然扮演起了小女人。
    这泰昌帝对李常侍到是宠爱，居然耐心解释起来：
    “哎呀爱妃啊，那郑贵妃乃先帝遗孀，在这宫里也是满布眼线，为夫刚刚登基，她就送来这八个宫女向为夫示好，为夫难道能拒绝？那八个宫女，为夫可是连手都没碰过啊。”说完抱起李常侍扔到了床上。
    “皇上您这个大骗子，就知道哄臣妾开心！”这李常侍多年来深受泰昌帝宠爱，很是懂得适合而止的道理，看皇上服软就不在纠缠，躺在在床上轻轻的向后拉了拉肩上的薄衫，露出雪白的香肩和抹胸下若隐若现的半个浑圆。
    脱，你到是脱啊，暗处观看的侯国兴，此时早已忘掉了自己深处险境，急的火烧屁股，这边的泰昌帝也是双眼发直猛的一下冲上去推倒李常侍猛啃起来。
    一时间整个房间春色无边，哼哼哈哈的声音不停传出。
    下来，你个傻x给哥下来，谁要看你个大男人的屁股！
    换姿势啊，老大你能不能不要在上面了，哥看不到啊！
    如果不是心疼自己这条小命，侯国兴真想冲上去推开泰昌帝。
    对了对了，他不下去，妹子你上来也不错，真照顾观众啊！正当侯国兴以为李常侍要反客为主的时候，李常侍突然翻身，一把拉起被子盖住自己，推开了刚刚脱光的泰昌帝，媚眼一挑娇滴滴的问道：
    “皇上，您不是答应了要封奴婢做皇后的吗？现在进行的怎么样了？”
    原来这二人哼哼哈哈半天，最后也就是泰昌帝脱光了衣服，侯国兴在哪被子裹住李常侍的瞬间，分明还看到个粉红色的肚兜。
    “哎呦我的爱妃啊，这都火烧眉毛了，你还给我谈什么皇后，为夫这皇帝都是你的行了吧。”泰昌帝着急的又扑上去使劲拉被子。
    “皇上您可是答应过奴婢的，您怎么可以出而反而？”这李常侍翻脸到是快，听说皇后没到手，面色很快沉了下来。
    这李常侍突然的翻脸，到是惹得泰昌帝有点不高兴了，不过这李常侍在泰昌帝困苦之时，与其风雨共济多年，泰昌帝倒也不会因为这点小事责罚于她，只能慢慢开口解释。
    大意就是这个暂时急不得，大臣们反对的很厉害，你放心，朕心里只有你，有朕在，还怕跑了你的皇后！
    侯国兴在一边气的差点暴起，这算什么，算中场休息？问题是上半场没开始啊？你可是皇帝啊，难道就不能命令她给我“脱！！！”实在不行，不是说还有八个宫女吗，一龙八凤，哥还没看过的，你做个皇上你还怕没女人啊？哄，哄，哄你个头啊！谁有兴趣看你哄女人，何况还是哥的仇人。
    就在侯国兴快失去观看兴趣的时候，这中场休息时间终于完成了。
    “皇上是臣妾错了，臣妾下次在也不敢给您耍性子了。”李常侍乖乖的认错。
    “爱妃，你我多年夫妻，为夫还不了解你的性子？好了，别生气了，你看为夫，让你弄个上不上下不下的也挺难受的！来，我们继续。”
    就在侯国兴睁大眼睛，以为下半场即将开场的时候，那李常侍妩媚的对着蜡烛挑了挑手指。
    泰昌帝居然还很听话，光着屁股起身吹灭了蜡烛。
    #￥#￥#￥￥##
    怎么会这样，侯国兴内心一声惨叫。
    “a…a…a…o…o..oo..a.aa…aa..aaa”
    能不能安静点，让哥睡觉好不好，黑暗中侯国兴内心发出了无尽的怒吼。
    ……………………….
    清晨，正在迷糊中的侯国兴让一阵声音惊醒！
    皇上，该上朝了，边上响起了太监催促的声音。
    灯亮，太监伺候泰昌帝穿衣洗刷后直往举行朝会的奉天殿而去。
    灯灭......
    借着窗户外射入的晨光，侯国兴看向了那将自己吵了半夜的龙床，不对，应该是诱惑了自己一夜的李常侍！
    哇，看着也不小啊！侯国兴吸了吸流出的口水，使劲盯着李常侍因为翻身而露出的胸口那二团圆球。
    看了看周围，确定安全之后，候国兴轻手轻脚的向着龙床走了过去。
    …………………….