    躲在马车上的侯国兴心里一阵着急，暗自痛骂着泰昌帝。
    我说你昨晚上在床上都还生龙活虎的怎么今天就病了？这不是害哥吗？哥好不容易想到个妙招得以脱身，你现在这一病，不是想害死我？在说你一个皇帝，生点小病，至于这远来将那李常侍召回宫？难道你就没别的女人了？
    原来泰昌帝突然身体有恙，急宣太监将出宫探亲的李常侍召回。
    回头狠狠的瞪了瞪微笑的李常侍，警告李常侍别在想耍什么花样。
    那李常侍得意的对外边努努嘴，又眨眨眼，仿佛在说这可不关我的事，是皇帝让我回去的，我可没有食言。
    就这样在侯国兴无尽的咒骂中，轿子在次回到了皇城乾清宫。
    “还不放开我，难道你想外面的大监进来请我出去啊！”李常侍抬起头对单臂夹着自己脖子的侯国兴妩媚笑问。
    怎么办？现在要是放了李常侍自己在这轿子里如何脱身？可问题是现在更加不可能出去啊，那保准泰昌帝把自己五马分尸。
    “哎呀！”
    胳膊上的疼痛让思考中的侯国兴回过神来，却是那李常侍见侯国兴还不放开自己，张开那樱桃小嘴在侯国兴胳膊上狠狠咬了一口并开口道：
    “放开了死人，难道你真想让人进来啊？”
    在侯国兴本能的松开了掐住自己的手臂后，李常侍起身理理了自己身上的衣服，居然又伸出手在侯国兴脸上狠狠掐了一把，柔声道：
    “小冤家，奴家的身子也让你看完了，二个哥哥可能也死在在你手里，奴家还想找个地方让你想怎样就怎样呢，你说奴家怎么舍得让你死啊?说完不等侯国兴反映过来，快速走出马车，对身边的亲信暗中使了个眼色，自己往乾清宫而去。
    “几位公公，这轿子就由我等送回娘娘宫殿了，免得几位公公送过去以后还得回来，多跑这一趟。李常侍身边的二个亲信太监对乾清宫的太监开口说完，转身挥挥手，带着轿子往乾清宫的偏殿而去。
    轿子里的侯国兴脑海飞速运转着，刚才的情况，除了让李常侍下车外，自己别无选择。可是现在要是在让那女人给抓回去，自己还有活路？
    想起刚才那李常侍走出马车时那腻死人的调戏，侯国兴都一阵发寒。透过轿子窗口的缝隙向外边看去，马上似乎向着那天关押自己的那个偏殿而去。
    一路行来，皇宫里熙熙攘攘的宫女太监也慢慢少了起来，在一个没有人的地方，侯国兴牙一咬，直接掀开轿子窗口上的帘子，猛的窜了出来。
    “你小子不要命了？”边上的二个太监没想到这侯国兴如此大胆，居然在大白天的从这轿子里跳了出来，一时大惊，赶忙追了过来。
    侯国兴那里还敢搭理后面的太监，落地以后，一个翻滚，起身往相反的方向逃去。
    “站住，这皇宫不可乱闯啊，你是不是想害死大家！”二个太监在身后紧追不舍.苦声相劝。
    开玩笑，这个时候不跑，让你在弄回去，那女人会放过我？侯国兴懒得搭理身后的太监，一个劲的往人多的地方跑去。
    由于身后二个太监的顾忌，侯国兴几个来回躲藏，就甩掉了身后的二人。
    穿着太监服装的侯国兴像个无头苍蝇似的在皇宫乱转，身边不时走过的宫女.太监，让侯国兴惶恐不以。几次有人问起侯国兴是哪个宫里的，侯国兴也只能含糊着回答说魏公公让自己办点事情，才惊险躲过。无奈之下只能尽量往偏僻的地方而行。
    慌忙中侯国兴穿过一片石板路，进入了一个偌大的花园里。
    进入园中，整个景色为之一变，脚底下的彩石路面，古朴别致，均以不同颜色的卵石精心铺砌而成，组成不同的图案，有人物、花卉、景物等。侯国兴沿路走过，只感觉妙趣无穷。
    道路二边，绿树成荫，山石林立，其古柏藤萝，皆数百年物，将花园点缀得情趣盎然。抬眼望向远方，一片绿意中隐约露出各式亭角，拱起的小桥下面，清澈的河水伴随着林中的鸟儿，发出欢快的声响，各式鲜花盆景，万紫千红。芳香齐放。少了皇宫的威严大气，处处透露出一种安逸，清新的气息。
    想不到这深宫内院之中，还有如此幽静动人之处。侯国兴忘记了心中的焦虑，沉浸在这如诗如画的风景中。
    这座小山不知是用什么奇石垒起来的？真好看。侯国兴看到前面假山处的石头很漂亮，准备走过前去看个清楚。突然感觉石头后面一个粉红色的身影晃动了一下，侯国兴赶忙停住了脚步。
    难道这帮人这块就找过来了，侯国兴还以为那二个太监安排了人手，在四处寻找自己，急忙停下身来，转身离去，反正这大白天的估计他们也不敢强行抓自己，还是往人多的地方去。
    “你，你个小太监给我站住？”身后一个清脆的声音夹杂着些许羞涩些许愤怒传来。
    侯国兴哪里敢搭理，提上衣服的前摆，准备加速开溜。
    “你敢跑？你若跑我就大叫了啊？”身后的声音似乎察觉到了侯国兴准备开溜，越发恼怒起来。
    侯国兴一听身后那人的威胁，也怕惊动了周围的人，只好回过身来。
    看着眼前这个身穿宫装，估摸十三四岁的豆蔻少女，侯国兴装作一副满不在乎的样子开口道：
    “谁说我要跑了？难道你还真的敢开口大叫不成？反正这大白天的你也奈何不了我！”侯国兴认定了这李常侍的亲信不敢大叫，居然还得意的笑了二声，做出一副有恃无恐状。
    “你，你个登徒子？怎么这样不要脸？”
    那身穿宫装的少女看侯国兴一服有恃无恐的样子，气的眼角泪花闪烁。心想这太监刚才盯着小山这边看了很久，估计是趁着自己换衣服时把自己全身该看的都看了，现在又一副有恃无恐的样子，分明是认定了自己不敢大叫。
    （明代儒学对女子约束极为严格，这种让陌生男人看光身体的情况，对女人也是不可原谅的）
    侯国兴这个猪哥一看到女人眼泪就头疼，虽说这个女人是那李常侍派来抓自己的，但看这小丫头眉清目秀的，估计是也受那李常侍压迫，不得不奉命而为。算了，哥大人有大量，原谅你算了。想到此开口道：
    “哎，我说你抓不到我，也不用流泪吧，看你也没做啥对不起我的事，这次就算了，快走吧，下次在让我看到你，可不会这样就算了。”说完露出一脸凶相。
    那女子一听侯国兴的话，哗的大哭起来。心想这都把我看光了，还让我算了？下次还不放过我？你这死太监有这个本事吗？我虽说是宫女，以后还有机会给公主陪嫁的，谁会和你个死太监那个？刚才看他色眯眯的从道路那边走过来，分明是按捺不住了，想把我那个那个了。
    “你…你看光了…看光了全身，是不是？还想就这样算了？”女子又急又气的哭问道。
    侯国兴心里大是疑惑，没道理啊？李常侍不可能把这样要命的事情都给这个小宫女讲啊？难道这就是传说中的亲信中的亲信？管你是不是，你主子都奈何不了我，何况你一个小小宫女？想到此侯国兴露出一副笑脸，开口道：
    “那是当然，连尺寸都记住了，你可别乱来哦！”说完伸出双手，比划着李常侍胸口胎记的尺寸。
    “你，你这个色狼，你敢如此欺负我？我，我和你拼了。”那丫头看侯国兴伸出双手不时比划着自己胸前的尺寸，气的泪水满面，更可气的是那死太监最后将二个手越收越小，自己哪有这么小？这不是得了便宜还买乖嘛！一时气的大哭，也不管自己让看光的事情有没有人会发现，朝着侯国兴扑了上去。
    看着那女子如同疯了一样的扑向自己，侯国兴大吃一惊，心想不是吧？我都把胎记尺寸都告诉你了，你还敢硬来，难道真的想拼个鱼死网破？
    就在侯国兴发呆的当口，那丫头已经冲过来，抱住了侯国兴的左臂，哭骂道：“色狼，登徒子，死太监，你别想跑，今日不和我交代清楚我就和你拼了。”
    “喂喂喂！你别乱来啊！通奸啊，通奸啊！你这样你主子不会放过你的？”
    侯国兴看这女子冲过来抱住自己的左臂，似乎准备要鱼死网破，一时大急：手里不停比划着李常侍胸前胎记的尺寸，口中重复着通奸2个重要的词语，提醒这个女子不要坏了自己主子的性命。
    看到侯国兴到现在居然还敢比划自己胸前的尺寸来调戏自己，还污蔑自己和他通奸，宫女气的瑟瑟发抖.泪如雨下，心想今日落在这登徒子太监的手里算是我命该如此，就是拼着一死，也要和这太监同归于尽，免得以后宫里还有其他姐妹落入他的魔掌。说完，拉着侯国兴的手臂死死往花园外走出，口中大喊：
    “来人啊，来人啊！”
    “你…你真的不要命了，别叫啊，在叫大家都会死的？”侯国兴大急，慌忙劝着宫女，并准备伸手捂住宫女的嘴巴。
    那宫女哪里肯就范，紧紧抱住了侯国兴捂向自己的另一只手臂，二人纠缠在一起。
    “冰兰！你怎么了？”
    就在侯国兴马上要制服这发飙的宫女时，远处一个温婉柔和的声音，如风铃般清脆的传了过来。