    “今天我怎么和你们交代的，说了让你们老实点，候千户今天刚刚过来，你们就在这里给我闹这一出……”
    骆养性盯着杨锋，指着下面的士兵一阵大骂，他实在受够了这个杨峰。平日里自己对他也算是恭敬有加，多番拉拢。这杨峰居然油言不进，多次和自己作对。
    这也就算了，昨日自己交代的清清楚楚，希望这帮家伙在侯国兴上任的时候，好好表现一番。可谁曾想，转手这杨峰就给自己闹出了这样一个幺蛾子，难道真以为自己动他不得。
    杨峰让骆养牲骂的面红耳赤，沉着脸，冷笑开口道：
    “骆千户，不知下官等人何错之有，现在我等不就是在进行着训练？”
    杨峰这话到不错，平日里各队之间也会进行一些比试。今日个也算是正常训练。至于他杨峰不迎接上官，这还真不能算什么罪过。
    骆养性让呛了一句，面色通红，又欲开口之时，边上一个声音传来：
    “好！好！杨百户好本事，带刀侍卫们好本事！”
    侯国兴鼓着掌，缓慢的走到了校场的中间，又缓缓走到了杨峰身边，面无表情的看着杨峰。
    “下官参加千户大人，请千户大人宽恕我等怠慢之罪！”
    随着张茂的单膝跪地后的一声大喊，底下众人才反应过来，纷纷单膝跪地，向着侯国兴行起了军礼。
    侯国兴就那样静静的看着跪倒在底下的众人，脸上露出轻轻的微笑。
    张茂一阵恼火，对着陈炎浩和杨峰两个猪头心里一阵大骂。本来还指望给侯国兴留个好印象的，这下搞的。
    陈炎浩也是一阵惶恐，骆养性昨日可是给自己交代过，让自己一定要好好配合新来的候千户，现在自己闹了这么一出，指不定这千户到时候给自己穿个小鞋什么的。
    一边的杨峰到是满心的不屑，一个娃娃而已，也敢在他杨峰面前摆谱，想他纵横大漠之时，像这样的娃娃，他杨峰瞪个眼，估计也会将其吓得屁股尿流。
    良久，侯国兴笑着开口道：
    “请起，请起，都是军中汉子，平日里多练练，也是应该的。”
    说完候国兴伸手亲自将杨峰扶了起来。
    杨峰让候国兴弄了心里到是一阵疑惑，心想这小娃娃葫芦里到底买的什么药？正欲开口客套几句，侯国兴又开口道：
    “杨百户，我看不如这样，到时候约个时间，让旗手队和护卫队在打一场如何？”
    此言一出，到是让下面的人一阵惊讶，就连边上的骆养性也弄不懂这侯国兴葫芦里到底卖的什么药。
    “这个，千户大人如果有这想法，下官当然奉命。”
    虽然内心疑惑，杨峰也不愿意失了面子，对着侯国兴拱拱手回答道。
    “这…这个千户大人……”
    边上的陈炎浩听说又要比过，一时面红耳赤，支支吾吾说不出话来。
    侯国兴挥挥手，制止了准备开口的陈炎浩，盯着杨峰又开口道：
    “不过丑话我要先说在前头，正常训练.比试本千户可以不追究，但是好勇斗狠却是为军法不容，这次既然杨百户说是训练，本千户就不在追究。若以后，让本千户发现，再有无故斗殴，军法可是不认人的……”
    说到后面，候国兴语气已经严肃起来，双眼扫过杨峰，又死死的盯着下面的那群士兵。
    “卑职紧遵千户大人教诲！”众士兵看侯国兴言语不善，在次跪下齐声回答。
    看下面的士兵们还算上道，侯国兴又恢复笑脸，开口道：
    “好！好！大家快起来，本千户，只是提醒下大家。你等只需记住，大家同属锦衣卫大汉将军营，同僚间可以不服斗勇，但绝不可好勇斗狠，更不可对同僚出言嘲讽。杨百户你说是不？”
    此话一出，护卫队这群带刀侍卫明白意有所指，个个面面相觑，内心满是不屑。不过无人敢当面反驳而已。
    看着侯国兴盯着自己那似笑非笑的脸，杨峰心里一阵腻歪，在次拱了拱手开口道：
    “千户大人所言甚是！”
    不过那语气却是相当的不满了。
    侯国兴仿佛并未听出杨峰话语间的不满，和善的拍了拍杨峰的肩膀，回过头看着旗手队百户陈炎浩开口道：
    “陈百户！刚才本千户看了二队比试，为何差距如此之大？你旗手队虽说主要负责仪仗，但也要负责宫廷安全。若有一天来了一群护卫队这样的高手，你拿什么来保护皇上的安全？”
    听到此言，陈炎浩满脸羞的通红，良久对着侯国兴拱拱手开口道：
    “似这等比试，我旗手队显不出人数的优势，如果真刀真抢，我等有强攻硬弩，还怕他们不成？”
    听到陈炎浩此时还在嘴硬，边上的杨锋冷笑一声大叫道：
    “陈炎浩！你好不知羞，难道只有你有强攻硬弩，我等就没有神兵利器？打不过就是打不过。都说了你旗手卫虽然看起来高大威武，却不过是一帮蜡枪头而已，我们打过快十次了吧，你那一次赢过？”
    说完轻蔑的扫了陈炎浩一眼，一声冷哼，背过身去。
    “杨锋你敢欺我！”
    本来一肚子火的陈炎浩，一声大喝，猛的上前二步。死死的用胸部顶了下杨峰。
    这杨峰个子不高，让陈炎浩一米八多的身高，猛的顶了过来，居然纹丝不动。只是伸出双手，轻轻的按住了其肩膀。然后整个人突然一阵大笑，良久，大叫道
    “自己没那本事还不让别人说。兄弟们！你们说他旗手队羞也不羞！”
    这杨峰一双手按在陈炎浩肩上，居然还如此清淡描写的大笑。可见其一身力道确实不俗。
    而陈炎浩已经满面通红，双手死死的搭在杨峰的肩膀上，借着力道，不让自己摔倒在地。
    护卫队的带刀侍卫们看到自家百户如此豪气，一时间叫好声不断，对着边上的旗手队士兵们一阵嘲讽。
    而旗手队的士兵们自然是对着护卫队一阵叫骂之声。
    “放肆！”
    侯国兴铁青着脸，手上不知从哪个骑兵队的士兵手里夺来的马鞭，对着架在一起的二人，狠狠的抽了过去。
    看到马鞭飞来，这陈锋猛的大喝一声，居然将和自己架在一起的陈炎浩，对着皮鞭摔了过去。
    啪的一声，马鞭狠狠的抽在了陈炎浩身上。
    杨峰面带微笑，心里一阵得意。自己从头到尾除了最后一下可是没有动手的，相反这陈炎浩可是在候国兴面前先出手的。真要找麻烦也找不到自己。
    “千户大人打的好！”
    “啪！”
    得意不已，开口叫好的杨峰，突然感觉到一条黑影袭来，接着头上一凉，头上红鹦头盔飞起，扎好的发髻受力随风散开。虽说有头盔挡住了马鞭的力道，可头皮还是感到一阵火辣辣的疼。
    “竖子……”杨峰爆怒。
    “藐视上官，当本千户动你不得？”
    还未等杨锋说完，侯国兴大喝一声。然后猛的走到杨峰身边，双眼死死盯着杨峰。
    刚才还闹腾不止的校场一时安静下来。
    沉默！
    只有呼吸声在空气中传递。
    “候千户息怒！”片刻后，张茂发出一声太监一样的尖叫后。快速跑到了侯国兴和杨峰中间。
    紧接着，骆养性也是一声大吼，带着身边的士兵跑过去，将侯国兴里三层外三层的围了起来。
    开玩笑，这杨峰是谁？漠北杀神啊！
    “怎么，不服？”侯国兴推开周边的士兵，走到杨峰身边，在次开口道。
    杨峰血红的双眼死死的盯着侯国兴，咬着牙，一字一字念道：
    “候千户，今日若不给下官说个明白，下官定不干休。”
    “本千户已经言明不许对同僚出言嘲讽。你还敢如此，当真以为军法治不了你？”侯国兴冷冷说道。
    杨锋猛的推开了身边拉着自己的士兵，走到侯国兴身边大吼道：
    “这旗手队如此废物，没的污了我大汉将军的名头。难道指望这群废物保护皇上？”
    “哈哈！”侯国兴仰头大笑。片刻，又开口道：
    “废物？护卫队的带刀侍卫乃我大明各地精锐，专职皇上安全，胜过了旗手卫有何可喜。若打不过才是真的废物。不过在本千户看来。护卫队的汉子们都是好汉，你杨峰才是废物。”
    “你？”杨锋猛的抓向侯国兴。
    “不如这样，本千户愿领着旗手队今日在场的这些人一月后与你在比试一场，我若败，以后为杨百户你牵马执鞭如何？”
    “当真！”杨锋一愣猛的收回已经伸出的手，鞠躬做出拱手状，退后几步开口说道
    这旗手队与护卫队斗了不下十场，无一胜绩。这侯国兴就算孙吴在世？一个月也不可能带着旗手队胜过护卫队？
    “哈哈！”
    侯国兴大笑：
    “本千户若败，给你牵马执鞭！”
    “既如此，我杨锋愿意和千户比过这场。若护卫队胜，大人让我抽回这一马鞭。若败，一切全听大人吩咐。”杨锋心里根本没想过自己会败！
    “众军士可有意见？”候国兴大吼一声
    “我等全听千户大人吩咐。”
    在场的旗手队反正已经输多了，这次千户大人摆明的为自己等人撑腰，就是输了也就多输一次。而护卫队大多为桀骜不驯之人，根本就没想过自己会败。