    此时场面已经彻底失去了控制，在那三十名租户冲入士子群体后，侯府周围的上千农户也跟着冲入进去。
    士子们没有想到，这帮刁民居然敢在皇上面前，在文武百官面前动手。虽说君子动口不动手，但是在百官面前，在皇帝面前，他们不能退怯。古人还有君子六艺之说，今日个边上还有这多禁军护着，这帮士子们决定露几手。
    昨日已经较量过一场，虽然吃了点小亏，但也算势均力敌。今日有百官相助，天子压阵，浩然正气神鬼避让，难道还对付不了几个刁民？
    于是他们纷纷挽起那宽大的袖子，撩起下摆那烦人的裙据，向着农户们冲了过去。
    当然也有那些与众不同的，居然还整理了下，头巾衣冠，然后啪的一声打开扇子，叫上几句头可断，发型不可乱之类的鬼话，然后在摆出一个自认为潇洒的姿势，冲了上去。
    只是让他们没有想到的是，今日这些农户们与昨日不同，下手间全无留情，一个个和自己等人如同杀父之仇一样。虽然没拿兵器，却劲往脸上和下体要害处攻击。
    老张头的儿子，越打越怒，越打越气。想起了临死前的父亲，就那样活生生的在自己面前让这帮士子给打死了。
    他放弃了拳脚，死死的按住那名士子，对着天大吼一声，张开嘴死死咬了上去。
    一阵鲜血随着凄凉的惨叫声传出。士子捂着耳朵不停的惨叫翻滚着。
    疯了，彻底疯了。
    老张头咬掉了一名士子的喉管，他的儿子居然选择了和他同样的方式。
    周围的那些文人士子们，平日里哪里见过这样的场面。看到这如畜生一般，直接上嘴的打法，一时让吓的不清，嘴里大喊着魔鬼，畜生之类的话。
    疯了，彻底疯了！农户们已经愤怒到了极点，向着这群欺压他们的士子们冲了上去，选择着及其疯狂的打法。
    很快，士子们让打的节节败退，鸡飞狗跳。在也不敢显露他们的儒家六艺，嘴里大喊着斯文败类，君子动口不动手的话语。
    士子们已经十分痛苦了，但更让他们痛苦的还在后头。
    农户们的这一举动，也惊呆了官道后面，其他不知道情况的百姓们。但只在片刻之间，他们已经反应过来。事情到了这个地步，这帮士子们竟然还敢欺凌他们，实在是让人忍无可忍！
    “打死这帮畜生！”数十万百姓不知道是谁发出了怒吼！
    有怨报怨，有仇报仇！
    于是，在农户们动手以后，数十万百姓立刻蜂拥而上，离的近的先赶了上去，冲入人群之中，拉着还敢还手的士子们，就是一顿暴打。
    很快数千士子就被团团围住，无数双拳头，无数只脚朝他们身上招呼，转瞬之间，士子们淹没在人群的海洋之中。
    跑得快的还能打上几拳，跑得慢的就没有福气了。人群围了几层，后来的人们只能撩起袖子，抬起大脚朝着人缝中，让众人包围，躺在地上，哭爹喊娘的士子们猛踩上几脚。
    于是，这些平日温文尔雅、埋头苦读的书呆子们一改往日之文雅举止，纷纷抱着脑袋，跪在地上哭爹喊娘的求饶着。
    很快，他们没有了往日自称的，面对千军万马而毫不畏惧的勇气。
    哭的，喊的，求饶的，自报家门的，此起披伏。
    往日不可一世的士子们此刻只剩下了求饶的份，但没有人理会他们，因为所有的人都记得，这些人推倒了他们的房屋，糟蹋了他们的田地，毁掉了他们的小摊。
    所有人都还记得，这些人或是仗着文采飞扬，欺骗了姐妹们的卖肉钱。
    或是仗着身份尊贵，做多了吃饭不给钱，把妹还赖账的混蛋事。
    总之如山的百姓们怀着各式各样的理由，找着缝隙希望踩上几脚出出气。
    这时还在士子周围的官员们，也受到了波及。本来刚才在训斥侯国兴之时，文官们分为很明显的二边，皇上带着内阁大佬们，还有那群没有出头的文官们一边，准备安抚人群。杨涟带着言官们准备好好斥责下那个祸国殃民的侯国兴。
    结果在人群无法控制后，在骑兵队张茂不知是有意还是无意的指挥下，骑兵们将皇帝和皇帝边上的百官们，纷纷护卫起来，那群刚才跟着杨涟指责侯国兴的清流文官们，就那样让留在了人群之中。
    而那些武将们勋贵们，对这些文官的把戏确实不感冒，一开始就远远的站着，是以，当骚乱发生时，这些武将们，迅速的躲在了周围警戒的禁军身后。
    在这愤怒的人群中，如一叶孤舟的文官清流们，他们叫骂着，威胁着，希望能够用自己那一身的浩然正气，来镇压住这群入魔的刁民们。可是很快他们开始惊恐起来，平时温驯无比，毕恭毕敬的刁民们竟然变成了恶狼。
    百姓们绕过他们，挤开他们，将躲在他们身后的士子们，拉出来一正拳打脚踢。
    虽然没有人明目张胆的对付他们，但是在这黑压压的人群中，总是躲不开，不知道哪里伸出来的黑手黑脚。这帮子言官清流们，一个个也是狼狈不堪，官帽玉带齐飞。
    很快，言官们在也顾不上照顾这群鬼哭狼嚎的士子们，他们围成一个圈子，将挤在他们身后的士子们使劲的推了出去。
    就在长安街上一阵混乱之时，一声声凄厉的号角声响起。边上早已严正以待的禁军们吹角了镇压的号角。只是这群禁军们的行动却及其的缓慢。
    他们不愿意前进，因为这里面或许有他们的亲人。
    他们不愿意前进，因为这是一群和他们一样的可怜人。
    他们不愿意前进，可他们还是在军令下不得不前进。
    如林的长枪，死亡青锋，缓缓逼近着愤怒的人群。前面的百姓开始慢慢的安静下来，不过后面仍然涌来的百姓，挤压着准备动手的他们，场面变得极度混乱。
    看着那如林的长枪，缓缓逼向了人群。护在朱由校身边的侯国兴猛的颤抖起来，他本能抓住朱由校的手，死死的握着，手中的力道不停的加强。
    而一边的朱由校此刻也是目瞪口呆，全身也是剧烈颤抖！
    他亲眼看着登闻台上的那个汉子，从自己身边冲了过去，看着他抓住了士子的头发，看着他嘴咬士子，那士子的惨叫声和整个耳朵让那汉子生吞的场景，让他如同见到了地狱的恶鬼。
    然后他看见如山的人群们也冲了过来，一拥而上，把士子团团围住，拳打脚踢。
    最后，他看见平日里引经据典，风流潇洒的国之栋梁们，一个个在也没有了所谓的文人风骨，让打的抱头鼠窜，跪地求饶。
    还有那些正气凛然的言官们对着自己的时候，不是一个个悍不畏死，要留清白在人间的吗？
    可是此刻他们为国为民的情怀在哪里？要知道这些让他们推开的士子里面，可是有很多他们的学生啊。
    所有的这些行为已经超出了他的理解范围，那些引经据典，一身正气的士子们，清流言官们，居然懦弱的成了绵羊。
    而那些刚才还跪在地上，看着自己哭泣喊冤的百姓们，却突然化身成为野兽。士.农.工.商.三六九等，大明百年来，士子们在这些人面前不都是高人一等的吗？
    可是现在，满地都是跪倒求饶的士子、折扇、士子头巾，到处都是。一群红了眼的百姓们在身边还不时的揣上几脚，哀号声、痛骂声、还有拳头落在人肉上发出的沉闷而可怕的声音。
    这是幻觉？这一定是幻觉！朱由校本能的握着身边伸过来的那双有力的大手。
    凄厉的号角声，惊险了还在发呆的朱由校，他感到了手中的疼痛，感到了握着自己手，感到了全身也在颤抖的大兄。。
    感受着手上的力道，朱由校转过身看了看侯国兴，看了那张坚毅的脸，那张淡淡疤痕的脸上，如今显得有些狰狞。
    看着侯国兴全身猛烈颤抖，双眼血红，死死盯着禁军们前进的步伐，朱由校似乎明白了点什么。
    他需要帮助！他居然需要我的帮助？
    在朱由校的印象中，自己的大兄，面对多次生死境地，也没有出现过今日的失态。
    片刻的犹豫后，朱由校也紧紧握住侯国兴的手。然后看向周围的百官，和那群持枪的禁军，咬咬牙，对着身后的百官大吼道：
    “兵锋伤朕子民者，诛九族！”
    听到此言，周围的文官们，纷纷惊愕的看了过来，看着那个他们眼里，性子温驯的少年天子。
    “兵锋伤朕子民者，诛九族！”
    朱由校苍白的脸上，突然满是鲜红，使劲握住了自己宽大的龙袍袖摆里面的那只手，在次大吼一声：
    “兵锋伤朕子民者，诛九族！”
    听到此言，猛烈颤抖的侯国兴眼睛里，留下了二行泪水。
    数十万百姓啊，如果这群禁军真的敢刺向这群百姓，侯国兴可能会直接带着这群百姓们就地反抗，哪怕结果是当场死去。
    他知道自己承受不了这样的结局，背负不了这数十万的鲜血，所以他恐惧。来到大明一直都是波澜不惊的他，第一次敢到了深深的恐惧。
    好在，朱由校最终还是顶住了压力，站在了自己这一边。
    侯国兴闭上双眼，强行忍住了继续掉下的眼泪，他知道现在的情况。
    身边的朱由校，这个时候必须给他强大的勇气支持，所以他大吼一声：
    “兵锋伤朕子民者，诛九族！”
    很快，周围的骑兵跟着大吼起来：
    “兵锋伤朕子民者，诛九族！”
    这声音就这样慢慢的穿透开去，周围的禁军们听到了传递过来的声音，慢慢的收起了武器，退了开去。