    ‘叮……’一声脆响，一具腐尸额头掉下什么东西，仔细一看赫然是定着它的‘离尸钉’。
    “这，这是怎么回事。”按理说这些腐尸身首分离就已经丧失了机能，不过眼下的情景，它们分明还活着。
    “看来我们距离拿东西不远来，这些腐尸产生了变异。”咸鱼抽出工兵铲说道：“如今的腐尸已经不能按常理来理解了。”
    去你妹的常理，这里哪里还有常理可言。我赶忙同咸鱼退到原先的入口，也就在这时那些腐尸开始有了动作，缓慢却又无法阻止的向我们爬了过来。最令人可怖的是，那些断肢的腐尸居然开始找寻四散的断臂接上，虽然那些残肢未必是自己的。
    “那东西到底是什么？”我不禁大吼起来。然而咸鱼张了张口并没有说出话来，不知道是他不想说，还是自己也不知道。
    “摸金符，摸金符。”此时的我顾不了许多，一把拽下他脖间的玉片拿在手里喊道：“寻龙探穴无禁忌，无妄归墟不可拒，摸金符在此，群尸退避……”
    我不知道这句是不是摸金符的咒语，但如今也顾不上许多，依葫芦画瓢喊了出来。令我感到绝望的是，那些腐尸根本就不看我一眼，甚至连身形都没有顿上一顿。
    “你，怎么知道我的摸金符？”咸鱼怀疑的看着我。
    “这不是重点，回头再和你说。”我知道摸金符的存在，那是千棺玉阶上的事情，他自然不知道，但现在也顾不上细谈：“关键是，这玩意怎么不管用。”
    “因为它需要我的血脉。”咸鱼不是一个拖泥带水的人，更何况眼下的情景容不得细想。当下，夺过摸金符喊出了相同的话，但结果令人再度绝望，那些腐尸只是看着摸金符顿了一下，随即旁若无物的继续爬了过来。
    “那东西的力量太强，摸金符斗不过。”咸鱼喊着，千棺玉阶的那一幕再度上演。
    退，现在只有退出这间墓室再说。然而当我回头的瞬间，却撞上了一张腐烂的脸，而在那张腐烂的脸额头上，赫然是一个深邃的黑洞。原先墓室的腐尸也已经摆脱了‘离尸钉’的束缚，包围了过来。
    看着四周包围过来的腐尸我和咸鱼真的有种自尽的想法，这可怎么办啊。
    ‘轰……’就在这时，对面的一面石壁忽然整个翻转过来。一个健壮的身影气喘吁吁的蹲在墙角骂道：“你妹的，金角大王、银角大王啊。”
    “肥牛……”我眼睛一亮，因为我看到那家伙居然是肥牛。后者被我一叫才看清楚这边的状况，随即扔过一个瓶子叫道：“快快，白板说的没错，那东西开始发挥作用了。”
    ‘呕……’我接过瓶子，张口就往嘴里倒。却感觉到一股粘稠且奇臭的液体滴在舌头上，那味道恶心的我差点就吐了出来。
    “笨蛋。”肥牛骂道：“那是尸油，尸体里的油渍，擦在身上。”
    ‘呕……’这次我真的吐了。
    尸油是尸体里的油渍，经过提炼炼制涂抹在身上，可以隔绝活人身上的活人气。而腐尸袭击人的原因也正是活人气的引诱。只不过这尸油并不能完全隔绝我们身上的活人气，那些腐尸疑惑的看着我们这两个‘半死不活’的尸体，表情迷离，既没有攻击也没有撤离的意思。
    肥牛坐着一个奇怪的表情，双手一勾一勾的示意我们慢慢过来。我和咸鱼僵硬的挪动着步子，渐渐的靠近肥牛。
    “出口在那边吗？”我指了指墙壁问道。
    “对，这块砖是机关，但是……”后者一指墙壁上的砖块说着。
    ‘轰……’去你妹的但是，老子没空理会你的转折。我瞬间按动那块砖，墙壁转动我们脱离了危险。
    但是，当转过来看清眼前的情景时，我明白了肥牛口中‘但是’的重要性。
    “但是这里有两个更厉害的，唉……”肥牛的口气充满了无奈。
    面前不远处站着两个身穿金甲、银甲的人，不，是金甲、银甲的腐尸，因为那头盔中裸露出来的分明是腐烂的令人作呕的脸。只不过手中握着的两杆长戟使得它们威风凛凛。
    “认识一下，金角大王、银角大王。”肥牛苦笑的指着。
    不知道是不是我们小时候‘西游记’看多了，那两具盔甲尸的头盔上笃出两个好像螺髻一样的东西，还真有点像。
    很显然这两具盔甲尸的反应要比我们慢上半拍，但也仅仅是半拍而已。一声破空划过，金甲尸握着一杆长戟扑面砍过来，我没有犹豫举起铲子便挡。
    ‘叮……’它的力气简直成妖孽，瞬间的力道使我驾着铲子被压的单膝跪地，这才勉强撑住，而两条胳膊震的麻木酸痛，半天反不过劲儿。倒是肥牛有些经验，反手一铲子劈向后者脖颈，也不知道是盔甲的原因，还是金甲尸本身就刀枪不入，只是微微的后退两步，仅仅只此而已。
    ‘恕…’银甲上前冲着肥牛就是一刺，后者招式已老来不及躲闪，眼看就要刺中。
    ‘苍……’一股银白的丝线缠住了银甲的长戟，顺势一拉，偏离了方向，险险的擦着肥牛的腰际而去，关键时刻咸鱼掷出阴龙金丝救了他一命。
    ‘呼……’金甲尸再度发难，目标居然还是我，而我手臂酸痛，双腿发麻，站都站不起来，又怎么抵挡。不过这次咸鱼有了经验，一脚踹到我的肚子上，顺着这脚的力道，就地一滚算是躲开了这致命一击。
    打着打着，我们离那面来时的墙壁越来越远，反倒是那两具盔甲尸站在了墙边。‘轰……’一声闷响，金甲尸一拳捣毁墙壁上的机关，我们没有了退路。
    你妹的，这腐尸居然有智慧，知道断人退路，这仗还怎么打。
    “不要纠缠，一定是那东西搞的鬼，它们残留着生前的智慧。”咸鱼敏锐的观察道：“出路在哪里，我们撤。”
    “有段距离，白板就是从那里走的。”肥牛喊道。
    盔甲很沉重，它们虽然力大无穷，但要追上轻装上阵的我们显然不太可能。身后那些巨大的‘咔咔’声说明了它们没有放弃，正有条不紊的跟了上来，使得我们只有没命的向前奔跑。
    这间墓室不算大，但连通的墓道却很长。大约过了十分钟左右的时间，身后的‘咔咔’声越来越远，我们算暂时的摆脱了追捕。
    “肥牛，这到底是怎么回事？”我的脚步慢了下来，体力消耗的很厉害。
    “那个白板不是个好东西。”肥牛停下来喘了两口气喊道：“我们下到墓室里就遭到了腐尸的围攻，那白板给了我一把什么‘离尸钉’就跑了。”
    果然，那些腐尸是肥牛用钉子钉的，这手法是白板教的。肥牛钉完了腐尸就追了上去，却在那间墓室里碰到了乌梅子师徒三个，也不知道他们是怎么出现的。等肥牛赶到的时候，他们正和那群腐尸厮杀，白板却没了踪影。
    几番厮杀下来，乌梅子发现了那道暗门，也不管肥牛只管开门跑了。后者追了上去三人已经跑远，漫无目的的在墓道里乱窜却发现白板早就在前面等着他。
    “白板给了我这瓶尸油，说让我回来接你，然后就推开一扇暗门走了。”肥牛幽幽的说道：“这家伙就是拿我当炮灰，吸引那些腐尸的注意力。”
    “哼……”咸鱼冷笑一声：“这才是白哥。”然后就没有说下去，仿佛那意思说才是白板的做事风格。
    “你说这个白板是不是以前就来过这里，否则怎么可能如此熟悉？”我看着咸鱼问道。
    (小魔的qq群号：482557680喜欢的进来一起聊天。)