    咦！这是个什么东西呢，赤条条，冷冰冰，滑腻腻的，难道是人参，可就是细了点。哦，有五根啊，那还差不多，四根长的一根短的，咦！五根人参居然是连在一起的……
    “我草……”我猛然间反应过来，手一抖酒坛跌落在地瞬间破裂，酒水流了一地。而在酒坛破裂的地方赫然掉落着一只人手，这你妹的酒里居然泡着一只人手。
    那只手估计被烈酒泡了很长一段时间，皮肤肌肉早已泡浮了，许多关节处显出森森白骨，最奇怪的是居然有一阵阵的香味弥漫而出。我倒不是害怕死尸，蒋家祖坟里比这恶心的多的是，但在毫无防备之下一时间还是有些不适应。
    ‘啪啪啪’我又接二连三的将剩余的酒坛打翻，毫无例外，每一只酒坛里都泡着人身的各个部位。有手、小臂、大臂、小腿、耳朵、眼睛、鼻子等等，最令人啼笑皆非的居然有个坛子里泡着一根男人的命根子。
    ‘尸皇酒’一个早已忘记的名词浮现在我的脑海里，记得小时候老骨头曾经给我说过。不知多少年前，曾经有个小国流行着一种用古尸泡酿而成的烈酒。这种酒的酿造方法极其繁杂，但是绝对大补，据说有枯木换新芽的奇效，百岁老人喝下去也能生儿子，且古尸的年代越久，效果越奇，一时间受到达官显贵的追捧。
    不过这‘尸皇酒’酿造的过程毕竟太伤天和，利令智昏的人们开始漫山遍野的刨尸。当朝皇帝龙颜震怒，下令处死酿造尸皇酒的工匠并且班下禁令，任何人不得酿造尸皇酒，也不准任何人品饮此酒，尸皇酒的酿造方法也被焚毁。
    起初老骨头讲这个故事的时候我以为只是个民间传说，没想到在这里居然见到了真的尸皇酒，也算开了眼界了。怪不得这间酒肆里一个走账就是几十万上下，如此名贵的极品，对那些每日花天酒地的人来说，反倒是便宜了。
    我开始四下翻找起来，不得不承认，鄙人骨子里是个贪财的性子，妄想找找看，看看是否能找到尸皇酒的酿造秘法，结果依然是令我失望。但就在寻找秘方的时候，右手不知道按到了什么东西‘咔’一声木质的脆响，堂内右角处居然凭空落下一个梯子。
    我不禁有些纳闷，记忆中这酒肆的规模不应该有二楼啊。提着砍刀，小心的爬上楼梯一看，顿时明白过来。原来这做酒肆的屋顶设计的巧妙，是个斜坡，前低后高，且后面的空间很大。如果在外面不细看，绝不会想到还有个二楼。
    这个二楼没有楼下那般宽敞，反倒是迂迂回回的，且气温很低，大约也就十几度的样子。我不禁打了一个寒颤，举着手机向前走去。这里四面墙壁上画满各式各样的人物壁画，有‘钟馗杀鬼’‘石敢当除妖’等等，期间还描画着各式各样的符咒。
    我眯着眼睛向前走，走到一个垭口处，上面赫然画着一面大大的黄色符咒，别的我不认识，符咒正中央的‘大将军到此’五个字，却是认的真真的，这是镇尸符，绝对错不了。
    绕过垭口，面前一片宽敞。只不过宽敞的空间里摆放着一口巨大的棺木。棺身漆黑没有任何花纹。在它周围蹲坐着四个镇墓石兽，面目狰狞，仿佛死死的监视着棺木里的东西。而头顶上方，房顶的正中央赫然雕画着一面巨大的八卦，乾、坎、艮、震、、离、坤、兑，从八个方位上笼罩而来，那种气势仿佛要死死的压着棺木里的东西使它永世不得翻身。
    “有人吗，欧阳嫣你在不在这里？”我悄声的叫着，周围却没有一丝声音回答。我不禁有些恼火，不在这里难道还有什么别的通道。
    想到这里我开始四下摸索，看看还能不能触碰到什么机关，但结果却太令我失望了。最终我的视线集中在中央的巨大棺木上，坦白的说，不到最后我不愿意招惹它，看着形势里面天知道封印着什么凶神恶煞。
    ‘咚咚……’我敲了两下棺身，这是在蒋家祖坟里养出的毛病，面对棺材的时候老喜欢试探性的敲两下看看反应。尽管我知道里面的玩意不可能给我回应，更不会打开棺盖说一声‘进来吧，给你留门了。’可你妹的今天是怎么回事，棺材里居然‘咚咚’的回应了两声。这可把我吓坏了，靠着背后的镇墓兽愣了好久，最终鼓起勇气又敲了两下，结果没有回应。我不禁长舒了一口气，这也是自己吓自己，肯定是听错了。
    ‘咚咚……’就在我确信自己听错的同时，那声音从棺材里居然又响了起来。
    去你妹的，这回听的真真切切，我拔腿就跑，老子现在什么也不管了，先跑出去再说。
    “救我……”我的耳边响起一声死气沉沉的声音，不，那不是耳朵听到的，是脑海，那个声音在我脑海里响起。
    “救我，我会给你享用不尽的财富。”那声音虽然死沉，却充满了诱惑。我顿了一下，随即抬腿就走，不可信，不可信啊，说不定打开它就会吃了我。
    “金子的酒樽、玛瑙和玉石、宝石镶嵌的玉璧，你可以用它来换取无数的女人，所有的女人都会匍匐在你的脚下，央求着你的宠幸。”娘的来是，这家伙还真是会诱惑人，我抽出砍刀瞅准自己胳膊就是一刀，剧痛使我保持清醒，不会被那个声音迷惑。
    “机会只有一次……”那个声音明显有些着急：“错过了你将永远，永远，永远永远的的失去，只能回去做一个刀俎之肉、任人摆布的窝囊废，一辈子没有出头之日。”
    我停了下来，这个王八蛋真的说到了我的痛处。“我凭什么相信你，也许出来的第一件事就是吃了我。”我问道。
    “赌……”那个声音充满了戏谑：“我现在被困在这里不能给你什么，相信所谓的誓言你也不会相信，所以只能赌。人生就是一场豪赌，用生命来换取一世富贵和尊严，这是每一个男人的梦想。只不过他们穷尽一生都没有机会，而这个机会现在就活生生的摆在你面前，失去了，将永远失去。”
    “我，要怎么做？”不得不承认这家伙说动了我。
    “很简单，首先你先抹掉棺盖上的封蜡，然后推开棺盖。”那声音依旧死沉死沉的。
    我慢慢的走了过去，的确，这副棺材上没有打棺钉，接缝处抹着一层蜡。我用砍刀细细的将那些封蜡剥落。‘嗨’一个用力将棺盖推出一条缝隙。一股浓烈的酒香扑面而来，里面居然是尸皇酒。
    “棺皇樽……”我脱口叫出声来。
    “没错，这帮宵小的确想把我做成棺皇樽。”那个声音响起，声音充满了怨恨。
    老骨头说过，尸皇酒中最顶级的就是‘棺皇樽’，这种极品酒必用千年以上的老尸做药，再用金丝楠木为棺做樽，要足足浸泡百年以上才能略有小成。据说，即便是百年棺皇樽的效果，也可以使百岁老人长出牙齿、生出黑发，褶皱老皮蜕生新肌，简直就是返老还童的功效。
    “乖乖，百年老酒就能返老还童，那千年的呢，岂不是立地成仙了。”我自言道。
    “快些打开吧，这些棺皇樽都给你。”那声音响了起来。
    “这可是你说的。”事到如今我已经疯魔了，根本没有犹豫，后退两步抬起一脚就要踹棺盖。
    “住手……”正在这电光火石之间，一道黑影飞了过来，也不知道他使了什么手法，只觉得眼前一黑就晕了过去。
    “可惜啊，可惜啊……”那个声音在我脑海中咆哮：“小子，日后你如果到了尸谷就说‘田八’……”可惜接下来我便什么也听不到了。
    当我再次醒来的时候已经不在荒野中的酒肆里，而是躺在一张简易的平板床上。窗外耀眼的阳光刺的我眼睛好痛，我不由得起身拉住半边窗帘这才看清楚周围的情景。
    这里应该是一户寻常农家的卧室，除了正中央的平板床就只有一对床头柜和一个衣柜。床对面的墙上挂着一幅老旧的黑白照片，我慢慢的走了过去。这张照片上站着九个年轻人其中我大多都不认识，当然除了最左边的张老还有中间的李老，还有他身边的那个稍显年老的人。我看的没错那分明就是我的爷爷……寒不语。