    石室中除了四角蹲着的石俑之外，还悬挂出四把手臂粗细的锁链，齐齐的奔向正中央的顶部，最终汇集在一个巨大的铁箱子四角。这个铁箱子也不知道是什么精铁做的居然没有一丝生锈的痕迹，不过上面雕刻了各式各样难以辨别的图案，仿佛在彰显着它的与众不同。
    铁箱子受铁链的悬空离地大约有两米左右，而那若隐若现的烛火并不能完全照射清楚，我们也只能看到个大概。再看石室的对面已经开启了一扇矮小的石门，出口应该就在那里。
    “看来咸鱼他已经从这里通过了。”肥牛指了指那扇石门说道，我点点头表示同意。
    不过看肥牛的意思并没有想立刻离开这里的意思，反而走到墙角站在石俑面前着石碗里面的东西默不作声。我走进一看原来这碗里面盛的并不是灯油之类的液体，而是黄褐色之类的固体，灯芯就那么照着周围也没有丝毫融化的迹象。
    “这是什么？”我不解的问道。
    后者摇摇头：“应该又是什么古老炼制的东西吧，不过有一股怪味你没有发现吗？”我闻了闻，的确是有一股奇怪的味道，有点塑料烤焦的臭味但其中又掺杂着莫名的香气。
    “会不会有毒？”我担心到。
    后者取出一个瓶子吞进去一颗药丸，我也如法炮制吃了一颗预防中毒。吃完以后看了看头顶上的铁箱子，一时间浓烈的好奇感涌上心头。
    “你说着铁箱子里面撞着什么东西？”我笑道。
    后者摇摇头：“你问我，我问谁去。不过既然咸鱼他没有打开估计也不是什么好招惹的东西。”
    我抑制下自己的好奇心慢慢想出口走去，但就在路过头顶铁箱子的时候忽然听到上面有响动，抬头一看那玩意居然在轻微的摇摆，里面好似有什么东西在苏醒，带动着铁链子‘哗哗’作响。
    “什么玩意？”我惊叫道，不过这次肥牛也回答不了我。
    “应该不会有什么事吧，咸鱼已经走过了啊。”后者说这话的时候显得很没有底气。
    ‘咔擦……’正当我们疑惑的时候铁箱子正面忽然出现一个碗口大的破口，里面猛然伸出个什么东西来。那东西有大约有一米来长，中间有个关节远观之下成呈倒‘v’字型，上面有许多倒立的锯齿状结构，虽然看不出是什么东西的部位，但能将钢铁瞬间击穿的肯定不是什么善类。
    “跑……”我大喊了一声开始向那扇矮门跑去。
    穿过矮门面前又是一个长廊，期间也摆放着相同的石俑头上面顶着灯碗。这样也好至少我们在奔跑的时候视线不会受阻，隐约间已经听到身后石室里的铁箱子叮当落地的声音。随后又是一声巨响，应该是**落地的声音吧。只听见身后‘索索索’的传来一阵响动，一个物体正紧紧的追随而来。
    我下意识的回头看去，正好看到有个东西挤在矮小的石门里，紧接着有两只黑褐色的巨螯伸了出来扒向两边的石壁，一个用力石门轰然倒塌。
    “我草，什么玩意……”肥牛估计也看到了，大叫一声疯狂的向前面跑。
    我一边奔跑一边回头看向那堆碎石，我不相信那家伙会就这么背砸死，过不其实然它没过多久就冲破了阻碍像我们这边爬了过来。
    奔跑中肥牛忽然停住了脚步，好似看到了什么扭头冲我喊道：“等会，前面好像……”
    ‘咣……’等你妹的毛线，等我反应过来的时候已经撞倒了肥牛那身结实的肌肉上。
    随后我便明白他想说什么，因为就在我撞倒他以后一脚踏空，就开始不断的向下翻滚，他想说的是……等会，前面好像是悬崖。
    大约也就半分钟左右的光景便滚到了底部，好在这悬崖并没有想象中的那么陡峭，虽然坡度不小但没有什么大碍。慌乱中我匆忙爬起来喊道：“肥牛，肥牛。”四周传来阵阵的回音，看来这个地方空间很大且十分空旷。
    也就在这时‘噗噗噗……’连续响了大约十几声，原本漆黑的空间渐渐亮了起来。
    “叫唤什么，老子没死。”不远处传来肥牛的声音。我没有去过多的理会他反而环顾四周，因为这些光亮来的十分奇怪。
    定了定心神我才看清楚眼下的处境，这是一片圆形的底部，哦，或者说这是一块人工悬崖的底部，因为从面前悬崖的坡度上来看多多少少有人工砌合的迹象。这里大约有半个足球场那么大，中间虽然相对平坦但散落着几具人骨和一块巨大的动物骨架，至于是什么猛兽的骨架却是辨认不出来。
    我们是从面前悬崖顶部的一扇石门里掉出来的，与它平行的有十几座石俑分散的绕着中央拍成一个圆形，当然光亮就是从石俑头顶上的石碗里发出来的，同前面的原理一样。
    换句话来说我们现在掉在一个如同瓷碗状的底部，四面八方都是高高隆起的崖壁，想要在短时间爬上去是不可能的，当然那个从铁箱子里跑出来的东西也不会允许这种事情发生。短短愣神的时间过后，上面石门里呼啸而出一个大家伙。
    这是一只巨大的蜘蛛，当然也只能这么称呼它。它的身体直径大约有四米左右，身高在三米有余，花斑色的腹部如同巨鼓般拖在身后，六只巨大的节肢矗立在地面岩石中将身体高高抬起，胸前有一对镰刀似的巨型长螯，隐闪蓝光、张牙舞爪。
    往上一看，两只铃铛一样的巨眼长在头部，中间有一撮黑色长毛就如同人的鼻子，而原本嘴巴的位置从两侧伸出一对横向的墨色尖牙，此时正有一下没一下的蠕动着。尖牙之上渗出点点黑色汁液滴落在地上，仿佛是在流口水。
    “这是个什么玩意？”肥牛惊呆了。我的惊讶一点也不逊于肥牛，这种如同蜘蛛、人面、螳螂合体的三不像见所未见闻所未闻啊。
    “这么大的蜘蛛难道是吃激素长大的。”我喃喃道。
    不过随即巨蛛好似要给我一个回答，原地高高跃起凌空扑向我们，开什么玩笑，这厮吃人。我同肥牛短暂的交换了一下眼神便分作两头，向两个方向逃跑。‘轰’巨蛛落地，估计是智力有限，见到我们分开跑一时间好像是愣住了，晃动着那张张飞式的脸左看右看，好像是拿不定主意先吃哪个。
    ‘丝……’正当我暗自高兴智商碾压的同时，只听到头顶传来一声破空，虽然不知道发生了什么但肯定不是好事情，赶忙就地一滚硬生生的改变了前进的方向。也就是这么一个举动救了我一命，因为就在我落地的瞬间左腿好似被什么东西给缠住。
    回头一看，面前是一张洁白的蛛网正好落在我前进的路上，看那面积有三米左右。也就是说如果不是我仓促间改变了方向的话，肯定会被蛛网砸个正着。不过即便是这样，左腿膝盖以下也被黏在上面。
    这蛛网并不规整，圆不圆、方不方奇形怪状，想来这种巨蛛并不善于吐丝织网。不过这张蛛网上的每一根蛛丝都有小拇指般粗细且粘稠度极高，柔韧性极强。我费劲了九牛二虎之力也扯不出来，更不敢拿手去扯否则也要黏上去。
    巨蛛眼看我被困在原地暂时无法逃脱也不来管我，迈着六只节肢山呼海啸一般追向了肥牛。我不知道巨蛛为什么没有先来攻击我而是奔向肥牛，估计是肥牛比我肉多吧，且肌肉那么发达嚼动起来份外香甜。
    巨蛛再也没有吐丝去封肥牛的走位，估计短时间之内它喷不出第二张网。看到它向自己袭来，肥牛好像骂了一声‘草’便开始狂奔。
    看到巨蛛忙着追赶肥牛我的心稍微稳了下来，拿起兵工铲向蛛丝上砍去，结果却黏在了蛛网上，万般无奈之下只好将左腿膝盖以下的裤子撕烂，然后把鞋子脱了这才脱了身。但眼下有了个麻烦，兵工铲被黏在蛛网上我没了武器怎么同这个家伙斗呢？