    “所以死烈出山的条件是销毁一切死族的记载和坑杀掉所有知晓的人。从此以后正史中再也没有死族一词的存在。”老人悠悠说道。
    “死烈老前辈用自己和族信换来本族的平安，当真可敬可佩。”我赞叹道。
    “不！”老人却否定道:“护符、巫刀的确也是我们守护的东西，但族信并不是它们。”
    “不是，那是什么？”我凌乱了。
    后者苦笑一声:“我也不知道，这或许你能解开。”
    “我？”
    “休整一下，明天就找人带你进圪坨丘，你们的企图不正是那里吗。”
    “……”这个老人，真是……真是太调皮了。
    再次见到咸鱼的时候已经在死族的村落里，他和元宝见到我没事长长的松了一口气。
    “你小子真走运，同一条铁索滑下来愣是跑到人家族墓里去。”咸鱼嬉笑着说道。
    当初发现我失踪以后两人感到莫名其妙，因为就算我失足掉崖也不可能没有一点声响。知道我出了事却也无能为力，只好快速滑倒谷底找到了当地人求助。
    他们找到了族长，后者猜想到我可能误入了族墓于是便只身前来找我，紧接着后来的事情我就都知道了。
    和两人诉说了这一路来的险遇，当然死族的那一段往事涉及人家的秘密我没有说出来。尽管我不知道族长为什么独独和我说了那么多。
    “哎！刘金呢？”我看到他们之中并没有那小子的身影。
    两人相互对视一眼尴尬的笑道:“让那小子跑了。”
    “跑了？”我有些不敢相信。
    “来到这里我放松了警惕，没想到这小子居然跑了，找遍整个村子都不见他。”咸鱼有些懊恼。
    我不禁一笑:“算了，跑就跑了。”坦白的说刘金可以逃脱我也替他松口气，以咸鱼的脾气那是非要他命不可。
    “就算他跑出去叫人过来也要三、四天的时间，到那个时候我们早进了圪坨丘。”元宝笑道:“到了地下那就是我们的天下，任他千军万马也要全军覆没。”
    咸鱼点了点头，面露狞色不知在盘算着什么。
    时间过的很快，转眼已经是第二天的上午。我是被一阵嘈杂声吵醒的，出门一看死族的村民全部都在收拾行李，看那样子好像要出远门。
    我和咸鱼、元宝很纳闷，拦住一名村民一问，原来族长昨天下令全村搬迁撤出圪坨丘到鬼肚脐以外的地方生活。这让我大为吃惊以为老人反悔不带我去圪坨丘了。
    “加紧了，加紧了！都麻利一点明天全部搬走。家里那些陈芝麻烂谷子的东西都扔掉，老三家的那口烂柜子比我都老，扔掉！扔掉！老五家的，你怎么还不准备，别看了！我们死族的使命到头了，该出去外面看看了。”
    等在见到他的时候，后者依然佝偻着身躯有条不紊的指挥这些族民。
    老人看到了我们过来放下了手中的活招了招手示意我过去，跟着他走进房间后者点着了旱烟袋沏了一壶茶浓茶。
    “老人家，你们要搬走？”我递过一支香烟问道。
    后者接过去却放在桌案上，巴扎了两口旱烟笑道：“相鼠有皮，人而无仪。人而无仪，不死何为？相鼠有齿，人而无止。人而无止，不死何俟？相鼠有体，人而无礼。人而无礼，胡不遄死？”
    老人这一大段文言听的我云里雾里、不知所谓。倒是咸鱼好像听懂了一些笑道：“老人说的可是诗经{风中的‘相鼠’，不过这里是您的地方，何来无仪，又何以去死呢？”
    老人好像对咸鱼另眼相看笑道：“主人不在，仆人暂代。主人归来，仆人何颜以代？鸠占鹊巢与畜生何异，人同畜生不死何为啊！”
    这段倒是好理解些，他说的主人分明就是我。咸鱼和元宝也明白了一些，虽然不知我和老人在溶洞中的对话，但也能听出一些端倪。
    一时间房间里陷入寂静，老人直到现在还是隐晦不明可见再问下去也不见得能多知道些什么。正在尴尬之间，一个黑脸瘦子推门进来。
    看到我们在这里多少有些吃惊，但还是冲着老人作了个揖：“老爷子，您叫我。”
    老人没有说话依旧抽着旱烟，直到烟丝泛白实在没什么可抽的了。这才看了我一眼道：“十九！这是寒先生，一会你带着他们去圪坨丘。”
    “圪坨丘！”这个叫十九的人十分吃惊：“老爷子，那可是……”说着看了看我硬生生的把后面的话咽了进去。
    “叫你去你就去，路上把你知道的都告诉寒先生。带到口子边上马上回来，中途不得逗留。”老人阴声道。
    “是！”
    看到老人没有让我们待下去的意思，也相继的走出房门。我是最后一个出门的，就在这个时候老人忽然说道：“小伙子，看你挺老实的。劝你一句，小心！”说着拍了拍身边的桌案暗有所指。
    我低眼深思了一下明白了老人的意思，他分明让我提防着点身边的人。虽然不知他到底指的的是咸鱼还是元宝，可我还是深深的鞠了一躬退出了房门。
    这个叫十九的男人很健谈一路上说了不少圪坨丘的传说。不过众多传说中最有意思的是圪坨丘还有一个名字叫‘马丘’，至于为什么叫马丘连族长也说不明白。
    只听先人说过起初圪坨丘没有这么大，随着时间的推移变的越来越大。
    “族长说过，圪坨丘是仙人从蓬莱仙岛带回来的宝贝吸收日月精华在修炼，里面十分的凶险，是我族的禁地。”十九是这么解释的。
    当然，在我们眼里就变成了笑话，不过由此而言也足以说明里面机关重重，诡异连连。
    一边说着一边一直向前走着，本来以为圪坨丘距离死族不远，没想到足足走了七、八个小时，直到对面一条小河挡住了去路。
    这条小河说大不大说小不小，想要趟过去显然也是不可能的。十九没有说话绕到一棵大树后面拖出一只木筏，我们用这只木筏过了河。到了对岸，又走了两、三里路程，远远的看到一个巨大的山丘。
    这个山丘就如同一个刚刚蒸好的馒头，圆溜溜的十分可爱。上面布满了葱绿的草丛但却没有一棵树木，在这种地貌下显得有些突兀。山丘的左边有一座低山形状就如同一头猛虎端卧，右边一座小山形似龙蟠。
    “好地方，避风得水，虎踞龙盘，好山、好势、好砂、好穴、好龙脉呀！”元宝一看大为赞叹。
    我虽然不懂得风水命理但也能感觉出这地方灵气润泽，得天独厚。左右看了看忽然一道闪电划过我的脑海。
    “穿过了远山越过了河，河面的对岸有个小窝。盘龙和猛虎两边蹲坐，中间有一个大头哥哥。”我轻轻的吟唱着这首小曲。心中十分震惊，当初在蛇盘山遇到小铃铛，她嘴里唱的不正是这首曲子吗？
    而这首曲子里的内容和圪坨丘体现出的面貌简直一模一样，分毫不差。
    “行啊，疯子，几年不见都学会现场编曲儿了。”元宝笑道。
    倒是咸鱼注意到我的表情不对走上来问道：“怎么了？”