    “宋明帝……”我脑子里灵光一现，赶忙问道：“你是说‘猪王’刘。”
    这次轮到咸鱼惊讶了：“你知道他……”
    我点点头，这个刘是南北朝时期有名的暴君，相传他的爷爷刘裕开创了南朝的‘宋王朝’，后称‘刘宋王朝’，为了巩固地位大封同姓诸侯王。这个刘是刘裕的孙子，被封为‘湘东王’。
    后来刘裕的重孙子‘刘子业’继位，这个刘子业也是一个暴君，尤其对他这个叔叔刘百般刁难，甚至在朝堂之上让他装扮成猪趴在地上吃猪食，由于刘体型肥胖，便戏称他为‘猪王’。再后来刘趁刘子业离开建业赏玩腊梅之时，伙同是刘系一脉的大将刘成海、李承文发动兵变，杀了侄子刘子业自立为王，史称‘宋明帝’。
    不过这个刘称帝以后性情大变，不但杀了帮他兵变的大将刘成海、李承文，还杀了屡次救他的弟弟刘休仁，尤其是刘子业之父刘骏，更是将他活活折磨至死，连同他的二十八个儿子全部分尸。在他继位的几年里，挥霍国库，残暴无度，百姓民不聊生，怨声载道。说他是个十足的暴君，不足为过。
    这个故事是爷爷小时候给我讲的，他说要让我自重自律，不已逆境而自弃，不已顺势而妄为。不过现在想想，南北朝如此隐晦的往事，一个农民怎么会知道的如此详细呢？
    听我说我完咸鱼坏笑的看着我问道：“后来呢？”
    “后来，哪有什么后来……”我疑惑了：“后来刘宋王朝就覆灭了啊。”
    “嗯……”咸鱼点点头说道：“看来你是真不知道。”
    随着咸鱼的诉说一个更加隐晦的故事展现开来，宋明帝刘能够兵变刘子业，并不完全是依靠刘成海和李承文两人，据说他偶然得到了一样东西，而这样东西可以使他的士兵刀枪不入、水火不侵。并声称自己是天命之子，上天都借来‘阴兵’给他用。后来各地叛军做乱，他也是用了那东西击溃了叛军。也就是野史上有名的‘宋明帝借阴兵平叛’。
    再后来这样东西居然莫名奇妙的就丢了，宋明帝怀疑是刘成海和李承文所为，所以将两人杀掉，可还是没找到，于是就瞄向了同是刘姓的族人，也就爆发了后来的大屠杀。
    “一样可以使人刀枪不入的东西，是什么……”我不禁好奇。
    后者摇摇头头：“我要是知道就好了……”
    “那……”我环顾了一下四周说道：“说了半天到底和这蒋家族墓有什么关系。”
    “别急啊……”咸鱼笑道：“我的故事还没有说完呢。”
    其实那样东西的确是大将刘成海偷得，他帮刘的动机也不纯，但后来刘顺利的即了皇帝位，并且平定了叛军，这使得刘成海乱中窃位的想法落空。一次偶然的机会他得知了刘的秘密，不知用了什么方法偷了出来。
    偷得宝物的刘成海回到家中却始终参悟不透它的奥秘，他也知道自己命在旦夕。自己的子嗣都会受到牵连，更不能跑，一跑就等于承认自己拿了宝物，那将是永无休止的追杀，到时候连人带宝物都不保。危机之余，他忽然想起自己在别处有一个野女人，那女人为了他生了一个儿子，此事十分隐晦，没有人知道。所以派自己的老管家拿着宝物带着那女人和孩子逃离建业，并嘱咐后人一定要仔细专研宝物，妄图自己的血脉将来有一天能够位尊九五。
    “这个私生子就是蒋玉的祖先？”我问道。
    后者点点头道：“那老管家怕泄露行踪就改刘姓蒋，定居下来。只可惜世世代代都没有人能够参悟透那样东西的奥秘。后来便渐渐放弃了，到了蒋玉这一代怕连这事儿都不知道。”
    “那你是怎么知道的？”我纳闷道。咸鱼努了努嘴，指向我们来时的路。
    “你是说李老？”他自然是指早已经走掉的李老。
    “嘿嘿……”后者笑道：“现在你还敢小看李老吗，他的肚子里装的都是秘密。随便吐出一些来就够你写本小说了，呵呵……”
    “不对啊……”我又一个疑惑起在脑海：“故事中不是说，‘蒋玉屠家’是在洛阳吗？”
    “笨啊……”咸鱼笑了：“都说是传说了，真真假假谁能分得清楚。我只告诉你一句，你脚下站的就是货真价实的蒋家祖坟，你要想去洛阳我不管你。”
    直到后来我才知道，故事发生的真实地点确实是在陕西，而不在洛阳。这可能是民间传说中版本过多，最终导致的混乱。又或者是许多地方为了拉名气，有意而为的噱头。就比如说现在，许多历史名人要是活过来，估计都不知道自己故乡在哪儿，李时珍、李白还有人说他们是吃泡菜长大的呢……思密达。
    据咸鱼所说，蒋玉屠家没有多久，这里便开始闹鬼，经常有人看见蒋门十三口的尸体三更半夜出来乱蹦。久而久之，方圆几十里搬的搬，走的走，死的死，好好的村庄就这么荒废了，以至于后来地图上都没有了这个地方。
    或许是听故事的时间有些长了，我下意识的扭了扭脖子，忽然发现刚才还在墓旁转悠的白板居然不见了。
    ‘腾……’我忽然站起来，反倒把咸鱼吓了一跳：“风哥，你干嘛呀……”
    我没有理他，喊道：“白板呢，白板哪里去了。”
    “那个死人脸刚才就跳下去了，你才看见啊……”肥牛从一颗大树走了出来，手里提着一只野兔。
    “嘿吆……牛哥，好本事啊，这玩意你也能徒手抓住啊。”咸鱼凑上去巴扎着嘴笑道。
    “这算什么……”后者被夸的很得意：“这里没狼，要是有狼，我也能抓住，那个香啊。”
    我现在可没心思纠结这只兔子，一皱眉冲着肥牛喝道：“他下去你怎么不说一声？”
    “说什么……”肥牛不高兴了：“让他下去探探路多好，天知道坟包里有什么东西。”
    我被他这一句话给噎住了，这个肥牛什么时候变得聪明了。
    “安了……安了……”咸鱼又拿出一块槟榔咀嚼起来嘟囔道：“白哥是我们这行出了名的白无常，专去活人去不了的地方。他要是出了事，我们去也是个死……”
    我没有说话，这个白板神神秘秘的，给人很没有安全感，眼睛看到他还好说，要是看不到他，总让人感觉有些不安。未知所以神秘，神秘往往令人好奇，好奇了就离危险不远了。
    咸鱼一边说着话，一边拿起了工具和一些必需品，找到那个盗洞就要往里钻。
    “你……到底是什么人？”我还是决定问一问，这一下去可能凶险万分，彼此会有依靠的，可我不想对自己的依靠毫无所知。因为我感觉他和白板有些不一样，并不是上下级的关系，师兄弟，不像。朋友，也不像。雇佣，更不像了……
    “这个……”咸鱼咀嚼着槟榔顿了一下，抬头向我眨了一下右眼，分明是抛了个媚眼：“以后再告诉你……”说完一个闪身消失在到洞内。
    哎呀……这个咸鱼，真是……太调皮了。
    盗洞是李老身边那个壮年人挖的，不得不说人家专业，洞口隐秘不说，外面连一点土都没有。可他娘的你就不能挖的宽敞一点，我几乎是蹭着洞壁搓着往下挪的，还好有肥牛在下面开路，他的身板可比我壮实多了。
    盗洞并不是垂直向下，而是呈‘之’字型迂回向下挖，这样利于爬行。再往下走了几米，我终于知道为什么上面没有一点土的原因了，因为他在每一个盗洞转折的地方挖出一个大坑，然后再将那些土夯实，再把挖盗洞取出的土放进去，继续夯实。这样土的密度增加了，体积反而就减少了。
    费了半天的劲儿我和肥牛终于快到底了，因为周边的土壁已经渐渐的变成了青砖，这就证明我们已经走到了墓壁，离墓室不远了。
    古代等级制度森严，你的吃穿住行都要和你的身份相符，否则会有很大的麻烦。尤其是墓葬制度，简直到了苛刻的地步，从地理位置到材料再到结构，以至于陪葬品都有严格的等级划分。因为古人迷信，阴宅会影响阳宅，会影响活着的人。如果你的阴宅建在龙穴之上，并且配上了王者墓葬，必然本家会生出第二个皇帝，这不是造反又是什么。