    事实证明我错了，眼睛是不可能镶在石壁上的。用手摸了摸才发现瞳孔处不知什么时候渗出了一丝黏黏的黑色液体，挑了一点捏在手里感觉滑滑的，用鼻子一闻，居然是尸油。
    “不对。”我和咸鱼几乎是同叫了起来。不过后者的注意力显然不在石壁上，而是看着那口镶在地底的青铜大鼎。
    “怎么了？”我看着咸鱼疑惑道。
    “鼎里有东西。”咸鱼一边说着一边想那口青铜鼎走去。
    我和肥牛握着铲子也缓缓的靠近，渐渐的看清楚鼎里的情景。记得刚才也曾经瞟过一眼，里面很深，居然拿矿灯都照不到底。不过如今却不一样了，矿灯照射的地方居然有了反光，显然是液体反射出的光芒，并且一股臭味弥漫而出。
    “尸油……”我们三个同时说道，没错，也只有尸油才有如此独特的臭味。
    “不单是这里，墙壁上的那些眼睛也在往出渗尸油。”我一直墙壁上的眼睛喊道，回头一看，那些眼睛中的尸油已经沿着墙壁流了下来。四面八方活灵活现的眼睛流着一丝黑色的眼泪，显得如此的诡异。
    ‘咕噜……咕噜’也就在同时青铜鼎中的尸油居然翻起一个lang花，紧接着又是一个lang花，好像下面有什么东西。
    有东西要出来吗，虽然我实在想不透什么鱼能活在尸油里，但也知道绝对不是什么善类。握紧了工兵铲，只要它敢露头就一铲子劈成两半。
    然而，等了一刻钟却什么也没等出来，反而那‘咕噜噜’的lang花越来越多，上下翻滚的越来越厉害，并且四周的温度开始上升。
    “丝……”咸鱼倒吸一口凉气幽幽的说道：“我看我们都理解错了，这尸油里没有什么东西，不过这口鼎下面却有东西在燃烧。”
    “燃烧。”我接话道：“你是说这一鼎尸油正在被烧开，就像家里烧开水一样？”
    后者点点头没有说话。反倒是那口鼎貌似为了回应我的疑问，丝丝白气萦绕的飘了起来。我们三个赶忙取出药丸吃了一颗，这些尸油产生的蒸汽肯定有毒。渐渐的鼎中尸油的水位逐渐增高，也不知道是受热胀冷缩的原理，还是暗处有新的尸油注入，不需多久整个尸油已经溢满了青铜鼎，顺着鼎耳之间的空隙往出流。
    ‘咕噜噜……’尸油中沸腾的油花越来越频繁，温度也在不住的升高，渐渐的墓室弥漫在一片白雾之中，有的是水蒸气也有的是沸油产生的白烟。
    “这是要活生生把咱们蒸死吗？”我不由得叫道。
    “恐怕没有这么简单。”咸鱼黑着脸目光死死的盯着那口大鼎，良久说出了一句话：“我想我知道它是什么了。”
    “什么？”我纳闷的问道。
    “传说中的‘烹尸鼎’。”咸鱼一语惊人。
    “烹尸鼎。”我从来没有听过这个名词，但一听名字就知道是一种十分邪乎的玩意。
    “我也不太了解。”咸鱼幽幽的说道：“相传商朝纣王荒yin无度，炮烙、虿盆等刑罚皆出自于他手。有一种说法，他曾经制造了一口大鼎来祭天，而祭品就是他要处死的人。祭天之时先把人扔进鼎中，然后烧起炭火，一步一步的将人烹煮而死，以此来祭奠上苍。”
    “靠……”我和肥牛不禁骂出一句。
    “嘿嘿。”咸鱼却是一阵冷笑：“如果我说这种祭天要持续七七四十九天，你会不会觉得有艺术感呢？”
    这种烹尸祭天法会持续七七四十九天，据说还要放置什么秘制配料，能把骨头也融化掉，直到最后化成一锅油脂。纣王迷信这锅油脂涂抹在士兵身上可以不惧生死、刀枪不入。当然，这只是他一厢情愿而已，又或者，他的方法残缺了什么。
    “看来这个蒋思祖为了造反成功，什么法子也信啊。”咸鱼的表情有些狰狞。
    说话间那些尸油已经溢出烹尸鼎许多，渐渐的好像在印证着咸鱼的猜想。一个滑腻而又柔软的手从鼎中缓缓的伸了出来。那是怎么样的一只手啊，皮肤已经融化掉，肌肉拖沓着歪扭泡肿，除了拇指，所有的手指第一指节已经没有皮肉包裹，露出了森森白骨。
    “不是说能煮化了吗，怎么没有啊。”我也不知道自己为什么会问出这句话，或许是实在不知道该说什么了。
    “配料出问题了吧。”回答我的却是肥牛，他咽了口唾沫，吐出了自己口中嚼的生牛肉，不知道他以后还会不会保留这个习惯。
    “或许是那东西的原因。”咸鱼说道。我知道他说的是一直寻找的东西，那到底是一种什么样的存在，居然能使尸体产生如此大的变异。
    说话间那只手摸索着抓住了鼎耳，开始向上拉，或许是动劲有些大，一块松垮的掌肉黏在了鼎耳上。不过这丝毫没有影响他接下来的动作，另一只手从漆黑的尸油里伸了出来抓住鼎沿，一个用力‘哧溜’钻出一个东西来。
    这是什么呢，圆鼓鼓的没有一丝毛发，貌似被尸油侵泡的湿漉漉有些囊肿，皮肤已经脱离了肌肉，拖沓下来滴着油水，面目变的难易辨认。黏连着的肌肉红白相加就好似一颗红烧兔头。眼睛，那上面有一对圆滚滚的眼珠子，娘的，这个兔头是颗人头。
    那个兔头似得的脑袋，好像发现了新大陆一样晃晃悠悠的东看西看。缓缓的将视距集中在我们身上，烹煮毕竟还是很有效的，至少那薄薄的眼睑已经变得透明，贴在了浑浊的眼球上。只见它就好像鱼一样的张合着早已囊肿的嘴巴，冒着热气，似乎要和我们说些什么。
    “它在干什么？”我咽了口唾沫问道。
    咸鱼瞥了我一眼，半天说出一句话来：“饿了吧。”
    “嘿……”肥牛从兜里掏出一块生牛肉干冲着‘红烧兔头’抖了抖，将它扔了过去摆手道：“给，吃点东西，回去洗洗睡吧。”
    我和咸鱼瞬间看向了他，脸上做着什么样的表情，我们也不知道。或许，被他那雷人的举动感动的外焦里嫩。
    事实证明兔头的最爱不是生牛肉干，它貌似对我们更感兴趣。一边张合着嘴，一边奋力的向外面爬，渐渐的大半个已经身子游出了鼎外，那感觉就像贞子要摆脱电视机一样的执着。
    臂若柔夷，肤如凝脂，身材娇小，面似朝霞，这些成语向来用作形容美貌的女子。可为毛我现在觉得，这些词汇用来描述面前的兔头是那么的贴切呢。骨感美的兔头，真的很苗条。
    “去你妹的。”肥牛的殷勤被当做了驴肝肺，不由得怒火中烧。一铲子劈了过去，这铲子劈的实实在在，但结果就好像砸到一颗烂西瓜。‘扑哧……’碎肉夹杂着尸油喷溅了我和咸鱼满满一身。
    “肥牛。”我顿时被他这鲁莽的行为气的七窍生烟。
    抹了抹脸上的肉羹，刚要破口大骂。却发现兔头歪着脑袋顺着兵工铲，就如同水蛇一样的缠了上来。浑身热气腾腾，睁着两只水汪汪的大眼睛好像一个怨妇，要和肥牛亲近亲近。
    “我草了，滚。”神经再大条的肥牛也忍受不了这种眼神，赶忙将铲子扔掉。
    也就在这期间，烹尸鼎和墙壁眼睛中流下的尸油，已经渐渐的铺满了墓室的地面。也就是说，我们现在每走一步都要踏在那油腻腻的尸油上。
    ‘呲……’只看到被纠缠的那把兵工铲冒起一阵白烟，便被腐蚀的千疮百孔。这一招可着实把我们吓了一跳，摸摸自己的脸，还好没有受到腐蚀。
    “这家伙体内能分泌一种剧毒，千万别让它缠到。”咸鱼叫道。