    这是个什么玩意，居然可以在石壁中游走，克服了自己的好奇心爬起来就走，然而没走几步只觉得右腿一软重新跌倒在地上，扒起裤腿一看一道黑色的手掌赫然印在脚踝。娘的，这厮有毒。又是一阵轰响，眼睁睁的看着那东西从墙壁里钻了出来，我能感觉到瞳孔在放大。
    这是一个人，不，这是一只夺魂哨，不，也不是。因为它兼并了两者所有的特点。这个东西大约有两米来高，头部以下是一个壮汉的身体，而颈部以上赫然是一只巨大的夺魂哨。它就这么长在上面，腹部以下全部镶在人的胸腔内，只剩下两对节肢、一个头颅和两对宽大的黑翅，此时正不住的摩擦着发出低鸣般的声音。
    这只夺魂哨非比寻常，它居然已经吞噬了宿主的头颅取而代之，最令人毛骨悚然的是那些人的手掌、脚掌依然灵动的活动着，就好似还有大脑指挥一般。换句话来说，就是这只夺魂哨已经完全的控制了它的宿主。头顶上螯牙林立，下身四肢骚动，貌似一只巨大的蟑螂直立起来那般令人作呕。
    它一步一步的向我靠近，而我则一爬一爬的匍匐着向前挪动，终于它走到了我的面前，双手掐着肩膀毫不费力的将我提了起来。
    它的眼睛乌黑明亮，甚至能从倒影中看到我那无奈的表情。它的手苍劲有力使我挣扎不得分毫，就好似襁褓中的婴儿。它的牙粗壮尖锐，不需一刻就能将我的脑袋嚼个细碎。我慢慢的闭上了眼睛，就好像等待情人那久违的香吻。
    ‘咻……’一阵极不和谐但在我耳边却如同天籁之音般的响声响起。
    只觉得双臂劲道一松，睁眼一看只看到夺魂哨的颈部被一根细细的银丝残绕并且向后拉扯。它本来就是头重脚轻，被这么一拉顿时失去了重心开始向后倒去。不过后者显然并不想这么做，开始奋力的挣扎已保持好这个重心。
    去你妹的，右腿虽然失去了大半个知觉但左腿还没有废掉，扬起一脚踹在它的胸部向后狠狠的送了它一程。
    ‘噗通’我跌倒在地上，翻身滚了几滚这才停下来看清楚状况。
    没错，此时的咸鱼正站在夺魂哨的背后用阴龙金丝将它拉倒。不过这时候我注意到一个细节，那就是原本锋利无比的阴龙丝居然不能割裂这只夺魂哨的身体，要知道当初在蒋氏祖坟对付黑凶、白凶的时候可是丝起头落没有半点阻滞的。
    “快来帮忙啊。”咸鱼将夺魂哨拖倒后奋力的挣扎着，显然后者的力气更大，咸鱼支持不住放声大叫。
    我也是有苦难言右腿失去了知觉一切活动只能靠爬，匍匐着向前几部捡起铲子用力的拍打着夺魂哨，但后者坚硬无比根本不为所动。忽然在这个时候我注意到它的左手渗出的尸水，没错，刚才我的兵工铲误伤到了他的手掌，也就说夺魂哨真正坚硬的地方在头部的虫体，人体部分则十分脆弱。
    “砍它的下盘。”咸鱼好像也注意到了这点，但他双手紧握着阴龙丝根本腾不出手来。
    我也不含糊躺在地下挥舞着铲子就在它身上一通招呼，别说这招挺管用，几番下来便被我砍的七七八八，后者四肢要么砍断要么只剩下一点皮肉连着难有作为。
    ‘吱……’就在我暗中松了一口气的同时，夺魂哨的虫体发出一阵刺耳的悲鸣，一个纵身居然脱离了人体爬出了胸腔。
    没有了胸腔的阻碍后者瞬间就脱离了阴龙丝的牵绊，‘啪嗒’一声滚落在地，几个纵身战稳了脚跟。
    夺魂哨转悠着那乌黑的眼球不住的观察着我和咸鱼，仿佛在考虑先干掉哪个。我们紧握手中的武器紧紧的盯着它，两分钟过去了它依然没有动作，就好似忽然间石化一般同我们对持着，这种感觉十分难熬我甚至可以听到自己的心跳声。
    又是两分钟过去了我匍匐着身体双臂实在支撑不住，一个不稳铲子动了一动我的精神也是一阵恍惚。也就在这个时候夺魂哨动了，它终于找到了破绽率先向我发难，一个纵身扑向我这里。
    不得不承认这只夺魂哨听同的不一样，至少它的智慧就不是石门那边的小个子可以比拟的。我的右腿失去了直觉行动大大受阻，的确是一个先下手的好目标。
    不过这并不代表我就会束手待毙，当我失神的那一刻听到虫鸣的叫声时就知道大事不妙，也不管打着打不着抡起铲子就是一通乱晃，夺魂哨虽然坚硬但也不是每一个部位都很坚硬，尤其是那对乌黑的眼睛看着就不是能经受住兵工铲锋利的样子。我的铲子乱晃它估计也是有所顾忌虚晃一招侧身向后一跳，目标居然是那边的咸鱼。
    咸鱼先是一惊随即抽回阴龙丝去拿兵工铲，这种武器近身搏斗夺魂哨显然讨不到什么便宜。然而抽回阴龙金丝再拿铲子必定会慢一拍，就是这么一点的迟钝便被后者扑到了身上。
    我们都错了，原本以为它会先向我这个伤员下手，没想到却是虚晃一枪直接奔向咸鱼。转念想一想，的确，我虽然虚弱但并不是完全没有抵抗的能力，夺魂哨如果与我纠缠咸鱼不会坐视不理。而如果先袭击他，我行动不便想帮忙却也是鞭长莫及。
    这个家伙的智商已经不亚于一个正常的人类思想，不知道是不是因为吞噬了宿主的脑袋所继承的。不过眼下咸鱼的处境非常糟糕，双手被夺魂哨的前肢牢牢的摁住，蠕动着螯牙目标是他的脑袋。我奋力的将铲子丢过去砸在它的身上，后者却只是顿了一下扭头看了看我不为所动。
    上下纠错的螯牙伴随着一股股恶臭，熙熙攘攘的凑近了咸鱼的脑袋，只需一下便能啃下他的半张脸来，而我看着却是干着急没有一丝的办法。
    ‘咻……’正在着电光火石之间，远处忽然飞来一个黑色的物体打在夺魂哨的眼珠上，后者好似遭受了什么巨大的打击，前肢一甩将咸鱼甩了了出去，拍打着黑翅上下翻腾显然剧痛无比。
    又是一个人影闪动，几个辗转腾挪来到了咸鱼身边反手一抓他的肩膀将他甩到我这边来。又是一个纵身，后者凌空跃起骑在了夺魂哨的头上用力一拽便将那黑色的物体从它头部拽下来狠狠的刺了两下翻身落地来到了我身边。这一套动作一气呵成，就仿佛经过无数次的排练一般的娴熟。
    看着她拿英姿飒爽的影子我真的好想激动的喊一声：“姐姐，你就是我亲姐姐。”没错，她正是咸鱼的姐姐……欧阳嫣。
    “你背着寒风快走，我替你们挡住魂哨王。”欧阳嫣瞥了一眼我，然后冲着咸鱼说道。
    “你是……姐姐？”咸鱼一时还反应不过来，也难怪，他们姐弟已经十多年没见了。
    “少废话，现在不是说话的时候，快走。”欧阳嫣一点也不拖泥带水转身又奔向狂躁中的哨魂王。
    咸鱼的眼神中闪过一丝不舍，我却是有些着急了张口喊道：“快走啊，她武功那么高强留在这里只会拖累她。”
    咸鱼貌似没有听到我的喊话，双眼死死的盯着搏斗中的欧阳嫣神情耐人寻味，末了将我抗在肩膀上狂奔起来。他不愧是个练家子被哨魂王折腾了这么长时间依然有这么大的力气，扛着我丝毫不费力。
    一路上矿灯的光速摇摆不定，面前不远则漆黑一片仿佛永远没有尽头，咸鱼没有说一句话整个回廊里只能听到他‘嗒嗒’的脚步和沉重的呼吸声。
    我的意识渐渐有些模糊，不知道是不是因为哨魂王毒素的原因眼皮越来越沉。忽然咸鱼停住了脚步一个翻身将我摔在地上，我被他这莫名其妙的举动感到奇怪，原本浑浊的脑袋似乎摔的有些清醒，疑惑的看着他不知道后者在发什么疯。
    “风哥，我要回去看看。”咸鱼的表情十分凝重。