    那玩意出来了，我心里这么想着开始赶快往下爬，随着我向下爬的越来越深那种木质的棺材则越来越多。以至于好几次都不用钢爪，直接在木棺上向下挨个跳就可以了。
    可我还没有跳几下便感觉到头顶上有东西爬下来，速度很快且越来越近。不禁下意识的抬头看，只见一颗滑溜的人头正看着我，其实不能算是个人头，只是圆嘟嘟、滑溜溜的肉球上长着鼻子、眼睛和张合的咀吧。而它的身后是一条滑溜溜像是蛇尾一样的长长的东西，无鳞、无爪，浑身上下黏稠稠的依附在根壁上。
    这就是那些木棺里的东西，这是个什么玩意。不过那东西看到我在看他，萌萌的眨了一眼水汪汪的大眼睛歪着头看着我，似乎也在和我想着同一个问题。
    “巨……”欧阳嫣张口说出一个陌生的名词：“寒风你不要动，它的眼睛看不见是靠震动感知外界的。”
    “什么户？”我有些无语了。
    “是一种虫子的幼虫。”欧阳嫣说道：“古时候有人将这种幼虫寄生在人的尸体上，慢慢的就变成了这种巨，只是不会再蜕变为成虫了。”
    “又是人为的。”人类还真是变着法子作孽啊。
    “我也不太清楚。”欧阳嫣继续说道：“书上记载过，本体也是第一次见，应该是它。”
    “危险吗？”我比较在意这个。
    “本来是不危险的。”欧阳嫣道：“但是成为巨以后产生了变异，它的体内有万千幼虫需要寄宿到人体内繁衍。”
    我擦……这还不危险。我下意识的动了一下，结果却引来巨一阵骚动，吓得我不敢乱动。正所谓树欲静而风不止，刚刚放下悬着的心却看到上面游下七、八只巨，最恼人的是我脚下的那口木棺也在动，里面的巨也在苏醒。
    “不好，跑……”欧阳嫣说完开始向下狂跳。
    我的反应慢了一拍，面前的巨忽然将身子一弓一个弹射跃在我的身上。想想它体内有万千的幼虫在寻找寄主，不由得头皮发麻脚下一个没站稳垂直的向下摔去。
    这一次可没有人再救我，本以为非摔死不可却不料头皮一阵泛冷，‘噗通’一下掉在水里。猛然砸在水中，这水简直是刺骨的冰冷，浑身上下如坠冰窖。身上的巨被冷水一激猛然松开我不知跳到了哪里，而我浑身麻木，手脚开始抽筋。
    我的头脑似乎还有些清醒，赶忙将身体蜷缩成一团尽量的保持体温。这应该是一条地下河，只觉得水底的河水冲刷着我的身体奔腾的向前滚。
    好不容易手脚有了一些知觉，随之而来的窒息感使我不得不手脚并用的向上游去，‘哗啦’一声浮出了水面，贪婪的呼吸着救命的空气。
    然而还没有等我短暂的休息一下，一个大lang扑打过来又沉到了水底。这次我比较有准备，没有急着向上游而是慢慢的游向一侧，因为刚才露头的瞬间视乎听到了河水拍打岩石的声音，凭经验应该是在我右手边不远。
    果然，也就游了一会就摸到了坚硬的岩石，不过这些岩石常年被河水冲刷便的异常光滑，费了好大的劲才摸着浮出水面。原本以为上面也好不到哪里，没想到一抓便抓到了一块长方形的岩石，顺着它向上一抓又是一条长方形岩石。
    就这么我顺着长方形的岩石一步一步的爬了上去离开了水边，才感觉到这里是人工砌成的一截台阶，不过上面很垂直陡峭且附着满了滑腻的苔藓。
    “咳咳……”在水底肺里呛了不少水，我就这么爬在石阶上咳嗽了半天才舒服一些，浑身筋疲力尽体力透支的厉害。
    但理智告诉我不能停留更不能睡着了，手脚并用的开始向上爬。这段石阶很长，非常的长，那感觉就像长征两万五千里一样的永无尽头，我几乎是爬一段歇一段，就在自己快要睡着的时候打起经历再向上爬。也不知道过了多久，就在我几乎要放弃的时候手前的台阶变得宽敞起来，不……这已经不是台阶，而是一块巨大的岩石，我顿时来了精神一个翻身躺在上面，接下来头脑一沉便陷入了昏睡。
    我是被冻醒的，坐起身来的时候浑身一阵刺痛，而周围依然是一片漆黑和脚下巨lang拍打岩石的声音。背包已经被冲走了，我摸了摸左肩膀那里有一个兜，兜里密封这一个塑料袋。袋子里是两块压缩饼干，而右肩膀的兜里是几小袋营养液。
    这些都是发丘堂的物资，其实有很多但大都放在背包里，而我有着双手准备的习惯，也就是这个小习惯救了我一命。
    吃了半块饼干和一袋营养液，我的体力恢复了一些。头上的矿灯早已不知被冲到了哪里，从怀里摸索出一只防水的手电筒打开四下看了看。这里的空间很大手电筒根本照不到边，估计已经脱离了邪槐树根的范围。
    而加下是一块相对平整的石台，是两段阶梯相交的地方。手电向前上方一照，除了蜿蜿蜒蜒的石阶望不到边。
    “欧阳嫣……”我试着叫了几声没有人回答，当然这个结果不出我的意料，希望她也能平安才好。
    蹒跚着脚步蜿蜒的沿着石阶向上走去，大约也就半个小时阶梯到了尽头。而摆在我眼前的是一个庙宇一样的建筑，不过这个所谓的庙宇并不是木质的，而是岩石涂抹了鲜亮的颜色。不知道是不是因为这里特殊的地质环境，居然没有一丝剥落和变色的痕迹。
    这里怎么会有一座庙宇，感觉到一丝危险从慌忙寻找武器，却发现我那不菲的砍刀早已不知去向，无奈只好从一旁捡起一块长方形的岩石暂时充当兵器。
    走到庙宇的面前才发现此处的不对劲，青绿色的庙门上面挂着一块匾但上面什么也没写，而庙门两旁却竖着两尊凶神恶煞一样的雕塑，面上獠牙林立手中握着巨斧，不过这雕塑面向虽然夸张却并不高大，同一个成年人的个子差不多大小。
    最令人感到奇怪的是那两扇庙门，也不是关着也不是开着，而是半遮半掩的那样似乎在诱惑着来人进去。
    我缓缓的组向庙前的石阶，只是踏上第一步耳边忽然传来一声鬼哭狼嚎般的声音，吓得我跳了起来举起手中的长方形岩石四下观看，但看了良久却什么也没有出来。直到我举得手臂法满才放下岩石，又一步踏向石阶。
    “呜……”又是一声鬼叫，这次我没有挪脚而是四下观察，结果同上次一样什么也没有发生。
    吓唬人的吗？我心里这么想着又迈一只脚上去，结果依然传来‘呜’的一声，这次我可没有去管它，迈着步子一步一‘呜’的走了上去。
    当我走完最后一截台阶的时候，又是一声‘呜’响，但我敏锐的发现这声怪响同前面的有点不一样，并且方向上也有些不同似乎是从我左边传来的，下意识的一偏头就看到那个站立的雕像一斧子向我劈来。
    我一惊刚忙就地一滚，巨大的石斧应声断成两截。不过，还没有等过回过神来又觉得头顶一阵阴风呼啸而来，挺身横移硬生生的挪了半米远。‘跨擦’石斧的就砸在我刚才的地方，碎石飞溅险些将我毁容，原来另一侧的塑像也活了过来。
    这不是塑像，是干尸。因为我问道了隐隐约约的腐臭味，虽然干尸的尸臭没有腐尸的那般浓烈，但我近些天来可是经常的闻到，绝对错不了。
    石斧是假但干尸是真，这两具干尸力大无穷张牙舞爪的向我扑来。眼下手中没有兵器，我只好左躲右闪向庙门内冲去。但前者却不肯善罢甘休一人封锁走位，另一个抱着我张口就咬。