    情况远没有想象的那样简单，这口泉水池几乎横盖了整个地面硬生生的将溶洞分成了两半。也就是说我如果要过去，就必须趟过这口水池才能到达对面。
    这让我想起了蛇盘山地宫时排水渠的情景，那里的尸鱼差点要了我的命。不过想来这里的水质也不会孕育出什么生命。
    蹲下身来将手探道水里。“嘶！”冰冷刺骨使我打了一个哆嗦，手指已经离开水面多时还依然能感觉到寒气顺着手指向上侵蚀。
    找来一根废弃的火把探了探深浅，还好！水池并不深大约淹没到膝盖那里。而水池底部很坚硬也少有淤泥什么样的柔软物质。
    拿手电照射了一下泉水很清澈，没有发现活动的东西。
    只是有一点，水温如此冰冷就这么下去不用半分钟就会冻的失去知觉，活生生的变成雕像。
    雕像！我的脑子顿时灵光一闪，如果能将这些钟乳石人形像挪到水里，岂不是就可以当做踏板跳过去。
    走近一座石像前使劲一推发现并没有我想象中的那么沉重，相反也就一百五十斤左右的重量。虽然不算轻但却不用费心的挪动，用个吃奶的力气扛过去不算难。
    说干就干扛起一座石像进走几步扔到了水里。还不错！石像刚好露出水面用来踏脚绰绰有余。
    连着扔了三个几乎差不多了，只需再扔一个就能跳到对岸。然而就在我抗第四个石像的时候气力有些不足，一个踉跄载到在地。
    而石像轰然倒塌，却没有我预料中的那样摔成两半，而是裂开数条拇指般大小的裂缝。在那条最大的裂缝中，我分明看到一张惨白的人脸。
    草！早该想到的，这么大的石像分量这么轻，要么里面是空心的，要么里面不全是石料。果然，里面封着一具尸体。
    拔出匕首悄悄的走了过去确定没有起尸后，剥开了剩余的石壳。这是一具女性尸体大概是由于密封的原因，保存的十分完好。
    看那样子也就二十出头的样子，容貌十分美丽。身上的穿着也很华丽，许多饰品我都叫不上名字。
    不过值得我注意的是他的腰间挂着一把短刀，刀鞘黝黑无华，与她的整体装束格格不入，显得那样的突兀。
    其实第一眼我就看到了这把短刀，因为我对刀具有着一种偏爱。直觉告诉我，这把看似朴实无华的短刀一定有他它特殊的一面。
    就在我将短刀拿起的同时，这具美丽的女尸迅速枯萎干瘪，变成了一具丑陋的干尸。这一切发生的很突然，使我有些措手不及。
    短暂的出神后不由得重新审视起这把黑刀，看来它的确不普通。
    为了证明我的猜想，将另外几座石像推倒后发现它们虽说也算不腐，但比起那具女尸来说小巫见大巫了。
    几乎可以断言，女尸可以保存的如同活人一般同这口莫名的短刀脱不了关系。仔细的看了一下这把刀，发现刀柄的截面上刻着一个奇怪的象形字，我却是不认得。
    离开了这个溶洞后又陷入了无穷的岔路中，但我能感觉到自己正在不断的向下走，虽然蜿蜒曲折，但还算平静。
    只是这种平静没有持续太长时间。渐渐的岔路越来越少，通道也变得宽敞高大了许多，这感觉就好似走在一个小一号的隧道中间。
    不知是不是错觉，感觉四周的温度提升了不少，至少那种刺骨的寒冷不再那么凌厉。
    这个溶道与刚才的不同，明显有人为开凿过的痕迹。并且每隔五、六米两旁石壁中便镶着一块两米来高的漆黑木板。
    我走近一看这些木板深深的陷入石壁中，并且里面还有延伸，整体是一个标准的长方形，上面没有丝毫绘画与雕刻。
    这是一副副棺材，我认了出来。只是这里去什么会出现这么多棺木，并且以这种奇怪的方式摆放着。要知道在溶洞中开凿一个两米来高，一米见深空间十分不易。
    即便是在现代也没有那么容易，更何况这里一看至少也有几百年的历史。
    我没有好奇到去打开棺木看看，继续向前走着。大约行进了几百米的路程一个巨大的青铜鼎挡住了去路。
    这只鼎出奇的大几乎将去路封死，我有两个选择，第一从旁边的缝隙钻过去，第二爬到顶部越过去。
    走到鼎面前看了好久，没有什么特别的，除了很大以外以我的眼里看不出什么不同寻常之处。于是将手掌放在鼎身抚摸了一下。
    手掌触及到鼎身的那一刻，后者发出一阵嗡嗡的响声，那感觉就像是宝刀出鞘时的声音。连续的抚摸了几下，传来几声相同的声音。
    我不知道这青铜鼎为什么会发出这种响声，但这声音所带来的结果马上就突显出来。因为那些镶在溶壁中的黑棺开始发出响声来。
    在起尸！这一路上过来碰到了不少的尸体但没有一具起尸的。也就是说它们现在是受到了青铜鼎的召唤才开始苏醒。
    这显然是人为设定的，不过这是为什么？此时，我已经没有太多时间去思考这个问题。如此多的尸体起尸，这绝对是一个量变引起质变的问题。
    木棺中的的响声越来越大，显然已经完全苏醒。我奋力的挤过青铜鼎，身体摩擦着鼎身发出很长的吟鸣声。
    好不容易挤了过去，却看到这边也和鼎后的通道一样，两旁排列着数不清的漆黑木棺。
    ‘砰！’一声闷响过后，一口木棺被打开了。不过棺盖却没有飞起，而是向推门一样的被推到一侧。
    里面是一具干瘪的腐尸，不过我并没有去杀它。而是拔腿就跑，因为那只会耽误宝贵时间。
    随着时间的推移，木棺就好似多米诺骨牌一样的被打开。里面的腐尸行动迟缓且很僵硬，与我以前见到的差着一个等级。
    不过自己却高兴不起来，因为它的数量简直是太多了。
    奔跑中我注意到那些腐尸穿的衣物几乎跨越着各个朝代。于是心中得出了一个结论，老子无意之中跑进了圪坨丘原住民的族墓中。
    如果是这样的话就可以解释为什么会有这么多的木棺，我在同圪坨丘原住民的历代人民战斗。
    大约奔跑了十几分钟，我已经无路可走了，因为前面的路已经被腐尸堵死正熙熙攘攘的向我走来，而身后也是同样的情况。
    现在我明白为什么那口青铜鼎会突兀的摆放在中间，因为入侵者一旦触碰到机关，整个修长的通道中腐尸将会全部唤醒。
    进无可进，退无可退。这种发方法虽然简单但无疑是最有效果的，任你千般本事面对无穷无尽的尸潮来说都显得苍白无力。
    这个方法很笨也没有什么技术含量，但确实最实用的。