    精钢做的兵工铲居然被腐蚀成这个样子，我们顿时吓出一身冷汗，这具看着恶心的兔头想不到会这么厉害。兔头好似十分喜欢肥牛，游揉着爬向他，后者怪叫着向我这边跑过来。
    “站住，不要过来。”我不由得喊道：“自己带它去玩会，这么大的地方他又跑不过你。我们在这里给你想办法。”
    肥牛愣了一下，或许觉得我说的有理，像相反的方向跑去，末了，甩出一句话：“快点想，否则我就抱住你，要死一起死。”
    墓室里的尸油十分的滑腻，肥牛一步一扭的跑着，兔头则倔强的爬在他身后，那感觉又好像是放学的孩子缠着父亲买棒棒糖。
    哗啦，又是一声响动，一只同样的兔头慢悠悠的爬了出来，这次瞄准的是咸鱼。后者倒是比较冷静，在尸油上滑动着躲避它的追踪。
    这烹尸鼎中到底有多少兔头，我开始觉得事情难办起来。也就在这同时，我注意到一个细节，追赶肥牛的兔头没隔一段时间就要就地翻一个滚，将裸露出来的部分重新沾一次尸油。
    “这些东西离不开尸油，怕脱水。”我高声叫道。
    咸鱼只是一愣便反应过来，伸手向怀里摸索了一阵掏出一个小袋子，那袋子大约有调料袋那么大小，里面鼓鼓囊囊的不知道装着什么东西。
    前者撕破袋子抓了一把白色的颗粒在手中，向追他的兔头一洒，后者就好似一个破了口的气球迅速的干瘪下去，只剩下一堆白色的软骨。
    “这是什么？”我不禁问道。
    “干燥剂。”咸鱼回答道。
    “你随身还带着干燥剂？”我不禁有些纳闷。
    “槟郎袋里的，不过不多了。”后者道。我顿时反应过来，的确，现在的食品袋里大多都有干燥剂用来防潮。
    有了干燥剂，追赶肥牛的兔头很快的也就解决掉了。然而，还没有等我们休息一会，又有几个兔头钻了出来，并且与此同时，溢出的尸油已经弥漫到我的小腿上，也就是说那些东西几乎可以将大半个身子浸泡在尸油里。有了尸油的辅助，就好像有水的鱼一样速度飞快，好几次险些被它们抓到。
    最后一袋干燥剂已经用完了，那些兔头几乎不需要露头就可以在尸油中滑行，而我们则越来越难以前行。
    ‘轰……’就在这千钧一发之际，原本封闭的那道石门忽然开启，尸油有了缺口瞬间向那边的门倾泻而去。而我却一个没站稳滑到在尸油里。
    好不容易爬起来吐出一口恶心的尸油，却看到一只兔头就在我面前，张开双臂想要拥抱我。哪里敢让它抱，但是想跑却是来不及了，只好用力后一跳，险险的避开它着一扑。
    ‘噗通……’一个背摔又一次掉进尸油里。不过这次我没有选择站起来，而是向兔头一样的扭着身子向前游动。恶心是恶心点，但最起码不会再在摔倒。
    我就像一个泥鳅一样窜行着，不过受到倾泻力的影响慢慢的游向石门口。可是，那些兔头也一起游到了门口并叠摞在一起堵住了石门，妄图阻止尸油的流动。当然，最主要的还是封住我的退路。我不禁向后一看，咸鱼和肥牛早已没了踪影。是被腐蚀了还是逃走了就不得而知了。
    前后都有兔头，这可愁死我了。险险的躲过几次纠缠，我赶忙站起来向石壁上跳跃，妄想抓住墓壁的缝隙。可那些缝隙实在是太细了，而我浑身都是尸油，滑腻腻的根本攀附不上。
    就在我几乎绝望的同时，只觉得头顶有什么东西伸下来，抬头一看，是一只人手，再往上看却是瘦子，没错就是那个乌梅子的徒弟，只见后者贴在墙壁上面。也不知道他是怎么做到的，居然像壁虎一样爬在哪里。
    “愣什么，不想活了？”后者看到我发愣，没好气的骂道。
    说话间兔头们已经游了过来，我回过神来扭头一看，吓得原地一蹦。一把抓住瘦子的手臂，手脚并用就好像爬树一样的爬了上去。
    “哎吆……痛，小子你轻点。”我也不顾后者的痛叫，一口气顺着他的躯干一把抓住他的两只脚，上面就是光滑的石壁，实在没有什么东西可以依附，这才不甘心的停了下里。
    现在我们的姿势很奇怪，瘦子头朝下脚朝上，肚子贴在墙壁上。而我则是脚踩在他的头上，手抓着他的脚，而头部正好在他两腿之间。
    “我说小子，你可安分点，老子喜欢女人。”瘦子这个人虽然刻薄，倒是不乏幽默。
    “滚你的蛋，老子就算搞基也看不上你，快点离开这里。”我白了他一眼骂道，却不敢松手，只要再掉下去肯定是连渣子都剩不下。
    地面上的兔头仰着脖子呆呆的看着我们却毫无办法，瘦子缓缓的挪动着身体开始向石门爬去。“我说，你这手是什么功夫，太绝了。”我的心情逐渐好了起来。
    “你管得着。”瘦子驮着我行走的速度自然快不了，没好气的叫道。
    “我知道，是壁虎功。”事到如今我也淡然了。
    “滚，这叫游龙法，练了十几年呢。”瘦子骂道：“在胡说就把你扔下去。”说完浑身抖了抖。
    我赶忙抓的更紧，堆笑道：“好，好，游龙就游龙，你爱叫什么就是什么。”
    瘦子也就是说说，他不敢把我扔下去。我们有仇，既然他来救我，肯定是得到了乌梅子的允许。看来那个老家伙对我可以开启墓门的谎话已经信了，至少也是信疑参半。
    瘦子慢慢的爬到石门前，看了看仰着脖子却没有办法直立起来的兔头。骂了一声：“这些滑尸，真恶心。”说完便绕过石门，爬向外面。原来这些兔头叫滑尸，还真是贴切的很。
    来到外面，我看到一处高台上坐着咸鱼和肥牛，当然还有乌梅子和胖虎，看那意思我们又被挟持了。而台下是溢出来的黑色尸油，还有几具白骨，应该是冲出来的滑尸，不过此时已经被乌梅子解决掉了。
    ‘轰……’乌梅子在石台上按下什么机关，石门落下，连同那些堆叠在一起的滑尸一起压扁，后者发出几声怪叫，喷出一堆碎肉也就没了动静。
    瘦子应该不想沾惹地面上的尸油，惧怕里面没有死的滑尸。一步一步的绕着墙壁爬了过来，最终将我仍在石台上，这才猛喘几口气骂道：“这累了，这三头猪一个比一个重。”
    “你骂谁呢？”肥牛不干了，论外形他最像猪了。
    “骂你呢，怎么了？”后者不甘示弱。
    “老子锤死你。”手中的兵工铲早已被滑尸腐蚀掉，如今手上没有什么兵器，撸起袖子就要教训一下瘦子。后者知道硬碰硬不是肥牛的对手，一个侧步绕到胖虎身后。
    这一拳则牢牢的砸在胖虎身上，不过后者却是纹丝不动，只是眼角微微的颤抖了一下，随即恢复了寻常。我不禁有些惊讶，肥牛的怪力可不是谁都可以承受的，就连乌梅子也需要凭借一些技巧才能卸掉一部分。即便是这样，也赞叹过他的蛮力。
    “金钟罩。”咸鱼幽幽的说道。
    “不，是铁布衫。”胖虎目无表情的说道。不过我注意到他的肩膀无疑的抖了抖，应该也不好过。
    “好，你是我见过唯一能硬撑我一拳的人。”肥牛哈哈一笑，举了举拳头道：“来来来，咱们打一架，痛快。”
    胖虎也不是个好招惹的人，估计他和肥牛的脾气差不多，抖了抖肩膀摆开了架势喝道：“来啊，怕你不是好汉。”
    “住手。”乌梅子目无表情的开口了：“要打以后有的是机会，现在办正事要紧。”
    前者一发怒，胖虎没敢辩驳，哼了一声退了回去。乌梅子没有去管他径直朝我走过来，看了我良久，忽然问道：“小子，你的戒指呢？”