    这个声音十分熟悉，我赶忙叫了一声：“肥牛。”
    “疯狗……”后者回答到。
    大约过了五分钟浑身泥泞的肥牛走到了我的面前，我不由得回头看了看发现就他一个人，瘦子、顾老他们不在后面。
    “他们呢？”我问道。
    “失散了。”肥牛的声音有些疲惫：“我们下来的时候碰到了尸兵，冲散了。”
    肥牛他们与我们走的不是一条路，顾老在鬼森林寻找到一个洞口他们便走了下来。期初一路上都很顺利，后来不知道从什么地方杀出一队尸兵结果就冲散了。肥牛滚到了地下河的边上险些掉下去，好不容易才爬了上来，刚刚休息了一下就听到头顶上有人说话，紧接着身旁便落下一个人。
    他说的人应该就是黑豚，肥牛本来是要追上去的，但听到我的叫喊声便放弃了。
    听完他的诉说我低头沉思了一会，看来他们走了那条路要我和欧阳嫣走的路要曲折一些，否则时间上不会落差这么多。但就我们碰头的地点来看，估计两条入口相差的距离不会很远。
    “你怎么会在这里？”肥牛问道，我赶忙将欧阳嫣的事情说了一遍。
    听完我的诉说后者短暂的沉思了一下说道：“这个欧阳嫣不简单啊，她居然知道‘升天井’的位置和开启方法。”
    “升天井……”我对这个名词有些陌生。
    “哦，我也是听顾老说的。”后者慢慢的解释道：“人死以后要升天便要有升天井来引路，通常是一口类似井一样的筒状通道。”
    “邪槐的树根就是升天井？”我若有所悟。
    不料后者点点头又摇摇头笑道：“类似吧，现在我们所在的地方严格意义上不能叫陵墓，说是地宫之类的还差不多，顾老说过按风水学中推断，离我们下来的地方不远处一定有一个升天井。现在想想，应该就是邪槐的根部了。”
    随即肥牛有笑道：“不过这升天井本就不是给人走的，垂直难以攀爬不说还有许多机关之类的东西，做土客的不到走投无路没人会选择走它。”
    我听完不由的苦笑一声：“何止是机关啊，异形我都碰到了。”
    “所以我说这个欧阳嫣不简单。”肥牛笑道。
    “对了，那个黑豚是怎么回事，他不是一直同你们在一起吗？”我问道。
    肥牛摇摇头：“在鬼森林你被抓走以后我碰到了瘦子他们，那时候小风也被抓走了。黑豚和小风亲如兄弟不顾我们阻拦追了上去，以后再也没有见过他。”
    小风已经死了这个我亲眼得见，但黑豚怎么回事就不知道了，最离奇的是他居然莫名其妙的出现在三棺殿外，他的出现又是为了什么呢？
    “你……为什么不来救我？”其实这个问题早就想问了。
    “欧阳嫣挑唆你的吧？”不料肥牛却神秘的一笑。
    “这不是她挑唆不挑唆的问题。”我有些温怒：“你的确没来救我。”
    “你怎么知道我没去救你。”肥牛也有些怒了。
    “我也不相信，所以等你解释。”我说道：“你虽然变化了很多，但我相信你不会不来救我，更不会不想救我。”
    后者盯着我的眼睛看了半天，最后神情有些颓废的软了下来：“疯狗，相信我。有些事情你不能知道，至少现在还不能知道，因为那对你百害无一利。你只用知道，我肥牛再怎么变化也是你的好兄弟，害谁也不会害你。”
    看到肥牛着急却又无奈的眼神，我的心慢慢的软了下来，点点头选择相信他，随即想起什么笑着对肥牛说道：“不说这个了，来……给你看个东西，包你这辈子没见过。”
    我的意思是让肥牛见识一下昆仑玉脂做成的石棺，但令我惊讶的是走进了三棺殿内一看，原本竖立的三座石棺居然凭空消失了，只剩下三个底座和三个深不见底的洞穴。
    “怎么可能？”我惊讶万分。
    三棺殿内的石棺每一口至少也有一千斤左右的重量，而我离开不过也不过就半个小时左右，期间也没有听到过什么巨大的响动。也就是说有人在半小时之内，没有用任何大型机械便将三千多斤重的三口石棺运走了，这简直就是匪夷所思。
    “你就让我看这个？”肥牛似笑非笑的说道，他应该已经觉察到我的脸上阴晴不定的表情，却还不忘嘲笑我一句。我现在没心情同他拌嘴，连忙将我遇到的事情说了一遍。
    后者听完也是满脸疑云道：“人是做不到的，但不代表别的东西做不到。”
    “你指什么？”我问道。
    肥牛摇摇头：“不太确定，以后见到了顾老可以问一问他。”
    “接下来该往哪里走。”我问道。
    这座三棺殿建设在半山腰，阶梯也只到了这里便没有了路，再往上就是悬崖峭壁以我们现在的设备是攀爬不上去的。至于崖壁上有什么手电筒最大的范围也照射不到上面一片漆黑。
    肥牛没有说话站在底座上拿手电向洞穴里照去，没有了石棺洞穴显现出来，这个洞穴呈正方形有点像古时候南方的水井但又不太一样，它的直径也不到一米仅容一个人下去。光线所到的地方一片黑暗不知道有多深，仿佛是一个无底洞。
    “这边有情况。”一个一个的观察，肥牛在走到右侧的那个洞穴张口喊道。
    我走了过去拿手电一照，果然这个洞穴下面并不是漆黑一片。大约光线向下照射了三、四米的样子便看到了一块石板，隐约间还有一个阶梯状的东西在向殿后延展，粗略看上去应该是阶梯模样的东西。
    “这里难道是入口？”我不由得怀疑到。如果不是石棺被人移走，谁能想到入口居然在这里。
    “是不是唯一的入口不知道，但是现在我们好像别无选择。”肥牛笑着架着洞穴开始向下滑。
    三、四米的深度对我们来说不算高，几个挤身便下到了地底。肥牛走在最前面探着身子向阶梯延展的方向爬了过去，我正要跟着向前爬却感觉到脚底好像踩到了什么东西，挪开一看是个黑乎乎硬邦邦的东西。
    捡起来一看居然是个槟榔，捏了捏很膈手已经干了好久，也就是说有人从这里走过，并且已经过了好几天。在我认识的人中只有咸鱼爱吃这种奇怪的食品，至于是不是他也不能够确定。我将这个槟榔给肥牛看了看，后者也说不出个什么来，只说希望是咸鱼吧。
    接下来的路很曲折但好在没有碰到什么危险，渐渐的洞穴越来越宽敞以至于我们可以直起身来行走，大约过了五、六分钟来到了一件石头砌成的石室。
    这间石室也就两百多平米，通体由黄色色的岩石砌成，四个角落蹲着四个石俑，它们的形状呈屈膝半蹲式，双手向上虚抱，托着一只很大的石碗。当我们走进石室的瞬间，石碗中忽然泛起光亮来。
    我和肥牛本能的一惊，手中握紧了兵工铲向后一推隐藏在暗中。我的砍刀已经丢了，好在肥牛背包里还富余着一把。
    等了大约五、六分钟石室里没有任何动静传出。肥牛慢慢的探出脸看了一会向我做了个手势，示意没有什么危险。我便蹑手蹑脚的跟在他的身后向里面走去，现在的石室光线充足了许多，才看到这里原来不是刚刚看到的那么简单。