    不过紫色液体的扩散十分缓慢，我们焦急的盯着石壁看了很久，眼睛都有一种泛花的感觉。也就在此时，紫色弥漫了整个石壁，‘轰’一声巨响，墙壁中闪出一个仅供一人挤身的缝隙。‘嗖’人影一闪白板第一时间冲了进去，乌梅子跟进，却发现那石壁有种重新合璧的意思，当下甩出一句：“我进去，别跟进来。”然而这句话还没有说完，一道人影又是一闪，我身边的咸鱼便没了踪影。
    乌梅子稍微一愣，嘴里骂了一句娘，此时的石壁的缝隙又合上了几分。前者双手用力的一撑，也不知道是不是我的视觉错误，缝隙好像被撑开了一分，随即人影一闪乌梅子也冲了进去。
    ‘咔’又是一声脆响，石缝的大小已经容不下一个人进去了，除非我们也会咸鱼的那种‘缩骨功’。眼睁睁的看着石壁回复了原状，我爬在上面用耳朵细细的听了一会，估计这面的墙有半米多后，隔音效果非常好，上面声音在传达不出来。
    良久，我逐渐的逝去了耐心，无奈的扭头看向肥牛。却惊讶的发现肥牛已经倒在地上，随即上前一把抱住他：“肥牛，肥牛，你怎么了。”后者还有鼻息，看样子应该是晕厥了。
    “寒风，咱们的账是不是该算一算了。”身后传来胖虎的声音。我扭头一看，胖虎左手捏着一个瓶子，右手拿着那把枪对着我，而他身边的瘦子居然也晕倒了。
    “是你？”我不由得有些恼怒，但跟随而来的是更多的疑问。这个胖虎就算要杀我和肥牛但为什么要把瘦子也迷倒呢。
    “记得你砍残的那个人吧。”胖虎目不转睛的盯着我。
    我一下子好似明白了点什么，他说的那个人，就是水库边和那个**车震的男人：“你是他雇来的杀手？”
    后者却是摇摇头，面色狰狞起来：“那是我一奶同胞的弟弟。”
    我顿时反应过来，难怪第一次见到胖虎的时候有一种似曾相识的感觉，原来他们是亲兄弟。“你准备一枪嘣了我。”看着他手中的枪，我顿时有种无奈感。
    “不。”后者居然出乎意料的将手枪插回了自己腰间，顺手拔出一把砍刀，摇了摇狠声道：“没那么便宜，本来我想迷晕你将你的肉一片一片的削下来，谁知道你根本没有中招。不过这样也好，活剐了你更解恨。”
    “为什么”我不解道：“为什么现在才动手。”
    “你以为我不想吗？”后者忽然大吼道：“瘦子早想拿你领赏金了，可我那师傅却说你很重要，只能胁迫不能杀人，所以才忍到现在。”
    “现在你杀了我，乌梅子出来也不会饶了你。”我说道。
    “哈哈哈”后者仰头大笑道：“我和你的事情他根本就不知道。所以现在迷晕瘦子，等师傅出来就说你们袭击他，我被逼无奈才出的手。他就是怀疑，你已经死了，又能怎样。”
    我顿时有些无奈，心想真是人不可貌相，这个胖虎看似蠢笨，却有这这样的心机，一路上处处和肥牛作对，却不想心里一直在惦记着我，直到现在才发作。
    我还想说些什么拖延一下时间，却不想后者好似看穿了我的心机。一把砍刀砍了过来：“这把刀就是你砍我弟弟的那一把，现在老子要百倍的还回来。”
    现在手中没有兵器，早就被他们搜走了，现在来看爬是他早有预谋。惝恍中我只能就地一滚，随手抓起什么东西甩手砍了过去。那胖虎也不是凡人，一击不中反手又是一刀。那东西应声断裂，赫然是一具腐尸的残臂。
    残臂断裂腐尸水洒了胖虎一脸，后者视线受阻。我赶忙爬起来四下寻找可以抵挡的物件，却发现四周除了腐尸还是腐尸，根本没有一个抵挡的。
    “去你的。”危机之余我托起一具腐尸朝着胖虎扔了过去，后者视线已经恢复，侧身躲了过去，横刀立马，死死的盯着我一步一步的走了过来。
    又是一具腐尸扔过去，我趁着他躲避的功夫，就地一滚来到昏迷的瘦子面前，摸索着找出那把兵工铲迎了上去。
    有了武器我的信心恢复了许多，‘咔嚓’只听到一声脆响，胖虎的砍刀被我斩断。也活该他倒霉，他的砍刀是我以前砍他弟弟的那一把，我穷的叮当响，哪里有钱买好刀。但这兵工铲可是咸鱼搞来的正牌货，精钢锻造。相碰之下，良莠立判。
    或许是没有料到我的砍刀如此不济，慌忙之下侧身闪开了我的铲子。不过我并没有打算就此放过他，残弟之仇不可化解。今天，不是他是就是我亡。扭手以自身为轴心就是一转，一铲子劈在他腰间，这一击如果看中就是不死也残。
    ‘砼……’只觉得这一击砍的实实在在，却如击败革，丝毫不着力道。心中一个不好的想法出现，草啊，怎么忘了这厮练得是铁布衫，刀枪不入啊。
    不过好在这家伙练的不成火候，这一铲子虽然没有将他斩断，却夯的他后退两步，估计也不好受。就在我想抽身劈他脑袋的同时，只觉得手势一沉，兵工铲被他拿住便要往过抢。
    铲子是万万不能被他拿到，否则我就再也没有机会了。可随着时间的推移，我却有苦难言，这厮是练过的人，初期还能抗衡一下，后来便渐渐不敌，眼看着铲柄就要脱离我的手中。
    ‘咔嚓’只听得一声骨裂的响声，扯拽的力道顿时一松，我没站住一个趔趄摔倒在地，兵工铲也被扔了出去。爬起来仔细一看，只见肥牛一手钳着胖虎的胸，一手抓着他的脸，后者的脖子已经被扭断。口中渗出鲜血，凸出的两只大眼睛歪着头死死的看着我。
    “你妹的，金钟罩啊、铁布衫啊，让你再拽。”肥牛将后者的尸身一推拍了拍手笑道：“照样死在爷爷的手里。”
    “你，你没晕。”我有些不可思议的看着肥牛，心中的感受五味杂陈。
    “早就看他鬼鬼祟祟，配合着演一场戏呗。”肥牛哈哈笑道。
    我不禁开始佩服肥牛的智商，现在的他已经会用计谋了，真不知道后者智商如此的增长下去会变成什么样子。“你怎么没有晕呢？”我也是很怀疑，为什么自己也没有晕倒。
    “这个嘛……”后者抓了抓后脑勺笑道：“估计是李老的那些药丸吧。”我回头想想也觉得很有可能。咸鱼说了，一般避毒的药丸都是以毒攻毒不能多吃，但惟独李老的药丸别具一格，对人没什么副作用。一路下来抱着宁吃错不放过的原则，还真吃了不少。
    看到都没有事，我不禁有些放松，下意识的看了一眼地上的瘦子，却发现后者已经没了踪影。“瘦子呢？”我不禁喊道。
    然而，还没有来得及我们惊讶，只听到身后的石壁‘咔咔’一响，一个灰影钻了出来，手里拿着一个盒子哈哈大笑：“是我的，是我的啦。”
    我定睛一看，那人赫然是鹰手乌梅子，也不知道里面发生了什么，他居然得到了传说中的那东西。‘咻’还未等他笑完，一个金刚索从石壁的方向飞射过来打在他手中的盒子上，我看的真切，那兵器正是咸鱼的阴龙金丝。
    盒子受到打击，重心偏移便开始划过他的手掌向下跌落。那乌梅子不愧成为鹰手，反手就是一抓，将盒子爪子啊手里。不过由于此时的盒子是头朝下的，盖子也没有上锁。‘吧嗒’盖在受重心的影响打开了，一个条形的东西掉了出来。哦……准确点说，是一个外面拿布包着的一个条形物体掉出来。
    乌梅子翻身就要去捡，只听到一声啸声划过‘咻’一枚棺钉正好擦着他的枯瘦而过，那枚棺钉赫然是白板管用的‘离尸钉’。不过这也只是稍微阻碍了一下，前者一个侧翻身便将布包拿在手里。
    我一看这怎么能行，上前就要阻拦，却被后者顺手一抓，抓住了我的大腿反手扔出去好远，这老家伙的鹰爪功可是实实在在的火候，我的大腿被他抓出五个血洞，虽说没有伤到动脉，想起却是一时半会起不来了。肥牛想去组织也是于事无补，被他捣了回来。