    后者慢慢的点点头，又摇摇头无奈的说道：“看这情景应该是来过，但已他的能力，为什么要借牛哥的手吸引腐尸的注意力呢？”
    “那你呢，我怎么觉得你也来过？”我问道。
    后者摇摇头道：“我没来过，不过，我爸来过。”随即看向我笑道：“我知道你还想问什么，不过有的我不能说，有的也确实不知道。倒是有一件事，我想问你。”
    我一摆手说道：“我知道你要问什么，你有秘密，我也有。”他想问我为什么知道摸金符的事，以前不好说，现在却有了一个很好的借口，那就是尊重互相之间的秘密。
    肥牛向我投来疑问的眼神，我回应了一个眼神。多年下来我和他这点默契还是有的，后者虽然不知道怎么回事，但智力大爆炸的他已经有能力压制内心的好奇了。
    咸鱼没有再问什么，是他自己要我尊重他的秘密。反过来我同样这么说，他心里虽然不忿，可也无可奈何。
    “那个瘦子没事了？”我回头问向肥牛。后者点点头说：“看那意思，鬼虱已经全部消除，问题不大。”
    我默默的点点头。这个乌梅子是发丘堂的人，看那意思地位应该不低，白板说肥牛的秘密应该去发丘堂问问，如果有乌梅子帮忙会不会容易一些。我忽然为自己这个荒唐的想法吓了一大跳，同乌梅子做交易，无疑是与虎谋皮。
    身后的‘咔咔’声开始近了，我赶忙向肥牛喊道：“快，快，它们来了，出口在哪里？”
    肥牛赶忙走到一堵墙面前，摸索了好久，最后气愤的大叫道：“我明明看到白板从这里开启的暗门，怎么会没有呢。”
    我和咸鱼的脑子都要炸开了，赶忙过去帮忙，却发现没有一快砖可以活动，也没有任何的凸起物可以做开关。这完完全全的是一面封死的墙壁。
    ‘咔咔……’盔甲尸已经慢慢的走到我们身后不远处，我回过头去。它们还是那副表情，迈着标准的步子就好像仪仗队一样。
    忽然，在它们身后晃出一个黑影子，也不知道是人是鬼。只见那黑影子伸出双手一下子捂住了盔甲的嘴。后两者的眼睛猛然睁的很大，原本就腐烂可怖的脸上作着一个痛苦的表情，使得整张烂脸几乎变形。
    ‘呜呜……’应该是哀鸣声吧，只见两者一阵哀鸣过后，腐烂的脸瞬间变成了黑炭色，随机，渐渐的散落成灰。‘叮当叮当’盔甲失去了支撑掉落了的满地都是。‘咕噜咕噜’的，金甲尸的头盔滚到了我的脚下。
    ‘嗖……’就在还没看清楚状况的同时，那黑色的影子就如同一阵风似得从我身边吹过去，我的耳膜被震的‘嗡嗡’作响。
    ‘轰……’那扇始终打不开的暗门，居然就这么在那墙壁上凭空出现了。我们三个僵硬的转过头去，又回头看看不远处满地的盔甲，瞬间的转变令我们呆住了。
    倒是咸鱼是个老土客，心理素质比我要好上许多，短暂的发愣后，走上前去检查着盔甲尸的情况。
    “好厉害的手法，什么都没有留下。”咸鱼呆呆的说道。身下那两具盔甲尸已经变成了飞灰，消散的非常彻底，即便是坚硬的骨骼也没有留下任何痕迹。
    “刚才那东西是人是鬼？”我木木的问道。
    “应该是人吧。”咸鱼答道。
    不想肥牛一摇头叫道：“不可能，人怎么可能有那么快的速度。”
    咸鱼偏着头看向我们两个，一脸的坏笑：“我会缩骨功，乌梅子会鹰爪功，那么轻功你会信吗？”
    “轻功。”我想骂人。
    “没错，这种轻功应该叫做‘鬼影’。顾名思义，就如同鬼魂的影子一样，一闪而过。”咸鱼笑道：“如果要把武功分个三六九等的话，我连给人家提鞋的资格都没有。”
    “草，你妹的。我说你们这些武林高手不去参加武林大会，怎么都组团来盗墓了。职业操守啊，职业操守还有没有了，能不能干好自己的本职工作，没事转什么行啊。”我实在忍不住了，破口大骂起来。
    “嘿嘿。”咸鱼一脸痞子笑：“时代发展了，社会进步了。市场经济了，生产搞活了。我们要发展，就得要变通，争当一个全面性复合型人才，才是好公民啊。”
    我差点一口鲜血喷到他脸上，如此正能量的词汇，从一个盗墓贼嘴里说出来，怎么有种洗脚水冲咖啡，那么不是味儿呢。
    说来说去就说成了笑话，我们也改变不了什么。既然这个懂轻功的前辈给我们开了门，那就不能辜负了人家，顺着这道暗门走了进去。
    刚刚走进暗门就觉得前面传来一声巨响，好像有什么东西落下。还没有等我反应过来，身后又是一声响动，原来的那扇暗门合上了，我心中顿时有种不祥的预感。
    如今我们身处的是一间长方形的墓室，四周也是白石砌成，不过上面刻画着许多稀奇古怪的纹路，有的像草，有的像水波，也有的像闭着的眼睛。墓室中空荡荡的几乎什么也没有，只是正中间端放着一只三米宽的青铜大鼎，鼎的下半身和鼎足已经深深的镶进了地底，只剩下上半身和两只鼎耳露在那里。
    咸鱼和我四处的检查石壁看看有没有什么出口，最终锁定在一处两米见方的石壁前，这面石壁上有两条很深的缝隙，看样子原来是一道石门，只是如今已经关闭。我们摸遍了整个石门也没有找到开启的机关，也就是说这道石门的开启机关不在这边，更甚者，或许机关根本就不在是门上。
    “刚才的那声巨响应该就是它落下产生的声音。”咸鱼幽幽道。
    “可为什么早不落晚不落偏偏这个时候落呢？”我疑问道，要说这是巧合，打死也不会相信的。
    后者沉默了好久，最终得出了一个结论：“暗门那边的墓道有人，这边的石门就会开启。如果墓道里没人，这里有人，石门就关闭。”
    这个结论虽然是猜测，不过却能解释通两个疑问。第一，白板为什么将肥牛留下来接应我们，自己却走了。第二，那个黑衣人为什么要救我们。因为他们两个人都需要墓道中有人才能安全的通过石门。
    “好巧妙的设计。”我不禁感叹道：“如果不知道这个秘密就会被石门封死，如果有幸知道了，也必须留下一个人在这里，我想这道石门后面必然有更加厉害的东西存在。”
    “恐怕，这边也不安全。”咸鱼紧张的查看四周，却没有什么动静。
    “这上面画着的眼睛好逼真啊，看的我难受。”肥牛忽然开口嚷道。
    眼睛，我的思绪回到了肥牛看着的那面墙壁上。没错，那里的水波纹理下隐藏着一只睁着的眼睛，刻画的很逼真非常的灵动，尤其那黑色的瞳孔好像要活过来一样。巧夺天工，好精湛的手艺。
    等等，我的脑中顿时闪过一道霹雳，如果没记错的，刚进来的时候那些刻画的眼睛是闭着的呀，难道没有看清楚。想到这里我不由得转身看向另外一面墙壁。没错，那面墙壁的眼睛也是睁着的。这绝对不会错，刚进来我看到这面墙壁的眼睛的确是闭着的。
    可我还是不能确定，又一个转身看向另外的一面墙壁。一个终生难忘的奇景出现了，这面墙壁上的眼睛以我肉眼可辨的速度缓缓的睁开。并且那黑色的瞳孔上闪着亮光，好像要哭出来一样。
    “眼睛，眼睛在流泪。”我感觉自己的瞳孔也在放大。石壁中的眼睛会流泪，我真的不敢相信。赶忙上前近距离查看，猛然发现那只瞳孔上居然映射出我的倒影，天啊，这难道真的是一只人的眼睛。