    后者笑了：“杀手，每天提着两把砍刀满世界找人的小混混也敢叫杀手？”张老好似听到一个天大的笑话道：“白……给小兄弟拿过礼物来。”
    ‘咕噜噜……’白不知从哪里扔过一个黑色塑料袋，滚到了我的脚下。
    我狐疑的打开了袋子，里面赫然是一颗人头，一颗没有头发的人头，只见那颗人头五官变形，瞳孔放大，嘴巴张开，貌似死前被吓的不轻。
    ‘丝……’我不禁倒吸一口凉气，这颗光头我认识，是那些杀手的头领，我不禁下意识的捂了捂左胳膊，那里的刀伤就是拜他所赐，至今都没有痊愈。
    “还有他的手下，我实在没闲心都给你送来，这也算是个证据，表明我们的诚意。”张老指了指地上的那颗人头笑道。
    我抬头看了看张老，此情此景我收起了原本对他的不屑，能将杀人说的这么轻松的人物一定不简单。
    张老好像看透了我的想法，笑道：“这不算什么，这种小场面同我们每天要面对的东西来说都是小儿科，时间长了也就习惯了杀什么不是杀呀……”
    “张老……你到底是做什么的？”我谨慎的问道。
    后者好像得到了什么，嘴角上扬道：“倒斗，听说过吗？”
    我听老骨头说过这个行当，有些惊讶的说道：“盗墓。”
    张老眉毛一扬，有些意外但随即又点点头笑道：“看来师兄的工作做的不错嘛。”值得注意的是，那白板至始至终都没有任何表情和动作，同那‘忠’一个表情。
    张老和白板走了，我不知道为什么就这么答应了他们，我知道自己虽然贪财，但还没有到要钱不要命的地步。只是那个时候心底里好像有一个声音在呼喊：‘答应他们，答应他们吧。’临走前回了趟家，我和父亲的关系一直很不好，因为在他的眼里我是一个忤逆的不孝子。从小打架斗殴、惹是生非，他额头上的伤疤也是我造成的。母亲虽然对我也不错但更疼爱弟弟多一些，整个家里最疼我的就是已经去世的爷爷了。
    走进爷爷以前居住的的房间，正上方挂着他的遗像。他还是那么严肃，不苟言笑的样子。还记得早些年老骨头老给我将一些稀奇古怪的神鬼故事，爷爷十分生气，叫我不准进老骨头的家。然而我就是喜欢去，好几次偷偷的跑过去玩。
    记得有一次被爷爷撞个正着，两位老人打了起来。末了，爷爷夹着我就往家走，只听得老骨头在后面跳着脚的喊：“这是他的命，是宿命，躲不过的……”
    爷爷停住脚步，不知道在想什么，末了幽幽说道：“除非我死，否则别想……”
    然而爷爷终究还是没有挺住，记得死的时候爷爷已经不能说话了，只是拉着我的手，千言万语只汇成了那末不甘的眼神。
    “爷爷，我的宿命到底是什么，是不是已经开始了。”我自言道。
    后来父亲走了进来给了我一个小木盒，里面放着一枚古式的青铜扳指，周围雕刻着看不懂的图案，正中央有一块圆形凹槽，原先肯定镶着什么东西，估计是宝石之类的，但如今里面锈迹斑斑什么也没有。
    走出了家门我心里百转千回也不知道这一去还能不能回来，正当我在思索的时候，忽然感觉到一阵危机感来临。下意识的向侧面一跳，一块板砖擦着我的肩膀飞过去。
    “谁……”我自认为在本村没人敢阴我，他们应该知道惹怒我的后果。
    当我扭过头去看到那板砖主人的时候，心中释怀了。
    他……上身穿着一件旧黄了的白背心，下身穿着一件墨绿大裤衩，脚上却是光着什么也没穿。浑身皮肤黝黑，体壮如牛。一头流油的短发一看就是好几天没洗了，眉毛浓郁，双眼若铃，鼻直口方，如果在古代一定是标准的‘好汉相’，只是从古到今，没有一个好汉嘴里喜欢嚼生肉的，眼前的他嘴里正嚼着一块渗血的生牛肉。
    这个人叫华平安，是老村长二十年前进山打猎的时候发现的他，那时他才三岁，不知被什么人遗弃在山林里。据老村长说发现他的时候差点没吓死，三岁的华平安掐死了一头幼狼，并且将它吃的只剩一颗狼头。
    在确认华平安不是妖怪之后，老村长将他带了回来养大，用自己的姓给他取名‘华平安’意思是平平安安。渐渐的他长大了，祸事也就开始了，这个华平安天生神力，上山擒狼，下湖捉鳖无所不能。可就有一点，脑筋不够用，神经大条，三句话不对就将人打个半死。因为他喜欢吃生牛肉，有人给他起了个绰号‘肥牛’。
    早些年我们的确见面就打，谁也不服谁。他力大如牛，我敏捷凶狠，每每斗得两败俱伤。但是近些年我长大了也就不和他一般见识，后来出去打工有些日子没见了。
    “疯狗……听刘二狗说你回来，我们俩今天一定要分个胜负。”肥牛眉毛一挑摆好了架势，随时准备冲过来。
    要是以前，不等他话说完就冲上去用我这四十码的鞋，踹他四十三码的脸。但如今实在没有什么兴致，叹了口气转身就走。
    “疯狗，你给我站住……”看到我没有还击他似乎有些发蒙。“你……你怎么回事，为什么不和我打。”肥牛气哼哼的问道。
    我叹了口气说：“都这么大人了，你看看人家刘二狗从小被咱们俩打到大，现在人家娶了个漂亮的媳妇，盖了三间大瓦房。我们呢除了打架还会别的吗？”
    肥牛摸了摸后脑勺，喊道：“媳妇多麻烦啊，脸上抹着白色的泥巴，还嗦嗦的那么麻烦。”
    “扑哧……”我真是输给他了，失口笑出声来。这也怪不得肥牛，老村长死的早，新村长也管不了他，扔给他一间破屋子就不管了。这些年他饿了就四处偷东西吃，困了就回破屋里睡觉，许多事情不是别人不和他讲，就是说了也不明白。
    “行了，行了，我是不会和你打的，我要走了去外面赚钱去了。”面对肥牛我还能说什么转身就要走。
    “等等……”肥牛一拉我的手说道：“带我走吧……
    “啊……”我被他说蒙了。
    “嗯……”后者搓着手，从小到大第一次有些害羞：“我也想去弄点钱，刘二狗他媳妇虽然嗦了点，但看着挺顺眼的，我也想挣点钱把她娶回来当媳妇。”
    “我草……”我被他这‘流*氓’理论雷了个外焦里嫩。
    第二天，我和肥牛进城如约了来到一家古玩店，在那里见到了‘白板’，但却没有见到张老。前者还是那副死人脸，半天打不出个屁来。还是有个叫‘大猴’的人接待了我们。
    白板见我带着肥牛来了，表示不同意，因为肥牛的脾气不适合做他们这一行，搞不好会出乱子，后者一听就不乐意了撸起袖子就和白板干起架来。
    我也是有意试试白板没有去干涉，却没想到肥牛瞬间就被撂倒，我都没看清楚怎么回事，后者就‘吭哧，吭哧……’的爬不起来。肥牛的身手我是了解的，虽然他没有什么高明的招式，但那一身神力再加上皮糙肉厚，绝不可能一个照面就被人ko了啊。果然，这里没一个人是正常的，全是变态。
    原本我以为没戏的时候，白板看到了肥牛大腿上的胎记。哦……忘了说，肥牛大腿内侧有一个云彩一样的胎记，咋看之下还很有美感。当前者看到他胎记的时候居然莫名其妙的同意了，这让我更加的捉摸不透。
    我们三个在城里并没有呆多长时间，白板便带我们离开。坐了一天的汽车来到了陕西一带，不过并没有带我们进城，而是一头扎进深山老林里。