    听到这些声音也顾不得身上褐色的粘稠汁液，拔腿就向出口跑去。刚刚爬出出口就看到咸鱼摇摇摆摆的跌滚出来，头上赫然也趴着一只夺魂哨，‘噗嗤’这次轮到我捡起兵工铲帮他解决掉了。
    后者慌乱中爬起来向一边墙上的凸起物上一按，‘轰’一道石门落下将那些夺魂哨隔绝在了里面。‘啪啪……’隐约中听到几声脆响，估计那些家伙被忽然落下的石门撞的不轻。
    “哈哈……”我们噗通一声的跌坐在地看着彼此的狼狈相放声大笑起来，笑着笑着印出了泪花，劫后余生的感觉让人想哭。
    “你妹的，这次出去以后说什么也不干了，就是刷盘子洗碗、搬砖、搅水泥，哪怕是做鸭子也绝不做土客。”这个想法我已经琢磨了好久。
    然而咸鱼却嘿嘿的笑着，一边笑着一边拿手指着我不住的抖动着，好似想说什么却又说不出口。半天才摆了摆手无限苍凉的说道：“命，这是宿命，我逃不了，你也躲不过。”
    “去你妹的宿命，我命由我不由天。”我叫道，咸鱼没有说话，只是闭着眼睛摇头。
    想归想但却不得不考虑眼下的处境，环顾四周这里又的一间石室，准确点说是一间‘回’型走廊，因为廊道中空间很大给人的感觉就好似一座石室。短暂的休息后，咸鱼借着灯光触摸着中间的那堵墙摸索着，不知在摸索什么。
    “咸鱼，有一件事情我向你？”我猛然间想起一件事情。
    后者却没有马上反应过来，直到我又叫了一声他才若醒一般的转过身来笑道：“怎么了，风哥。”
    “在蒋氏祖坟里到底发生了什么事情，你和白板两个人居然被乌梅子抢走了阴兵虎符。”我不解的问道。咸鱼或者不如乌梅子，但白板比起他来不知高明多少倍，为什么被乌梅子率先拿到，虽然那个虎符是假的，但这一点我纠结了很久始终想不出什么究竟来。
    咸鱼看着我想了想道：“当初进去以后……”
    当初咸鱼他们进去以后便看到一口漆黑的棺木，不过令人意外的是那口棺材里空空如也什么也没有。咸鱼和白板当时就愣了一下，就是那么一愣被乌梅子抢先一步得到了虎符，接近着触动了什么机关，三人费劲心机才跑出来，接下来的情况便是我眼见的那一幕。
    “棺木里没有人？”我不禁皱眉道，如果说那里面有棺木的话，必定葬的是蒋思祖无疑了。
    后者点点头：“事后我也很奇怪，那棺木一看就是特质的绝不会使尸体腐烂的骨头都不剩。”
    “会不会以前有人进去过？”我问道。
    “不可能。”后者坚定的答道：“白哥说过，不可能有人进去过。你想想如果有人曾经进去过那为什么虎符没有被拿走呢？”
    我点点头，的确是这样。忽然脑子总灵光一闪失口叫道：“如果没有人进去，那就是说有什么东西从里面出来过。”
    咸鱼呆呆的看着我，半晌忽然笑道：“你也是这么想的？”
    “如果是这样，蒋思祖，不，蒋思祖的尸体跑了出来。”我幽幽的说道：“但那样严密的密室他怎么可能跑出来呢？”
    咸鱼却是一笑：“别忘了，还有一个人一直被我们忽略。”
    还有一个人，我心里开始回忆还有谁我们忽略过呢，肉木林里的那些人？可他们都差不多死了。忽然一个名字闪现在我的脑海里：“你是说，那个老道？”
    后者点点头默认。的确，蒋玉屠家的罪魁祸首那个老道肯定进入过祖墓，可随后便失去的踪影。他如此大费周章的杀了蒋氏一族就是为了寻找阴兵虎符，实在不可能就这么销声匿迹，也就是说蒋思祖尸体的不见很可能出自于他的手笔，至少同他脱不了干系。
    “乌梅子在哪里拿到的虎符？”我问道。
    “棺内有一个夹层。”后者答道。
    “他为什么会知道里面有隔层。”我问道。
    咸鱼没有说话，良久才幽幽的说道：“你是说他率先就知道虎符放在隔层里。”
    我点点头：“仅仅是一个愣神就被他抢了先机，我自认为乌梅子还没有那么精明。”
    咸鱼只是在那里默不作声没有说话，我大概能猜出一些他的想法。乌梅子是发丘堂的人，难道这个消息出自于发丘堂。
    “要不去问一问马三丁？”我问道。
    后者笑了：“乌梅子已经死了，正所谓死无对证你认为马三丁会实话实说吗？”
    咸鱼看到我无言以对笑道：“好了，这些事情先不管它。你能想到的白哥不可能想不到，这件事儿就交给他吧。”我不由得有些失神，现在的咸鱼好似非常的信任白板，记得在蒋氏祖墓里他对白板还心有芥蒂，之间到底又发生了些什么呢？
    ‘吱……’就在我疑惑的时候忽然一声尖锐的啼叫声贯彻脑海，忽然拔高的声波险些刺穿耳膜，这声音太熟悉了分明是夺魂哨变调后的声音。
    “不好。”咸鱼面色一沉：“没想到它醒的这么快，快走。
    说完率先向前跑去，我虽然没有明白怎么回事也知道事情不妙赶忙追了上去。
    这种夺魂哨的声音是出自于中间的那堵墙，准确点说是出自于墙内，难道有夺魂哨储藏在里面不成。这次的声音不同以往，他没有‘呜呜’的声音做前提而是直接变调，要不是咸鱼反应灵敏率先封住了我的穴位，估计这会儿早已经了晕过去。
    不过即便是这样也能感觉到耳膜嗡嗡颤动，用手捂着耳朵也能感觉到眼皮微微震动。回廊很宽敞很利于奔跑，咸鱼的伸手比我要强奔跑的速度也比我快，渐渐的开始脱离了我的视线。
    ‘咔……’这声音在我身后响起，声音不大，不过却是穴位受制以后听到的，可想而知原本的声音有多大。
    情况不妙，我开始拼了命的往前跑，就在这时只听到墙内传来一阵轰鸣声接近着‘哗啦啦’整间石壁呼啦作响，只看到原本平整的壁面上猛然鼓起直径两米来长的凸起，接着便开始蜿蜒的在墙里游走，远观之下就好像有一条巨蟒在石壁里面乱窜一样。
    它在追我，没错，虽然动作缓慢但方向却紧紧的咬着我不放，并且速度越来越快。按照这个状况发展下去被追上是迟早的事情。
    “咸鱼……”我放声大叫，希望他能听到呼喊折返回来救我。
    此时我的听觉已经逐渐恢复，咸鱼说的没错他的功力真的不怎么样。虽然没有了那种尖锐的刺叫，但耳边的轰鸣声越来越大我能感觉到那东西就在身后。
    ‘轰’只听到身后一声巨响只感觉右腿被什么东西一拉便扑倒在地。
    我也没有犹豫反手就是一铲子，原来的兵工铲早已失落，这一把是咸鱼备用的。不过这一铲子并没有收到意料之中的效果，反而被什么东西给接住了。扭头一看，原来墙里伸出一只手拉住了我的右腿，而另一只手接住了兵工铲。
    短暂的愣神后双手握住铲子使劲向后一拉，铲子虽然被它抓住但只是抓住铲刃，而铲刃锋利无比又被这一拉直接划破那只手掌，脱离了它的控制。我不敢有丝毫的停顿，奋力劈向抓我右腿的那只手掌。
    ‘叮……’一声金属特有的震响过后，虎口差点被震裂了。
    原来这东西机敏的很，就在铲子快要劈中的时刻抽了回去。不过这并不表明它害怕了，而是双手扒拉着石壁想要往出钻。
    (小魔的qq群号：482557680喜欢的进来一起聊天。)