    我被问的莫名其妙，一时间愣在那里不知道该怎么回答。
    “他就是你的……”黑豚的话还没有说完只听到‘咔擦’一声脖子便被腐尸扭断，只见后者左右摇晃了两下便将黑豚的脑袋拔了下来仍在地上。
    “你那么暴躁干什么，我本来就没想告诉他，只是逗逗你而已。”脱离了胸腔的黑豚头颅却是嘿嘿一笑还在地上嘟囔着。
    ‘噗……’腐尸一脚踩爆了它的头颅阴声道：“告诉你的主人，属于我的迟早会连本带利的讨回来。”
    说完侧头瞥了我一眼道：“不要再追了。”说完一个纵身消失在漆黑中。
    我愣了，虽然只看到它阴暗头颅中的一只眼睛但有种似曾相识的感觉，好像在哪里见过。按照黑豚话的意思，这具腐尸我是应该认识的，可我为什么会认识一具腐尸呢？
    我没有再去追它，因为即便是追上去也不是它的对手，至少自己还没有徒手能把人头拧下来那般大的力气。犹豫再三走到了黑豚的尸体前，他的血液早已干涸漆黑，肌肉也在萎缩只是因为死亡时间短的原因没有腐烂，看上去也就是一具普通的尸体。
    我拿匕首戳了一下他的头颅试探性的问道：“黑豚，还能说话吗？”
    我确实有几个问题想问他，但又不确定已经被腐尸踩瘪的头颅是否还具备这个功能，尽管他是一具被人操纵的傀儡。不过后者好似已经完全断绝了生机，任凭我怎样戳动也没有半点动静。
    “你真是越来越变态了，居然和一颗头颅说话。”身后忽然传来以声音。我被这声音吓了一跳，本能的反手将匕首甩了出去。
    “哎呀，身手见长啊！”其实甩出刀子的那一刻已经反应过来说话的是咸鱼，但刀子已经脱手收不回来了，好在后者的身手在我之上反手一抓就将匕首擒在手中。
    “别吓我，刚才我遇到了一场诡异的事情。”咸鱼将匕首还给我，我幽幽的说出了刚才发生的事儿。
    咸鱼听完我的诉说低头沉思了很久幽幽的说道：“黑豚很可能是被人用御尸术操纵了，就好像张老、顾老的御尸布衣一样，不过看样子人家的技术要远远高于御尸布衣。”
    “为什么？”我不解。
    护着摇摇头：“虽然御尸布衣的御尸术虽然是人家本门的秘密，但不外乎是用御尸符控制尸体为我所用，据说其炼制过程非常繁杂。像人家这么信手拈来随手就把黑豚的尸身控制，这种手法难道不高明吗？”
    我点点头，的确黑豚的死亡没有几个小时，但却被控制的牢牢的。
    “还有，无论张老的‘忠’还是顾老的‘战’，你见过哪个还能说话呢？单凭这一点人家的御尸术就要比御尸布衣的高出一个档次。”咸鱼此时就像个教授，不厌其烦给我举例说明看的出来他对这种御尸术也非常好奇。
    “那那具会说话的腐尸？”我没有告诉他自己对那具腐尸有似曾相识的感觉，因为那种感觉实在是太匪夷所思了，奇怪到自己都不愿意承认。
    咸鱼的表情变得阴暗下来：“风哥，听说过‘活尸’吗？”
    活尸，这个名词第一次听到。我不禁摇摇头，但仅仅从名字上就能听出一些非比寻常的味道。
    “活尸，简单的说就是活着的尸体。”后者慢慢的说着：“它保留着生前的记忆有思想会说话且十分凶顽，但却无法抑制身体的腐烂。”
    “那也经不住几个月就烂完了啊？”我不解道。
    “所以……”咸鱼阴着脸冲我嘿嘿一笑：“它们需要吞噬别的腐尸才能延缓自身的腐烂。”
    我不由得皱了皱眉头，虽然做土客以来心理素质已经得到很大的提升，但想想那种场面依然有些反胃。
    “哈哈……”后者好似很满意我的表情，笑道：“我也只是听父亲说过，这种活尸十分罕见，做土客的几辈子也没机会见到一个。风哥，你果然好运啊！”
    我没有理会他的调侃，因为心思不由得回到了发丘堂酒肆棺皇樽的那一幕，那里面肯定封印着一具活尸，只是马三丁封印了这种凤毛麟角的东西，单单就是为了炼制棺皇樽那么简单吗？
    “嘿！想什么呢？”咸鱼问道。
    我被他喊的回过神来随即问道：“没什么，对了，你姐姐呢？”当初在墓道中把我扔在那里就是为了回去找姐姐，但眼下除了他一个人并没有见到欧阳嫣。
    说到这里后者面色有些凝重：“不知道，我赶回去的时候哨魂王不见了，她也不见了。”
    “这怎么可能？”咸鱼驮着我逃走也不过几分钟的时间，按照原路返回大约也就二十分钟左右，也就是说欧阳嫣仅仅用了二十分钟时间就将哨魂王毁尸灭迹了？
    “或许她引到别的地方了吧！”咸鱼幽幽的说着。
    “你找了没有？”
    “找了，但什么也没有找到。”
    我沉默了，欧阳嫣的厉害我早已领教过了，但如此的厉害却不由得让人产生一种诡异。
    “我觉得姐姐有古怪，记得以前的她很活泼的，但是……”咸鱼没有说下去。虽然只是见短短的见了一面，但我从欧阳嫣的眼神里没有发现应有的亲情味道。尽管已经十年没见，但那种孩提时培养出来的感情绝不可能磨灭没有一丝痕迹。
    “或许时间太仓促吧。”我安慰道。
    “你呢，你怎么好的这么快？”咸鱼显然也不想在这件事情上纠结太长时间。
    “我被神秘人救了。”我笑着说道。
    关于神秘人我一直没有向外人提及，刚才他说除了死族的故事以外，不妨让别人知道他的存在，说可以震慑一些想要加害我的人。但到底谁要害我，神秘人没有说。
    听完我的诉说咸鱼的表情很玩味，只是点了点头就再没有说话。
    “你，是不是知道些什么？”我问道。
    后者点点头：“不多，但是知道。”
    看了看他那玩味的眼神我没有继续发问，因为我知道答案：时候未到。
    一边说着一边向前走墓道渐渐宽敞起来，前面居然有亮光。正当准备走过去的时候却听到远处隐隐的传来说话声，咸鱼打了个手势，示意我关掉矿灯蹑手蹑脚的向前走。
    “想不到吧，我出来了。”一个阴沉的声音说道。
    我正在提着脚潜行，一听到这句话吓得差点叫出声来，这分明是‘黑’的声音。
    “那又怎样。”另个人居然是‘白’。
    “白，少拿那种口气和我说话，别人怕你老子不怕。”黑怒喝道。
    “你在发抖。”白依旧那么冷静。
    此时我已经能看到黑白两人正站在一扇石门前，黑站在白的身后怒目而视，而白则头也不回的自顾自的踅摸着什么东西。或许是这句话戳到了黑的痛处，后者站在原地半晌没有吭出一句话。他们的交谈不过三句话，但能听得出来两关系不怎好。
    “白，我们曾经是好搭档，可当年你为什么将我困在锁魂棺里？”好像是鼓足了勇气，黑张口问道。听到这里我的心猛地一跳，没想到将黑困在那口黑棺里的人居然是白。
    “因为你想杀掉他。”白冷冷道。
    “那又怎样，我们的存在就是要杀掉他。”黑不甘心的叫道。