    “元宝，坑里有东西。”下意识的去提醒元宝，却发现他已经碰到了与我相同的境地。
    只不过他被缠住的好像是双脚。
    “是什么东西？”我问道。
    “不知道，好像是……肉虫子。”
    我能感觉到浑身鸡皮疙瘩落了一地，什么样的肉虫子可以缠住雨鞋。咋一想很萌，仔细一想惊出一身冷汗。
    “虫子该没有什么可怕吧！”我挤出一个笑脸。
    后者想要回答什么，但脸色猛然一变。双腿用力高高跃起，居然舍弃了雨鞋跳了出来原地一个打滚。
    “疯子，快出来这东西能咬破雨鞋。”
    不用他提醒，我已经感觉到雨鞋里渗出水来，紧接着还有肉乎乎的东西伸进来触摸到了脚踝。不知道是它的头还是触角类的东西，冰凉冰凉的。
    几乎是下意识的向上跳，但我高估了自己的能力。我没有元宝那样的力度和技巧，原地高高的跳起几乎原地高高的落下摔倒在水里。
    后者没有含糊一把拉住我的手将我拽了上来。没有来得及感谢矮身抱着自己的脚踝大叫:“有东西钻进去了，有东西钻进去了！”
    元宝抓着我的脚将鞋子脱掉，分明看到一根肉条深深的钻进了脚踝下部。它一定是分泌着某种物质，居然感觉不到疼痛。
    后者压住脚踝两手捏着它的尾部开始向外拉。
    “你可轻点啊，万一拉断了它可就住进去了。”能感觉到自己的脸色都白了。
    元宝没有理会我的废话，一步一步的将肉条拉出来。足足有四寸来长，惨白惨白的还在那里蠕动。
    “好凶猛。”说着他揪起肉条扔到了水里:“放心，伤口鲜血殷红没有毒。”
    我顿时松了口气，可还没等我休息一下水坑路扑腾一响爬出一个胳膊粗细的虫子。浑身泛白冒着油光，好似个蚯蚓一节一节的向前爬，头上开着一个巴掌大的口器，七、八条那样的肉条身在外面蠕动。
    “草你姥姥。”满腔的怒火发泄在它身上，一铲子将它拍回水里。
    ‘哗啦’紧接着钻出出五、六条来，并且身后水浪翻滚还不知道有多少。
    元宝的脸都绿了，骂了一句:“你作什么死，快跑！”
    有道是饥不择食、慌不择路，身后跟着这么多肉虫子几乎见路就走，走了好久不见身后有东西追来这才放下心来。
    但这么一闹原本就方向感极差的地下完全迷失，东南西北已经分不清了只能顺着这些通道向下走。值得注意的是这些通道上的纹路依旧没有尽头，元宝说这东西不应该是人为的，也就是说通道中的纹路是天然形成的。
    沿着通道向下走期间路过不少那样子虫子水坑，好在有了经验远远的避开，即便有一些躲避不急的也有了对策，有惊无险。
    “疯子，看来这里像这种虫子很多。”元宝说道。
    我点点头:“这种东西应该是某种昆虫的幼虫，只不过看那样子怕已经失去了蜕变的能力。”
    “为什么会出现这么多虫子呢！”元宝不是在提问，而是自言自语。
    我回答不了他这个问题，只能低着头向前走。还没有走几步就听到了元宝的一声惊叹。
    “这，这是什么？”
    抬起头来一看不禁也倒吸一口凉气。不知不觉中我们已经走出了繁杂的通道，来到一个十分巨大宽敞的洞穴。洞穴中没有任何人工雕刻的痕迹而是悬挂着七、八个巨大锥装物，远远看去就好像巨大的肉瘤一样。
    这些肉瘤的顶端都深入洞顶，就好像天然形成的一样。上前摸了摸发现这些东西不是石质的，反倒像一种干枯的树皮。
    “这是什么玩意？”我纳闷道。
    后者也回答不了我，用兵工铲砍了两下发现坚硬无比。自从下到这里来普通的兵器似乎已经完全失去了效用。
    抽出巫刀沿着肉瘤的缝隙插了进去，发现这肉瘤外面虽然坚硬但里面很柔软且润滑。期间渗出的汁液非但不臭反而有一种淡淡的香气。
    “好香啊！”元宝抽动着鼻子说道。
    “会不会是这里生长的果实？”我问道。
    后者摇摇头:“没有阳光能长出什么果实，我看多半是某种变异的菌类。”
    我没有说话，元宝的理论显然站不住脚。菌类的外表哪里会这么坚硬，就好像蛇盘山地宫里的鬼菇，虽然巨大但依旧保留着菌类应有的特征。
    这红肉瘤的直径有三米多长，巫刀虽然锋利但体长不够。也就是说要想见到里面的东西就必须将它扯开，然后继续向里面割。
    实在是太令人好奇了，我和元宝费尽了吃奶的力气这才将它扯开，里面露出了洁白的柔软物质，这感觉就好像是个黑色的火龙果。一时间香气四溢，沁人心脾。
    “该不会真的是果实吧！”元宝惊叹道。
    “有没有果实割开就知道了。”这东西的皮肉居然有半米来深，看随着深入能感觉出来里面越来越嫩，几乎呈半透明状。夜视仪早已被扔到一边打着手电向里面照去发现有阴影。
    难道是核儿！乖乖，真够大的估计有一人多高。想到这里干劲更足了，卯足了力气一刀刺进去。
    ‘噗’‘嗤’却没想到里面的水分这么大，裂口处就好似一个崩裂的水袋射出的液体将我淋了个落汤鸡，并且水势不减依然往出喷射。
    足足等了两分钟喷射才停止，肉瘤也变的干瘪起来。慢慢的靠上去，轻轻的扒开破口。
    忽然，我看到了一双白惨惨的人眼就那么直勾勾的看着我。惊呼一声下意识的后退，却被一只冰凉的枯手掐住了脖子。
    万万没有想到里面居然会藏着一个人，不！是一具尸体，那浑身黑红且腐烂不堪分明是一具腐尸。
    突如其来的变故元宝也是一愣，但他毕竟不是凡人，短暂的愣神过后一铲子劈了过来。兵工铲锋利，一旦劈中绝对可以砍下这只枯手。
    不想那腐尸掐着我的脖子向里一拉，我的脸已经贴在了肉瘤上，而它的手隐入了壳内，呼啸的铁铲声近在耳边。
    “停手！”我放声大叫。
    只感觉兵工铲硬生生的改变了路线，擦着我的后背划了过去。
    这一切只在刹那之间，腐尸并没有给我喘息的机会，手中的力道暴增。生死一线我没有犹豫，手中的巫刀一闪，那只手掌应声掉落。
    紧接着鼻子闻到一股腥臭，断掌中渗出的液体居然不是漆黑的尸油，而是那种介于尸油和鲜血之间的给红色。
    扯下手掌一看，也不是那种腐尸应有的干枯冰凉。反而柔软无比，如果不是腐烂漆黑手感与活人无异。
    活尸！我的脑海中映出这两个字。