    “这种符号是上古文字，象征着大自然的愤怒摧毁一切侵犯的敌人。”欧阳嫣看了一眼树干上巨大的符号幽幽的说着。
    我没有说话，也说不出是什么来。同这类人呆的久了，你会发现自己就如同文盲一样的无知。能不问就别问，问多了会自卑的。
    欧阳嫣在邪槐树干上摸索了很久，最终掏出那柄匕首往树干上一刺叫了一声：“找到了。”
    我不知道她所谓的‘找到了’是指找到了路还是找见了什么重要的东西，只觉得匕首在刺入树干的同时真个邪槐猛然一震，漫天的枝条开始齐齐向我们这里袭来。
    “你顶一会，马上就好。”欧阳嫣头也不回。
    我一听差点骂出娘来，可我知道现在不是骂娘的时候，漫天的枝条就如同疯了似得卷大而来。我手里就只有一个匕首，左躲右闪之下依然狠狠的被抽了几下。可以看得出这邪槐已经发怒了，不是来纠缠我而是要置于死地。
    “接着……”紧急时刻欧阳嫣将那柄匕首扔了过来，不过此时的匕首已经不是原来的样子，他的剑身增长了许多，现在看来更像是一把长剑。当时我也顾不得过多的去纠结什么，挥舞着长剑看向劈大而来的藤条。
    说来也怪，凡是被长剑砍中的藤条就如同失去生机一样垂摆下来，但依然有更多的蔓藤席卷而来，我是万万抵挡不住的。
    “嗨……”只听得耳边一声娇喝，一声树干碎裂的响声过后，原本杀气腾腾的蔓藤就在我头顶一顿，随即无力的垂摆下来再也没有动静。
    我疑惑的回头看去，只见欧阳嫣面前的树干被撕开一个大口子，而她的手中抓着一个奇形怪状的东西。那东西有点像大一号的窝头，通身洁白无瑕隐隐还泛着银光，上面长着一些嫩芽，时不时的还滴下几滴汁液。
    “你这拿的是人参果吗？”我不知道该说什么。
    “这是它的树心。”欧阳嫣冷冷的说道。
    “树心这个样子的？”我有些纠结，以前的生物课白上了。
    “普通的树自然没有这种树心，但这邪槐已经脱离了树木的范畴。”欧阳嫣从身上的背包里掏出一块布小心的将它包好。
    “那么邪槐没有了树心是不是就死了。”我问道。
    后者摇摇头：“邪槐生来就有八颗树心，只要有一颗在就不会死亡。不过少上一颗会使它短暂丧失攻击能力，三天以后便会孕育出另一颗树心。”
    “那这树心有什么妙用吗？”我虽然是个‘文盲’，但不是没有常识，这种怪胎身体里诞生的东西绝对不简单。
    “以后能救命。”欧阳嫣说完这一句便不在离我，身子一闪便挤进了被她撕开的裂缝中：“入口就在下面。”
    我赶忙跟着挤进去一看，原来这邪槐是空心的，但表皮却有半米多厚，真不知道看似瘦小的欧阳嫣是怎么撕开的。
    向里大约走了两、三步前者忽然停住了从背包里掏出两对钢爪拳套给我。我不明白她是什么意思，疑惑的看着她。后者扭了扭头示意我向下看，这一看不要紧险些险些吓出病来。
    只看到矿灯照射下去一片漆黑，这邪槐的根部蜿蜒的伸向地底也不知道有多少米，就好像一个无底洞一样的深渊。因为邪槐树心的空间非常大，我们只能向爬悬崖一样的爬下去。可这树心的根壁非常湿润粘滑，即便有凸起物也不能着手稍不留神就会掉下去。
    “就这么爬下去啊，能用绳子不！”我不能保证喉头里发出的声音有没有失真。
    “就你废话多……”后者鄙视的看了我一眼，戴上钢爪手套一个纵身跳了下去，也就在快要看不到她影子的同时，只听到‘咔哧’一声显然是钢爪镶进根壁的声音。
    咸鱼你骗我，谁说的盗墓世家不允许女人下地的，你这个姐姐是怎么回事，比男人还爷们呢！心里咒骂着咸鱼手上却不闲着，事到如今就是十八层地狱也要硬着头皮往下闯。
    我感觉自己就像个蠢笨的狗熊，爬在边上撅着屁股比划了好久才把心一横爬了了下去。这树心的内部还真不是一般的湿滑，双脚撇着大大的‘八’字也稳不了身形，好几次差点掉下去。还好这隔壁十分坚固，钢爪插进去十分牢靠，不过由于双脚使不上力气我这一百多斤的体重全仰仗着双臂使力，久而久之真有些吃不消了。
    好在邪槐的树根不是一直垂直向下的，爬到拐弯处也能靠着根壁休息一会，即便是这样我的体力透支的厉害。渐渐的我离欧阳嫣越来越远，直到最后根本看不到她。
    “欧阳嫣，你等我一下。”我还真有些害怕。不过后者却是不说话，也不知道是听不见还是不想理我。
    我不禁有些着急，双手一个没抓稳滚了一下猛然向下滑去，危急中我有些慌乱拼命的用手去抓面前的根壁，不过由于下坠速度太快钢爪根本来不及插入根壁，最多只能减缓我下坠的速度。
    双耳贯风，我觉得自己就要这么掉下去摔死了。却不想脚踝猛然被什么东西抓住，不过我的下坠速度实在是太快了，以至于带动着那东西和我一起向下滑。‘哧……’一阵尖锐的破木声音响彻了很久，大约下滑了十几米才算勉强的稳住身形，而我就这么倒挂着。
    “你还真是不让人省心。”上面传来欧阳嫣的声音，听得出来她也不好受。
    “姐姐，亲姐姐，千万别放手啊！”我央求道，事到如今别说姐姐就是祖奶奶我也得认。
    “少……废……话”我能感觉到她说这句话的时候，抓我脚踝的手已经开始发抖。这也难怪本身带着钢爪手就不很灵便，还被我拖行了十几米神仙也受不了。
    感觉到她已经快要支撑不住我赶忙用手中的钢爪去插根壁，却没有想到钢爪刚刚触碰到根壁欧阳嫣的手已经受不了松开了，危机之余我伸手向根壁狠狠一插，结果却没有完全插进去。反倒是阻碍了一下使我在空中翻了个跟头，头朝上叫朝下的开始往下掉。
    “啊……哎呀呀……”却没有想到向下掉了大约两、三米却骑到了什么东西上，磕的我两腿发麻险些绝了后。胯下剧痛难忍，一时间有种灵魂出窍的感觉，我真不知道是该感谢这个东西还是该恨它。
    欧阳嫣听到了我的惨叫声火速的爬了下来，一看到我的样子面色有些异样也不知道是不是害羞。看到她下来我也不好意思继续在那里痛哼，双腿慢慢往后移跪坐在上面看向前者笑道：“大难不死必有后福啊。”
    “我觉得你应该感谢感谢人家。”说着向我身下指了指。
    “人家……”我不明白她是什么意思，低头一看险些没抓稳。只见身下救我一命的居然是一口木棺，它显然是横着插入根壁中的，露出的那一头正好在外面，而我现在刚好坐在木棺的棺盖上，如果位置准确的话我应该是骑在它的头上。
    这木棺的材质应该就是邪槐本身的木料，淡黄色、光滑细腻，如果不细看还以为是树心凸出的一个树瘤呢。
    “这里怎么会有一口棺材呢？”我疑惑道，不料后者摇摇头。
    “不是一口，是很多口。”说完一直我身边不远处幽幽的说道。
    我不由得放开头灯四下看，就在我不远处的四周零零散散的凸出七、八口相同的木棺，这些还只是头灯所能够照射的范围，看不见的漆黑中不知有多少。
    “咱们走吧。”蒋家祖坟里可看了不少棺材，没有一个能给我带来好运，反倒是差点要了我的小命。
    欧阳嫣显然也不是一个好奇的女孩，点点了头开始向下爬。然而还没有向下爬行几米，‘嚓’只听到头顶一声木头的响动，紧接着就是‘索索’的声音。