    ‘吱呀’房门被什么人打开，我扭过头去面前却站着一个骨瘦如柴的人，眯着眼睛一脸的猥琐。没错，他正是蒋家祖坟里失踪的人……瘦子。
    “你，你怎么会在这里？”我不由得问道。
    后者看到我丝毫不惊奇，一脸的猥琐笑容道：“我是发丘堂的人，你来到我发丘堂的地盘见到我有什么奇怪的。”
    发丘堂，这里居然就是发丘堂。我不由得拉开窗帘，外面是一片农田此时已近秋收季节农田里穿梭着忙碌的农民，这一切的一切怎么也和一个盗墓大派挨不上半点边。
    “不用奇怪，我当初加入的时候也和你是一个表情。”瘦子笑道：“不得不承认堂主将发丘堂藏匿在这里是个绝佳的选择，多少年来都没有人怀疑到这里。”
    “当初在蒋家祖坟你是怎么出去的？”眼下我还是比较关心当时的事情。
    后者一脸诡笑：“胖虎的迷药连你都迷不倒难道能奈何得了我，我是故意做给他看的目的就是看他搞什么鬼。”
    我不由得眯着眼睛看了看他，这个瘦子绝没有表面看上去的那样毫无城府。
    “不用怀疑，我虽然明面上是乌梅子的徒弟。但是，暗中堂主给了我一个密令让我密切注意他的动向。”瘦子笑道。
    “乌梅子有问题？”我问道。
    “人都有私心，只不过师父他老人家野心大了点。”后者笑道：“他压根就不想将阴兵虎符交还给堂主，而是想据为己有结果枉送了性命。”
    “最后是你抢走的？”我问道。
    不想后者听到我的说话面色一脸的无奈，半天苦笑道：“是，也不是。最终让咸鱼那小子捡了个大便宜。”
    “什么意思？”我不太明白。
    “具体细节我也说不上来，跟我来吧。”瘦子转身出了房门，我愣了一下也跟了上去。
    出了房门便来到了院子里，这是一户寻常的不能再寻常的农户小院。篱笆围城的院墙也就一米来高，一条杂色的土狗守在木板做的大门边，正有一下没一下的看着我。而院子里则堆满了刚刚从田里收获的老玉米，金黄灿灿煞是好看。坦白的说我家也是农村的，但像这样简陋的院子却也很久没有见到了。
    也就在我出神的时候，‘突突突’一辆破旧的农用三轮车满载着一车的玉米开了进来。开车的一个黝黑的中年大汉，上身穿着一件开敞背心，下身是一条尼龙长裤，脚上托着一双黑色的布鞋，五官都很平常就是那种扔到人堆里也找不到的大众脸。那人看到了我双眼闪过一丝睿智，瘦子赶忙递上去一条湿润的毛巾。后者也就这么粗略的擦了一下满头的臭汗便走了过来。
    他应该就是堂主，虽然面前的人已经俗的不能再俗了，但那对睿智的眼神却彰显出与众不同，发丘堂……嗯，有些意思。
    “寒风是吧，来……坐。”他一指我身后说道，我扭过头去面前摆放着一个简朴的小案和两条木质小凳。上面摆放着一个铁质的大茶壶和三、两个塑料杯子。
    “晚辈拜见堂主。”我一时间居然不知道该怎么说话。
    “哈哈哈……”后者放声大笑掏出一根褶皱的香烟点着了笑道：“文绉绉的还真像你爷爷，我叫马三丁，咱们也不是外人叫我一声马叔就可以了。”
    “马叔。”我赶忙改口。印象中的爷爷虽说是农民，早年是念过几天私塾。
    “哎！这就对了，当年韩老头子可没少救我，可惜近些年实在是忙没时间去看他。”马三丁喝了一口茶水说道。
    “爷爷已经去世了。”我有些悲伤的说道。
    “哈哈哈”后者好似听到什么笑话，大笑了半天才说道：“没事，不碍事。以后有的是机会。”
    这话什么意思，难道爷爷没死，这不可能啊虽然那时候还小，可我是亲眼看着爷爷下葬的啊。我还想问点什么不料马三丁目光如炬，死死的盯着我说道：“寒风啊，你可差点坏了马叔的大事啊。”
    “这……”我就不明白了。
    “棺皇樽里的那个东西可放不得。”马三丁看着我说道。
    “这个，我也不知道啊。”我辩解道。
    “算了”后者一摆手笑道：“这事也怪我，本来是想把你引到酒肆里然后从暗道过来，谁知道你没有发现暗道却发现了二楼的棺皇樽。”
    “为什么要这么隐秘？”我有些狐疑。
    “因为你有个尾巴。”后者颇有深意的看着我笑道。
    “你是说欧阳嫣。”我猛然想起了她，赶忙问道：“她怎么样了？”
    不料后者摇摇头道：“不知道，我们的人将她引离了酒肆以后她就失踪了。摸金校尉的人果然个个都不是省油的灯啊。”
    随后他看到我不说话又接着说道：“摸金校尉和发丘中郎将从古自今都不合，这也算同行是冤家吧，其实也没什么，就是不想让‘欧阳智’那个老狐狸知道。”原来咸鱼的父亲叫欧阳智。
    “我有一个兄弟叫肥牛，马叔见到他没有？”其实我更关心的是肥牛。
    不料后者微微一笑重重的拍了一下我的肩膀，扭身对瘦子喊道：“叫牛儿过来。”牛儿，马三丁怎么会对肥牛称呼的如此亲切，我不由得泛起了疑惑。
    没过多久一个身穿黑色西装的人走了进来，我睁眼一看果真是肥牛。然而我还是不能确定，头一次看到这个家伙穿西装，那感觉就好像马戏团的猴子穿上人的衣服，怎么看怎么别扭，看了良久才接受了这个‘残酷’的事实。
    肥牛颇有深意的看着我，末了笑道：“疯狗，怎么看我不顺眼啊。”
    “你作什么妖呢，穿个西装冒充什么绅士。”我白了他一眼骂道。
    “老爸给我买的当然要穿上。”肥牛说这话的时候幸福的看着马三丁。
    “啊……”我一会看看肥牛，一会再看看马三丁，一时半会脑子转不过来。
    “没错，牛儿是我的儿子。”马三丁笑道：“当年发生一些事情我和他妈闹翻了，他娘带着他回老家结果出事了。”
    马三丁是这么说的，当年肥牛的娘带着襁褓中的他翻山越岭回老家，结果遇到了狼群最终的结果是母亲被狼给吃掉了，而肥牛就此失踪。马三丁多次寻找无果还以为他也遭了厄运，最后也就不了了之。
    “他大腿上的云纹刺青就是我发丘堂的标志。”说完马三丁将裤腿一撸，果然同样的部位也刺着云纹刺青。
    我不由得有些发呆，这番说辞和云纹刺青看似合情合理但却充满了戏剧性。让我有一种看戏的感觉，为什么那么的不真实呢？好像，好像缺了什么重要的东西。
    “牛哥的云纹标志还是我无意间看到的呢，所以才带他回来证实。”瘦子这时候也不忘为自己表上一功。这时候我脑子里忽然灵光一闪，记得白板第一次见到肥牛也是看到他的云纹标志才同意他入伙的，莫非那家伙早就猜到了。
    “张老让我找一个叫牧马的人。”我幽幽的说道。
    “嘿嘿”瘦子笑了：“我的本名就叫牧马。”
    (小魔的qq群号：482557680喜欢的进来一起聊天。)