    可我四周望遍了也找不到声音的来源，心中一紧拿起了兵工铲，随时准备战斗。
    也就在这个时候，远处的一堆杂草居然缓慢的向我这边移动。大约过了两分钟，杂草堆移了过来，从里面钻出一个人来。
    只见这个人没有穿一件衣服浑身上下绑满的这种草类。一身上下涂满了泥巴，活像一个野人。
    那人直起身来看了我一眼嚣张的问道:“小子，哪个路上的？”
    他说的是黑话，咸鱼像我普及过。但眼瞎一时语塞，因为我也真不知道自己属于哪一派。
    也就这么一顿后者看出了端倪，呸了一口骂道:“呸，原来是个吃生米的。”
    他分明在骂我不入行，老子气不过甩身将元宝扔在地上骂道:“睁开你的狗眼看清楚了，这位可是御尸布衣明派的传人顾建军。”
    “小当家！”那人看到元宝惊讶道。
    小当家！还六丁目呢！我不知道这个野人为什么叫元宝小当家，但还是识相的闭嘴，说的多错的多。
    “这小子怎么了？”
    我想了想还是决定说实话，将自己在肉瘤洞里的遭遇说了一遍。
    没想到说完后那人连呸几口骂道:“呸呸呸，还不是吃生米的。那里面关着几具活尸，人家不来惹你，你倒好，去挖人家去。小当家养尊处优不明白，你难道也不知道。”
    这话说的莫名其妙，凭什么元宝可以不知道我就必须知道。噢！他一定是把我当做带头的了。
    现在不是纠结这个的时候，一指元宝叫道:“他还有救吗？”
    后者白了我一眼俯身检查了一下，从乱糟糟的头发上居然拔出一根银针，在后者耳下刺了一下元宝便幽幽转醒。
    这一手看的人心惊肉跳，早听老人说过人体耳下有一处死穴，刺者必死。没想到这个野人的医术如此精湛。
    “看什么看，土客这行凶险万分，不学点绝活儿怎么行。”
    我没有去理会他，因为苏醒后的元宝痴痴呆呆的，一会盯着我一会盯着他，也不知道是不是失忆了。
    “不要紧，暂时性的，一会就完全清醒了。”野人笑道。
    或许是印证野人的说法，元宝痴呆的眼神逐渐变得清明起来。
    “疯子快跑……”不想他醒来后的第一句话居然是叫我跑，心中不由得一暖拍着他的肩膀笑道:“没事了，都过去了。”
    “发生了什么事？”
    “你被活尸袭击了！”看到元宝看自己的样子有点怪，野人笑道:“怎么，小当家不认识我了。”
    元宝疑惑的看了野人好久忽然大叫道:“老六，你是老六。”
    这个叫老六的人哈哈一笑:“没想到小当家还记得我。”
    看到元宝确实认识这个野人，我悬着的心落了下来，在这种凶险之地碰见陌生的活人比见到活尸还可怕。他们在唠家常我没有细听，只是大概听了一些碎语。
    老六年轻时是一个不入流的土客，早年倒斗子的时候误入一个大墓伙伴全部折在那里。元宝的父亲碰巧也在那个墓里干活，顺便救了他。
    他父亲有五个徒弟，老六被救以后一直想拜入御尸布衣门下但前者不同意。后者死皮赖脸的赖在着不走，父亲没有理会他，但此人风趣幽默又十分会来事儿，渐渐的这些师兄弟倒是接受了他。
    严格意义上老六不是御尸布衣弟子，但却跟着众人学了不少东西，元宝的父亲也睁一只眼闭一只眼。老六这个名字也就渐渐的被人叫出来，真名反倒忘了。
    “老六，后来你去了哪里？”
    老六是个不甘人后的人，呆了两三年后便辞别了众人单干起来。
    “师傅不收我大概也是看透了我不安分的心，离开你们以后我找了几个人干了几票大的。”老六笑道。
    “那你现在……”元宝看着老六狼狈的装束没有说下去。
    后者有些不好意思:“别提了，三年前倒了个大斗子，却意外的发现了一个碑文，上面记载有个大韩古城，线索就在这个圪坨丘里。”
    他说到这里我的心不由的一紧，这与我们的经历出奇的一致。元宝也是如此，回头看了看我，我没有做出什么反应。
    但这一切都被老六看在眼里笑道:“小当家，别告诉我你们在看到了那块碑文？”
    “差不太多，接下来呢，你在这里待了三年？”
    后者无奈的点点头又摇摇头:“不是待了三年，而是困了三年。”
    老六路子广找到了圪坨丘不知深浅的栽了进来，却发现这里四通八达进来以后三年都没有找到出口。
    “这里根本就不是一个墓，而是天然的迷宫，是个陷阱。”老六叫道。
    “那你这些年吃什么？”我问道。
    后者提出一个老鼠模样的东西笑道:“好在这里有这种奇怪的老鼠，头上长着角只吃这种白草，我把它叫‘羊鼠’。”
    看到他手里的怪东西，不禁有些反胃不用问也知道这家伙是生吃的。
    “老六，在这里你见过其他人没有？”元宝问道。
    后者摇摇头:“没有，除了羊鼠还有那些稀奇古怪的玩意根本没有别的东西。”
    这就奇怪了！咸鱼明明说白板在里面接应的。不过回头想想白那种琢磨不透的性格，还真是不好说。
    “你能带我们出去吗？”元宝指的是这片奇怪的白草原。
    后者挠了挠头:“有点难，不过问题不大。这片白草谷有几处沼泽，还有许多怪东西，不过各有各的领地。”
    “还有别的东西？”我有些头皮发麻。
    “多了去了。”老六笑道:“有羊鼠、盲蛇、大头蝙蝠等等，大的吃小的，飞的吃趴的，生态链很很完整，我有好几个兄弟都折在这里。不过，你们确定要过去吗？”
    “什么意思？”我不解。
    “山谷的那边有一条巨大的地下河，每过一段时间就会发生潮汐，涨满整个山谷，过一段时间才能退去。”
    “地下河，游不过去吗？”元宝问道。
    后河摇摇头:“我试过河面很大，水里暗流湍急根本过不去，要不我也不会被困这么久。”
    “不管了，必须向前走，我们不能也被困住。”元宝的态度很坚定。
    “好！不过要等一段时间，现在正是盲蛇进食的时间。”
    通过解释才知道这种羊鼠处于生态底层，它的天敌就是盲蛇。现在正属于盲蛇进食的时候，看似平静的草原下面其实正上演着一场残酷的厮杀，现在进去显然不是时候。
    大约过了一个小时的时间，老六喊了一声:“可以了。”便带着我们向前走。期间我问过他刚才趴在地上干什么。后者干笑的说每天吃羊鼠有些腻，准备抓条盲蛇换换口味。
    约莫走了十几分钟的时间，老六喝住了我的步伐。提起一只羊鼠向面前的草地一扔，只见后者挣扎了几下便陷入了泥土里。