    可是还来不及庆幸，就听到一声低鸣天空盘旋的另一只蝙蝠呼啸而来，而我们想躲却是来不及了。
    ‘咻！’伴随着细小的破空声，银光闪过后者就如同断线风筝一般失去了支撑直直的掉落下来。
    “嗨！就剩这么一根了，可不能丢了。”老六走到蝙蝠尸体旁边从囟门处抽出那根银针，反复擦拭干净这才收了回去。
    元宝一指击碎了蝙蝠的头骨这手已经十分不容易了，但这个老六居然可以在蝙蝠急速飞行的同时一针刺断中枢神经，两者高下立判。
    “老六，几年不见没想到你练了这手绝活。”元宝也很惊讶。
    “这有什么，小当家的，你的金刚指火候不够要不然比我厉害。”后者很是谦虚。
    我没有去理会他们的互相吹捧拱了拱手说道:“谢谢了，没有你们我死定了。”
    “可别这么说。”老六笑道:“我们爬的好好的一扭头发现你居然掉队了，再一抬头原来你嫌爬的慢正坐飞机呢。”
    知道他在嘲笑我，也不好反驳堆笑的看着他。
    “屠龙勇士啊！骑着大蝙蝠挥舞着黑刀威风凛凛。”
    “行了，老六你就别笑他了。”元宝过来解围。
    “我没笑他，这小子不错，换做你我没这么容易脱身。”老六的口气变得严肃起来:“看来你的实战经验很丰富。”
    我想要说些什么，只听到远处OO@@的传来一阵骚动，好像有很多东子窜了过来。
    “不好！”老六脸色一变:“腐虫来了，快走。”说完也不管我们开始爬向山壁。
    虽然不知道腐虫又是什么东西，但一听名字也不是什么好相与的东西。等到我们爬上山壁向下再看，两具大头蝙蝠的尸体上爬满了数万只黑色软体虫，熙熙攘攘份外恶心。
    “这种腐虫虽说一般只吃腐肉，但疯狂起来毫无顾忌什么也吃。”老六笑道:“以前有个同伴就是因为惹怒了它们，被活生生的啃成了白骨。”
    说话间那些腐虫已经开始退去，森森白骨露了出来。我不禁松了一口气，气一泄双手忽然一阵无力眼睁睁的向下倒去。
    元宝眼疾手快一把拉住我叫道:“疯子，你怎么了？”
    此时我被前者拉着手臂半吊在空中，脚掌离地面不足半米。“不知道，手上忽然使不出一点力气。”我无奈的说道。
    “他虚脱了，快点拉上来。”老六叫道。
    不知道是不是我这边动静太大，为首的那只大个腐虫停住了退去的脚步，头上两只触须一阵乱摆，最终锁定了我的方位。
    那对触角在锁定我的同时就好像一面令旗，所有腐虫几乎同一时间调转方向齐齐向我爬来。
    “这怎么回事？”我能感觉到瞳孔在放大。
    老六的回答令我哭笑不得:“估计没吃饱吧。”
    元宝将我拉起来背在身上开始向上爬，但那些腐虫就好似跟定了我们，紧追不舍。渐渐的听到了前方不远处传来流水声。
    看来草原已经快到尽头，只是按照水声判断还有一段不近的路程，可那些腐虫则紧紧的跟在身后距离越来越近。
    “跳下去！”老六喊了一声摔下跳到草原上开始向前奔跑。
    元宝愣了一下将我向下一扔，就如同在扔一个包裹，然后自己也跳了下来。
    我被摔的生疼却忍着没有吭声，非常时期自然要用非常办法。紧接着他反手抓住我的两只胳膊背起来就走，或许是太过匆忙以至于将我反背在肩上。
    这样的姿势很难受，不过却令我看到另外一些景象。那些腐虫爬下了山崖却迟迟没有追赶，那分明是在忌惮着什么。不过这一切都是暂时的，短暂的停留之后便同潮水一般蔓延开来。
    到了草地上我们的速度明显加快，或许是看到元宝已经疲惫，老六从他背上接我过我继续向前跑。
    不知道是不是错觉，虽然老六神情凝重但在他身上却感觉不到应有的紧张，这难道就是老土客身上应有的心理素质？
    “老六？”我问道。
    后者一边跑一边不耐烦的问道:“什么事？”
    “那些腐虫刚才停留了一下好像在忌惮什么。”
    “当然。”后者没有丝毫的意外:“铁甲蚯可不是那么好对付的。”
    还没有等我问铁甲蚯又是个什么东西，便看到四周的草丛里钻出一些黝黑发亮的蚯蚓，它们浑身漆黑发亮，有大拇指粗细，体长将近半米。
    这应该就是老六口中所说的铁甲蚯了，果然名副其实，那些黝黑的外层物质就是一种角质的外壳，一环套一环既可以防身也不影响行动。
    不过他们袭击的目标却不是那些腐虫，而是我们。老六将我扔在地上将身上的干草拔下一点，也不管我同意不同意撕下我半边衣角裹在兵工铲上。
    “打火机！”前者叫道。
    元宝走了过来掏出打火机瞬间点燃了干草和衣物形成一个自制的火把。果然那些铁甲蚯见到火光以后不敢靠前，将我们团团围住。
    说话间那些腐虫也赶到了，不过他们被铁甲蚯挤在了外面进不来。美味在前却不能食，无论对什么样的物种都是一场煎熬。
    渐渐的腐虫忍受不住开始啃咬面前的铁甲蚯，后者也不甘心两方撕咬起来。这是战争，腐虫与铁甲蚯的战争，显然昆虫要比人类更加的团结。
    一旦爆发战争，围困的铁甲蚯瞬间撤离投入到了主战场，而我们反倒因此脱困了。我不禁由衷的佩服老六，好一个驱狼吞虎之计。
    “身体怎么样，恢复一些了吗？”老六问道。
    我感觉了一下，身体虽然虚弱但可以走动，随即点点头表示没有问题。
    “腐虫不是铁甲蚯的对手，一会就会撤退，等铁甲蚯腾出空来我们没有一点胜算，快走！”老六说道。
    其实不用他说我也知道，火把总有烧完的时候，而两大昆虫同归于尽的概率微乎其微，也就是说无论是哪一方胜出，我们三个人类都是战利品。
    趁着双方战争杀伐的如火如荼，我们悄悄的撤了出去，后来变成了疾走甚至奔跑。再往前走水流声越来越大，甚至有种震耳欲聋的感觉。
    “到了，就是这里前面没路了。”十几分钟以后老六停了下来。
    摘下夜视仪顺着火把看去，这条地下河有将进十几米宽的跨度，上方水流的拍打声轰隆作响，虽然看不到想来也是有一挂瀑布。不然这里的水流不会如此湍急，想要游过去那是痴人说梦。
    看着一望无际的水流消失在黑漆中，我的心不住的向下沉，这使我想起了蛇盘山地宫中的暗涌。
    元宝绕着岸边转悠了两圈，不知在丈量着什么。末了解开自己的上衣，踅摸着什么。
    直到此时我才看到原来后者身上密密麻麻的缠着着细小的绳索，那感觉就好像一个木乃伊。