    “唔！”随着一声怪叫，后者冲了出来瞬间将我扑倒，张口就咬。
    我将巫刀刺进它的嘴里，几乎贯穿了它的后脑。但后者毫无痛感，依旧不依不饶。
    “咔！”正在这是元宝发难一铲子劈在它的后腰上。不知道是不是后者意识到了危机，就地一滚舍弃我，爬起来就跑。
    不过它的方向不是向外而是向里，目标是另外的那些肉瘤，一边跑着一边呜呜作响，每经过一个肉瘤便猛烈的拍打一番。
    “不好，这家伙在唤醒同伴。”
    果然，那些被拍打过的肉瘤开始颤抖，里面的东西正在苏醒。
    “元宝，拦住它，砍下它的人头。”
    我喊叫着冲了上去，我们两个人分作两个方向包抄。果然，在最大的一个肉瘤中发现了它。
    后者看到了我们却没有跑，而是猛烈的拍打着。但这个肉瘤与那些不同丝毫没有反应。
    不过我没有大意冲了上去一把把它扑倒，一屁股坐在它的胸上，双手摁着脑袋喊道:“快点，砍下脑袋。”
    腐尸没命的挣扎，好几次险些挣脱我的束缚，但元宝半天没有动静。
    “动手啊！愣什么。”我扭头喊道。
    却看到后者拿着兵工铲左右为难:“你摁着它，我砍不了啊！”
    事实确实如此，我坐在腐尸胸前，双手摁着它的头颅。脖子上面的空间不足半米，如果强行用铲子劈砍肯定会伤到我。
    也就在这个时候腐尸挣脱了我的双手便要起身，无奈我只好用右手肘压着它。左手掏出巫刀却割它的喉咙，但左手力道小且用不惯半天也割不下来，反倒溅了一脸腐尸水。
    好在元宝找到了空隙，拿兵工铲炳勾着它的脖子向后猛拉。一个标准的脖子仰面展现在我眼前。
    “走你！”巫刀瞬间刺入喉咙，刀身锋利无比，左右一扭腐尸的脑袋便应声掉落。只是这具腐尸不同寻常，没了头颅生机并没有完全断绝挣扎了好久才回复平静。
    我和元宝跌坐在一旁喘着粗气，好久才恢复归来。
    “哇草，这什么起尸这么厉害。”元宝嘟囔道。
    “这不是寻常的起尸，应该偏向活尸了。”我幽幽的答道。
    “活尸！”后者点点头:“听说过，据说活尸能跑能跳还可以口吐人言，刁滑无比十分难对付。不过它浑身腐烂需要吃别的腐尸才可以存活，也不能出墓，遇风而化。”
    这是我第一次完整的听到活尸的描述，想想在蛇盘山地宫遇到的那具活尸摇头道:“这具不是活尸，真正的活尸要厉害的多。”
    “那这又属于什么？”元宝站起来拨弄着地上的屋头腐尸疑惑道。
    我站起身来来到腐尸面前观察了好久得出一个答案:“如果没有猜错，这具腐尸正在向活尸演变。”
    后者点点头显然同意我的观点。
    “不好，那些肉瘤怎么没有动静了，难道都出来了不成。”元宝忽然想了起来。
    我的头皮也是一阵发麻，一个就这么难对付，要是全出来的话那不是必死无疑。
    想到这里我们返了回去却发现没有人，小心翼翼的检查着那些肉瘤只发现没有破口，那些东西还被牢牢的困在里面。
    虚惊一场，看来这些东西想出来没有那么容易。
    “可为什么也不抖动了？”元宝提出疑问。
    这点我也很好奇但却解释不了:“分开去检查一下，别漏掉什么。”
    元宝也是这个意思，便分开检查各个肉瘤。我负责右边的那四个，检查来检查去发现没有问题，连一丝裂痕都没有。
    这时候我的视线汇集到了那个最大的肉瘤身上，记得那具腐尸临死前一直拍打着它，但后者没有丝毫的反应。那时候虽然时间紧迫，但分明看到腐尸的眼神中闪过一丝绝望。
    我不知道自己是不是看错了，站在肉瘤面前抚摸着它轻轻的推了一把。这一推不要紧却发现险些将我闪倒。
    这个肉瘤不对劲分量有问题，也就是说里面没有东西。或者，那玩意已经跑了出来。也就在这个时候感觉到后脑一阵发凉，第六感告诉我有人在身后。
    猛的一转头却看到身后赫然就站着一具一模一样的腐尸。活生生的眼睛看着我，与以往不同的是那双眼睛十分灵动，就好像有魔力一般摄人心魄。
    我想要喊却喊不出声来，想要转身逃跑却发现四肢根本不听指挥。它动了，伸出那只腐烂的左手轻轻的摁在我的额头。霎时间一阵彻骨的寒冷穿透脑海笼罩全身。
    “咦！”后者发出一声惊呼:“怎么可能！”
    他的声音死气沉沉，却一字一句清晰异常。我不知道它到底在我身上遇到了什么不可思议的事情。只见他靠近我的脸用那塌陷的鼻子嗅了嗅笑道:“有他的气息，果然！”
    我不知道它口中的‘他’指的是谁，但显然是友非敌。因为后者就这么绕过我向后走去。
    “疯子，我这边没有问题，你那边……唔！”
    远远的听到元宝的叫声，很显然他受到了这具活尸的袭击。心中十分着急，但不是被施了什么魔法，还是不能动。
    也不知道过了多长时间，大约有半个小时左右，身体的各项机能逐渐恢复了知觉。
    “元宝，元宝！”跑到这边一看发现元宝躺在地上已经昏迷多时。任凭我怎样呼喊他也醒不了，好在呼吸心跳都没有什么问题，生命没有危险。
    此地不宜久留，天知道这肉瘤还会跳出什么东西，背起元宝走出了这个是非之地。
    再向前走便又是一个山洞通道，我的夜视仪在打斗中弄坏了，好在元宝是个细心的人他的没有坏掉。只是身上背着一个百十来斤的活人，走在这崎岖的通道中异常艰难，不到一会已经汗如雨下。
    可这杀千刀的元宝就如同死猪一般都昏迷不醒，如果不是经历了刚才的一切还真以为他是装的。
    好在一路上再也没有碰到那种水坑，通道中变得异常干燥，渐渐的脚下出现一种类似青草一类的东西。矮身拔起一撮发现这并不是青草，因为它周身长满了绒毛，还有种类似鳞片一样的东西。
    大千世界无奇不有。我没有在这特殊物种身上纠结太长时间接着向前走。但这种奇怪的植物越来越多，且越来越高，甚至有些大的已经漫过了我的小腿。
    我不禁眉头一皱，这些草丛不足为惧但它们下面隐藏的东西就为可知了。一路向下来到了一片空地，这片空地是下地以来见到过最大空间。
    如果不是四周的山壁再加上头顶高高的岩石，还真以为到了广袤的草原。即便是这样叫它山谷也好不夸张。
    摘下了夜视仪拿手电一照，果然这些植物并不是绿色的，它们呈现出的是一种淡白色。也许受到了光线的刺激，草丛中一阵OO@@后便停止了。
    草丛里有东西。果然，无论是地上还是地下漫胫草丛都不是好去处。可别无选择除了走过去，还能去哪里？
    “喂！小子，小子，别乱动。”正在我准备鼓起勇气穿越草丛的时候，忽然想起一个声音。