    去你妹的……我也不含糊，右手被扣侧身左脚抬起，一个高抬腿踹向了它的脸。
    ‘噗……’一声烂南瓜被踩破的声音过后，老子居然发现左脚镶在了它的右半边脸里。而那只扣我手腕的枯手没有丝毫的撼动。
    ‘啪……’另一只枯手扣住了我左脚的脚踝。
    ‘咚咚咚……’现在我是金鸡独立，跳着保持平衡。但这种平衡并没有保持多久，就被后面的东西一绊摔倒在地。
    随着我的摔倒，‘女孩’也扑倒在我的怀里，是谁说的，男人和女人长期对视便能生出感情来。我和这位‘姑娘’脸对脸看了很久不但没有看出感情，反倒是看出了一脸的白毛。
    没错，就是白毛。她的眼耳口鼻纷纷长出丝丝的白毛，已肉眼可辨的速度，迅速覆盖了那张可怖的‘俏脸’，并且还在向周身蔓延。姑娘，你挺潮的呀这么快就染白发了。
    草……什么白发，这分明就是尸变。我赶忙就地一滚，挣脱了‘美女’的热情，‘苍啷啷……’那可爱的砍刀握在手里。
    老骨头曾经说过，人死后怨气不散，一口冤魂闷在口里不得轮回。等到特定之时，冤魂惊醒便要出来发泄自己的冤屈。尸变就是其中之一，有的长黑毛有的长白毛，就是所谓的什么‘黑凶’‘白凶’，其中这种白凶的怨气最重，威力也最大，很难得见。
    上苍眷顾啊，我第一次干这个就让老子遇到了百年难得一见的‘白凶’，这算是开张大吉吗！
    说话间，那白毛便弥漫它的整个全身，远看之间就想一个硕大的棉花糖。‘呜呜……’也不知道是不是从口里发出来的，只听见阵阵呜呜声从那边传来。
    管你什么玩意，先一刀劈死再说。我奋起一刀斜劈过去，这一刀劈中了它，但手中那感觉，就好像划破一张烂鼓，丝毫不觉得着力，反倒是用力过猛险些闪倒。
    再看那白凶的伤口，丝丝的长出一些白毛，肉眼可见的补上了那个缺口。
    你娘的，搞不定了……跑。砍刀都伤不了它我有什么办法，急忙寻找来时的那面墙。乖乖，我绕着墓室转了一圈，哪里还有活动的墙啊，不知道什么时候就已经慢慢的合上了。
    ‘呜呜……’白毛终于主动发起进攻了，‘嗒嗒嗒……’直直的跑了过来向我就是一抓。我赶忙矮身躲了过去，绕着墓室中央的那口棺材同他转起了圈。
    谁说僵尸不能跑只能跳了，经验主义害死人啊，眼前的这具白凶不但能走还能跑，估计做一套广播体操都没问题。
    ‘呜呜……’白毛被我绕的可能有些火了，双手猛的一抓棺材。‘轰……’居然被他掀起来，翻着滚的向我砸来。
    这几百斤重的棺材要是砸中，我估计就成了下一个白凶了，危机之余赶忙扑倒，只听见头上的棺材‘轰……’的一声砸在墙壁上，算是幸幸的躲过了一劫。可还没等我爬起来，只觉的双脚被人一抓，然后整个人被甩了出去。
    ‘咣……咕噜噜……’我被撞倒了刚才那口棺材上，但幸运的是，那口棺材居然把墙壁砸通了，后面还有一间墓室，我滚过了棺材正好掉在那间墓室里。
    ‘呜呜呜……’白毛说话间已经爬上了棺材冲着这边走来。
    拜拜了您类……爷爷不陪你玩了。顾不上浑身的疼痛拼命的往前面跑去，那白毛毕竟不能向我这大活人一样的奔跑，只是紧紧的追着我不肯罢休。
    我窜进一个墓道，渐渐的它离我越来越远。但我丝毫不敢放松，依旧没命的向前跑。矿灯的光芒一摇一晃的使周遭的情形照射的不真实，忽然，前面好像有什么东西向我这边跑来，可还没等我看清楚就和那东西撞了个满怀。
    “妈的，没完了是吧……”只听得一个熟悉的声音过后，一把明亮的兵工铲向我砍来。
    ‘铛……’一阵刺耳的响声过后，我的砍刀断了，危机之余我用砍刀挡住了这致命一击。
    “肥牛，你想死啊，砍我干嘛……”我听得出那声音是肥牛无疑。
    “你是……疯狗……”肥牛低下头仔细一看认出了我。
    “是你爷爷我……哎吆……”肥牛那一铲子差点震得我脱臼：“你发什么疯啊……”
    被我这一提醒肥牛好像忽然想起什么似得，一把拉起我就跑：“快走，那边的棺材里蹦出一个长满黑毛的家伙，好厉害……”
    “嘿嘿……”我惨笑一声：“我那边有个白的，更厉害……”
    上帝他老人家就是爱调皮，你以为他给你关上一扇门，就会给你打开一扇窗。事实上就像那马三立的相声‘逗你玩’，窗户的背后其实是……另一面墙。
    当我欢欢喜喜的跑进墓道，以为可算摆脱了那个白凶的时候，做梦也想不到接下来我将要同时面对两个。
    “呵呵……”肥牛估计也是悲极反笑：“你那边是白的呀……”
    我惨笑道：“白……可白了，像棉花糖一样白。”
    “妈的……”肥牛的火了，手中铁铲一扬叫道：“老子不跑了，和它们拼了。”
    事实上不是我们不想跑，而是根本就没有路可跑。这是一个修长的墓道，两头一边一个僵尸，我们被夹在中间，还能跑到哪里。
    ‘咚咚咚……’远远的脚步声缓缓的传了过来，仿佛在调侃着我们穷途末路的两兄弟。
    你的白就像那天边的云彩，你的黑就像那深邃的眼眸，多好的诗句啊。可如今这两种颜色就好似两道催命符，一步一步的召唤着我们。
    它的脚步还是那么的轻盈脱俗，就好像一个害羞的姑娘见到了心中的情郎，它的脚步加快了，我背对着肥牛，抽出了兵工铲，双目丝丝的盯着它，一刻也不敢放松。
    忽然，它的头好像歪了一下就不见了，是的，它的头确实是不见了。‘噗通……’白毛倒下的地方站着一个黑衣的年轻人，脸色煞白正看着我坏笑。
    “咸鱼……”我失口叫道，天啊……真是太激动了。
    “怎么了，风哥……想我了吧……”他的声调还是那么欠揍，不过如今对我来说就如同是天籁之音。
    “别说那废话，老子这里还有一个呢……”声音来自背后，肥牛没我幸运，已经和黑毛干起来了。
    ‘嗖……’只感觉头顶好似窜过个猴子，咸鱼凌空在墓壁上窜了几窜落到了黑毛背后，双手一拉，远远看到一根闪光的东西在他手里一抖，绕着黑毛的头一拉，后者的头颅就滚了下来。‘噗通……’倒地不动了。
    ‘苍……’一声脆响，那根银白的丝线自动缩回了咸鱼的袖口。
    “我说，风哥、牛哥，你们俩可真能闹啊，居然把‘怨尸童’给请出来了。”咸鱼嬉笑的走了过来说道。
    “怨尸童……”我疑惑了，这是什么玩意。
    “是啊，你不知道……”咸鱼有些惊讶：“能做‘怨尸童’的必须是一对相爱的恋人，在他们准备成亲的时候活生生拆散，然后毒死。这样他们的怨气就变的非常重，经常用来镇守墓地，他们没有什么好的陪葬品，而且你不打扰也不会起来，有经验的‘土客’都会远远避开，你不会不知道吧？”
    “我哪里知道这个……等等，你说什么‘土客’，是什么意思。”我糊涂了。
    咸鱼的眼睛大大的睁开，仿佛看到怪物一样的看着我，上下打量一番难得的正色道：“你别告诉我连‘土客’是什么都不知道就敢下来‘做客’。”
    我苦笑一声，摊了摊手：“我是多么的想说我知道啊，可是，确实不知道。”
    咸鱼没有说话，低头沉思了好久，嘴里嘟囔道：“那帮老家伙是什么意思，没有一点基本常识就让你‘做客’，这不是找死吗，莫非……”