    “啊……”也就在这瞬间，乌梅子身上发生了令人毛骨悚然了一幕，原本干枯的皮肤瞬间变黑，一块一块鲜红的血肉就好像要分解一样的向下掉落。
    渐渐的后者的血肉一块一块的掉落，一些地方已经露出森森白骨。后者抓了一把脸，一手的血肉顺着手指跌落下来。他的表情应该是害怕，但在我看来是如此的惊悚可怖。
    “救我……”鲜血淋漓的嘴冲着我一张一合。虽然早已发不出一点声音，但我能感觉到他在喊救命。一边张合着一边朝我走来，每走一步便有几片血肉从身上跌落。人家是一步一口血，他是一步一片肉。
    等他走到距离我七、八米远的时候，身上那为数不多的血肉已经掉落的差不多了，‘吧嗒，吧嗒’两颗眼珠子跌落下来，滚到我面前。‘跨擦’一副血肉模糊的骨架拍倒在地，当然还有那些没有来得及分解的内脏。一代高手鹰手乌梅子就这么凄惨恐怖的死在我面前，估计到死都不知道因为什么。
    两道人影闪过，白板和咸鱼站在离我不远的地方。他们没有过来的意思，似乎还在惧怕着什么。
    “这，这就是‘阴兵虎符’的厉害？”咸鱼惊悚的看着白板问道。然而，后者摇摇头表示也不知道。
    我看了看乌梅子尸骸中手里握着的布包，忽然脑子里响起一个声音，模糊中不太具体，好像在喊“过来，过来呀。”身体开始不听使唤，匍匐着爬向哪里。
    “风哥，你干什么，没看到那老家伙死的有多惨。”咸鱼的声音有些着急，想过来阻止我，却被白板一把拉住。
    耳朵里他的声音很小，相反，脑中的声音越来越大。‘过来啊，过来啊。’就好像催命符一样的诱惑着我。我的已经触摸到了那个布包的一角，用手一拽，一个黑褐色的条形状物体掉了出来。也就在同时远处忽然弹射出一个东西，一把叼住条状物缩了回去，我赶忙一探手想去抓住那东西，却还是晚了一步。
    “追……”白板一惊率先追了上去，其次是咸鱼。
    “你没事吧。”肥牛比我的结实许多，又没有伤到要害，起身就要搀扶我。
    “别管我，你也去追，那东西有我们一份。”我大吼道。拼死拼活得来的宝贝，说什么也要分一杯羹。
    “可你……”肥牛有些犹豫。
    “快去，最起码也要知道最后落在谁的手里，钱也要拿一点。”只要还长脑子就知道那个什么‘阴兵虎符’不是凡品，我也没有自大到以为能够挣得过这些变态们，只不过，最起码要知道酬劳找谁拿吧。
    看着肥牛追了过去，我爬起来端坐在地上，扭头看看乌梅子的骨架再看看胖虎断脖子的尸身，我不由得有些感慨：人为财死，鸟为食亡，我的下场希望不要这么凄惨就好！
    就在我感慨的同时，忽然注意到手里原来包裹‘阴兵虎符’的布包上有什么东西，不！严格意义上来讲，那不是布包，而是什么动物的毛皮。而那毛皮上好像勾勾点点的画着什么东西。
    然而，就在我想进一步看一下画是什么的时候，只觉得脖颈被什么东西打了一下，随即便昏倒了。最后的意识是摔倒后模糊的画面，那是一个人，一个我十分熟悉又陌生的人……咸鱼。我万万没有想到，袭击我的人居然是他。
    “风哥，你可要跟过来啊……”这是我最后听到的声音，随即便是无穷无尽的黑暗。
    梦中的我陷入一片混沌之中，就这么一直往下落，往下落。也不知道过了多长时间，我好想落在什么地方，渐渐的周围有了星星点点，那是一种紫色的光，若隐若现非常的神秘。“过来啊，过来啊。”周围那种诱惑的声音又出现了，我感觉自己站了起来，迈步向前走。
    “你是谁，我过来了，你是谁啊？”我高声的问道。
    “过来啊，过来就知道了，你不想知道你是谁吗？”那声音依旧是那么的悠扬顿挫。
    我不住的在黑暗中奔跑，不住的呐喊，希望那个声音告诉我是谁。然而，那声音依然还是那么几句话‘过来啊，过来啊。’就在我逐渐失去耐心的时候，渐渐的面前出现一个人影，那人佝偻着身躯，用背对着我。
    “喂，你别跑，告诉我，我是谁。”我一把拉住那人的肩膀大叫。那人忽然转头，一双眼睛发出骇人的亮光。
    “醒了……”这一声如同雷击，将我瞬间打出了梦境，拉回了现实。
    眼前的这个人赫然是给我药丸的李老，我回过神来环顾四周。现在是深夜，天空中只有几颗若隐若现的星星，却是没有月亮。四周黑漆漆的，耳边‘咕咕’不知名的虫子啼叫着，风刮动着草丛‘哗哗’作响，吹在我的身上使我不由得打了一个寒战。站起身来，发现原先躺着的是一块长方形的青石，上面坑坑洼洼的不像是人为的雕刻，这里应该是一片荒地。
    “是你救了我。”我想了想晕倒前的情景，心里有些惆怅，咸鱼居然袭击了我。可这是为了什么呢？
    “救你，也可以这么说吧。”后者掏出一竿木制的旱烟袋，装了点烟叶，点着了抽了两口笑道：“准确点说是我在蒋家祖坟发现了你，如果不是我的发现，你不饿死也要冻死。”
    “发现？”我不太明白。
    原来李老有个习惯，他打过的盗洞只留三天，三天后不论成功与否，也不管有没有人还在下面就要回来封死，这是他的铁规矩业内的人都知道。今天也一样，按规矩来封死盗洞，却发现我半死不活的躺在蒋家祖坟上。
    “小子，要不是寒老头对我有恩，才不管你呢。”李老笑着看我。
    “那肥牛呢。”我顿时一蹦高声叫道。
    “就那个挺壮的莽夫。”后者摇摇头：“没看见，老夫来的时候只看见你一个人。”
    “不行，不行。”我一听站起来就要走：“肥牛一定还在下面，我要去救他。”可我走了几步却又停了下来，这是哪儿啊，我又该往哪里走。
    “呵呵”身后传来李老的笑声，递给我一张纸条：“这是发现你的时候，在你口袋里的发现的。”我接过来一看，只见上面歪歪扭扭的写着‘七日后，发丘堂见。’落款处画着一个牛脑袋。这字体，这落款除了肥牛没有别人。
    我收起纸条不由得皱起眉头，发生了什么事情，这头蠢牛自己怎么一个人跑了。人生地不熟的鬼知道发丘堂在哪里，他……难道有人陪着？
    “对了”知道肥牛暂时没事，我转身对李老问道：“别的人也没有见吗？”
    “没有。”后者答道。
    “你们不是合作吗，不问吗？”我疑惑道。
    后者摇摇头：“老夫做事有头没尾，寻龙脉、探穴星事毕收账，土客倒斗生死不管，最多也就三天后来封封土。”我还想问些什么，只见远处草丛里钻出一个人来，赫然就是三天前挖盗洞的壮汉。
    “李爷，车子修好了。”壮汉说了一声。
    “嗯”后者答应一声，向我摆摆手：“刚才是车子坏了，现在可以走了，说吧，去哪里？”
    “你能找到张老吗？”如今的我还能去哪里，回家，倒是有一些问题想问一下父亲。不过当下还是去找一下张老，肥牛的事情他要管一管。
    “也好，有些日子没见臭老张了。”后者笑了一下走出了草丛。
    这个李老和我以前遇到过的老头不一样，至少很健谈。一路上天南地北的给我讲着许多稀奇的故事，期间什么寻龙、点穴、拨砂、观水、定向，讲的我云山雾罩。但每每说道要紧处却是草草的略掉，显现出年龄应有的刁滑。期间我问他见过没见过那个包裹‘阴兵虎符’的毛皮，但后者的回答意料中的令人失望。看来咸鱼已经将它拿走了，上面画的是什么呢，这是一个谜。