    我抽出匕首削掉了几个靠前腐尸的脑袋，却是无济于事。腐尸没有痛感也没有恐惧之心。
    手中握着手电来回的观望，它们则不紧不慢的聚拢。我不知道一会它们会把我咬死还是活生生的挤死。
    有心拿出阴兵护符却发现对这些低等的起尸毫无作用。我不禁骂了一声娘，关键时刻掉链子。
    又砍掉几个脑袋匕首却在途中被打掉了，尸潮已经完全将我包围。根本来不及去捡，只好抽出那把刚到手的黑刀。
    ‘苍！’不得不承认这是把宝刀，出鞘时的声音都份外清脆悦耳。
    接着我静静的等着那些不怕死的出头鸟。
    但令人疑惑的事情发生了，那些腐尸见到黑刀出鞘以后都不动了。
    一时间整个通道陷入死一般的寂静，静的吓人。
    莫非这黑刀有驱尸的功效，如同咸鱼的摸金符，肥牛的发丘印和张老的御尸符一样？想到这里不由的喜出望外，高举黑刀大喊一声:“退！”
    但结果令人抓狂，那些腐尸没有按照命令退开，而是依旧动也不动的站在那里。就好像忽然失去了动力。
    接下来我尝试着各种各样可以想到的咒语结果都是无用。这些僵尸就像无赖一般油盐不进。
    他们不动我也出不去，就这么僵持着。时间一分一秒的过去，转眼已经有一个小时。我干脆坐在地上，它们也没有什么举动。
    这样的僵持看似对我有利，其实不然。这些腐尸能不吃不喝继续站几百年，我可不行。
    ‘叮叮叮！’正在这个时候远处传来一声铃铛声。听那意思这个铃铛绝对小不了，因为这声音高昂粗犷，绵远悠长。
    “祖先啊！请你们平息怒火，继续安睡吧。”又是几声铃铛响，一个老迈的声音远远喊起。
    听到铃铛的响声还有老人的呼喊，那些腐尸好像接到什么命令开始挪动起来，缓缓的走回了自己的木棺。
    大约也就十几分钟时间那些腐尸消失在通道中。
    ‘砰砰砰’木棺又关了回去，不知是机关还是别的什么东西。
    远远看到一个火苗忽上忽下，那应该是一个火把。我站起来开始向那边走去。
    铃铛声和呼喊声依旧没有停止就好像在举行一场漫长的仪式。
    渐渐的一个佝偻的人影显现出来，紧接着便是一张枯瘦的老脸。老人看了看我稍微有些惊讶，但只是一闪而过。就好似我的存在并不意外。
    “小伙子，你很幸运还能健全的活着。”老人就那么看着我。
    “老人家，你知道我？”反倒是我有些纳闷。
    后者点点头:“欧阳先生现在是我们的客人，是他让我过来看看的。”
    老人口中的欧阳先生显然就是咸鱼无疑。我不禁喜出望外:“他人呢，没事吧？”
    说着我向他身后看去，发现后面空空如也除了黑暗还是黑暗。
    “这里是我们族墓，除了族长谁也不能进来。”老人平静的答道。
    “我也是误入。”能听得出他的弦外之音。
    后者只是平静的说道:“欧阳先生说是来旅游的，不过我看你能在祖先的震怒中活下来，相必本事不小。”
    我的心脏一紧，这个老人不简单他难道已经窥知了我们此行的目的？
    “侥幸，侥幸而已。”我干笑两声没有在这个问题上多说。
    好在老人也没有纠缠带领着我转身向后走。我有些不太明白，为什么同咸鱼一起下来独独自己误入这里。
    “那条铁索是百年前祖先用来归葬亡魂的，后来祖先开凿出了这个洞穴那里也就废弃了。”老人道。
    “本来那道铁索早被偏移到别的地方用作备用，但是年代久远固定铁索的设施出现故障荡回了原来的地方。”
    “我虽然不知道你是怎么滑倒那道铁索上，但估计是下滑的时候出现了故障使得本该左移的铁索发生了移位，挂到了通向这里的铁索。”
    老人猜想着，而我的思绪开始回忆，当时的确有好几次急滑，也没有看的太清楚莫非真的像老人所说那么巧合。
    “你腰上的佩刀哪里来的？”老人主要到了我腰间的黑刀。
    我的心头一紧，按理说这里是人家的族墓，里面的东西自然也不属于我。但是，我实在是喜欢这把黑刀。
    思索再三还是说出了实话，将黑刀取下交给了他:“我也是偶然发现的，情况紧急用做防身，现在物归原主。”
    后者没有说话捧着黑刀摸索了良久，最后居然笑了:“没错，这正是巫刀。老族长在世的时候说过，这把巫刀已经消失了很久。”
    我自然不知道巫刀是什么，但话语中也明白一些，显然这把刀对他们来说很重要。这几乎绝了我花钱买刀的念头。
    却没有想到老人把刀交回了我的手中吩咐道:“巫刀的用处极大，你好自琢磨。”
    我有些不知所措疑惑的问道:“您把它送给我了？”
    “它本来就不属于我们，我们也只是代人保管。你既然拿到了，那它就是你的。”老人说道。
    这话显然说的我逻辑混乱，明明是替人保管怎么又可以随便送人呢？但后者显然已经不想和我多说什么，自顾自的向前走去。
    也不知走了多久，面前出现了亮光出口近在眼前。
    “呼！”老人长长吐出一口气喃喃说道:“多少年了，我们死族的使命终于完成了。”
    “死族！”再此听到这个名字我震惊了。圪坨丘的原住民居然是死族。
    后者看到我的反应丝毫不吃惊:“阴兵护符你已经拿到了，死烈所犯的错误终将被弥补了。”
    死烈！烈，明白了，蛇盘山地宫中神秘的枯骨就是死族的人。
    “年轻人，年代太过久远我知道的也不多，现在都告诉你。”随着老人的娓娓道来一个故事展现出来。
    这个故事的开始没有年代，只说是很久很久以前死族就在这里看守圪坨丘的秘密，据族谱记载死族的先人受大恩与一个人。发誓子子孙孙为他镇守一个秘密。
    至于这个秘密是什么没有记载。知道多年以后一个将军不知从什么地方得知死族的藏匿之地。率领一支兵队来到这里。
    “东晋大将军苏俊。”这个故事同神秘人所说的十分相像。
    “就是他，也不知道苏俊是如何得知的。非要我们交出族信，危机之余祖先死烈站了出来交出阴兵护符，这才躲过灭族之祸。”老人说道。
    “苏俊又是那么好相与的吗？”我自言道。
    “这事由不得他。”后者继续说道:“阴兵护符是上古奇物，只有我们死族知道它的用法并且和血脉有关系。”