    这都什么和什么！欧阳嫣什么时候和白板成了死对头，他们根本就没有交际哪里来的仇怨呢？还有那个黑，他不是同白板有仇吗，怎么现在反过来帮他呢？
    “你呢，你为什么不去帮你姐姐？”我疑惑看向咸鱼。
    不料后者冷哼一声：“看看情况吧，我现在是越来越迷糊了。”
    这句话倒是真的，我现在也是丈二和尚摸不着头脑。不过说到底欧阳嫣也是咸鱼的姐姐，后者为什么就能做到泰然自处呢？
    “住手……”我不能像咸鱼那样隔岸观火，大声叫道。
    没想到我这一吼还真管用，原本撕斗的白板、肥牛纷纷向后各退一步齐齐看向我。
    “谁能告诉我为什么……”我跺着脚喊道。
    白板收回了看向我的视线，伸手一指欧阳嫣阴声道：“别以为我不知道你的底细，离寒风远一点。”
    “哼。”后者也不示弱：“彼此彼此。”
    黑对视着顾老微微后退同白板站到了一起低声道：“确定吗？”
    “错不了。”后者答道。
    “现在就杀掉，以绝后患。”黑狠声道。
    白板冷眼环顾四周摇摇头：“敌暗我明，不是时候。”
    我不知道他们两个在说什么，但从那几句简单的话语中得知，欧阳嫣同白、黑的确是死对头，但好像不是唯一的还有什么人隐藏在暗处。那个神秘人，不太对啊，他应该是和白板一伙的。
    “先拿虎符。”白板说完黑点了一下头，两人跃身向上跳向高台开始向攀爬。
    “不能让他的手。”欧阳嫣一声娇喝追了上去，肥牛紧跟其后就好似一个跟班的。顾老也动了，不过他的动作要慢上一拍。
    “你为什么不上去。”看着咸鱼依旧一副无动于衷的样子，我表示很奇怪。
    “急什么，让他们先抢着我好坐收渔翁之利。”咸鱼此时就像个老狐狸，我不由得有些恍惚，这张面孔会不会才是他真正的自己。
    “小心鸡飞蛋打，去的晚了连汤都没得喝。”坦白的说我有些讨厌现在的咸鱼。
    后者没有回答我的话，而是紧紧的盯着高台上的状况。此时的欧阳嫣等人已经追上了白板黑，又是一通缠斗一边打着一边向上移动。就在这时咸鱼忽然动了，以一种我从未见过的速度窜到了塔顶。
    “阴兵虎符，你的主人是我。”咸鱼大笑一声伸手就要去取那件东西。
    “小子，想玩螳螂捕蝉你还嫩点。”黑甩手扔出什么东西，后者不敢托大侧身躲了过去。
    再看那个小东西凌空一跃稳稳的端坐在铁盒子上，抬起头颅鼓着下颚怒目而视。赫然是一只娇小的壁虎，也正是黑的那只‘伥兽’。
    我一屁股坐在地上干着急没办法，身体太虚弱别说是打斗，就是爬上这座高台都费劲。只是让我不理解的是肥牛你跟着欧阳嫣瞎起什么劲，他们打死关你屁事，难道还真喜欢上了那小妮子不成。
    别看欧阳嫣这边人多，黑、白也不是吃素的，缠斗了几回合谁也没有占到便宜。咸鱼同那伥兽的对持也是不温不火，黑的这只伥兽有剧毒这一点他是知道的，一时半会也没有什么对策，因为一不小心很可能会打翻铁盒子，天知道打翻它的下场是什么！
    台上的胶着正在持续，我的左手却开始有了异样。是那根金丝手链，它居然在瑟瑟发抖。刚开始我以为是错觉，但当用手捂住它的时候才发现那根本就不是错觉，是真的在颤抖并且以一种不住变换的频率在颤抖。
    我有些好奇，站起身来将它取了下来放在手掌上。这才发现这串金丝手链不简单，因为隐约中纤细的链身正流动着金光，仔细一看好似上面镂刻着几个小字。
    就在我眯着眼睛想要看清楚的时候，手链居然腾空而起以一种极快的速度飞向托碗石像群中。真是大白天见鬼了，你一个手链怎么可以飞呢？唯物论啊！相对论啊！你这样子将科学置于何地！
    看准了那个方向我紧紧的追了过去，终于在一座石像的鲛油碗底发现了它。此时的金丝手链居然镶进了石碗底部，这家伙是怎么做到的？我心里疑惑的想着，掏出匕首沿着那道缝隙插进去开始向外撬。
    如果说这次进蛇盘山地宫有点收获的话，那就只有这串金丝手链了，说什么也不能让它跑了。
    终于，费了半天牛劲终于撬起一个角来，用小拇指指甲一抠将手链拉出了一点，双手拽着手链，一脚蹬着石像。巧妙的运用我这一百多斤的重量，誓死也要拿回属于自己的东西。
    “你给老子下来……下来……下来。”没想到金丝链镶的如此结实，我抖动着身体居然拿它不下。
    “下来……”
    ‘叮咣……’金丝链终于下来了，当随之而下的还有那只斗笠般大小的石碗。我被这巨大的惯性差点闪出腰间盘，赶忙就地一滚。
    也就是这一滚救了我一命，石碗落地鲛油浇洒开来迅速的燃烧起来，刚开始还是红色的火苗，紧接着变成了绿色，然后居然没有了火焰，不！是那火焰变成了黑色。
    当火焰变成黑色的瞬间我忽然感觉到四周一片阴冷，紧接着就是一股刺骨的寒冷笼罩全身。但这只是一刹那的时间，随后那团黑色的火焰就熄灭了。原本浇洒鲛油的地方跌落着那根金丝链，当然还有一块充满铜锈的牌子。
    我慢慢的走上前去捡起了那块牌子，这块牌子并不大，也就小拇指般大小。而此时的金丝链居然同凝结在一起。
    疑惑将这个神秘的结合体拿在手里，心中一团迷雾。这！就叫在一起了。
    事出反常必有妖，这个道理我明白。它们两个不会无缘无故的融合在一起，但现在不是纠结这个问题的时候，顺手便戴在了左手腕。
    可是就在戴进手腕的瞬间，周围所有的托灯石像忽然齐刷刷的跪倒，没错，它们原先的单膝跪地的，现在就这么活生生的双膝跪地。
    ‘咚……’就这么一声巨响的全部跪下。
    “皇……”我不知道这个声音是不是出自于那些石像的口中，可这阵震耳欲聋的呐喊就这么凭空的出现了。
    ‘咔咔咔……’随之而来的却是四周传来一阵金甲铁骑的声音，紧接着四面八方出现了百余个尸兵。就是那种在地宫门前见到的那种尸兵。只见那些尸兵以一种极其快速而又整齐划一的步伐向我这边赶来。
    “杀皇……杀皇……”这些尸兵呼喊着口号一步一步的向我逼近。
    我心中焦急如焚，知道这肯定是金丝手链搞的鬼，有心将它拿下来却好似镶到了肉里怎么也取它不下。
    “救命啊……sos……我儿奉先何在。”口不择言的我几乎将所有求救的信号都发出去了：“来人啊护驾……”
    ‘轰’原本双膝而跪的托碗石像忽然站起身来，扔掉了手中的石碗。齐声喝道：“护皇……护皇……”
    它们好像是在保护我，呼喊着口号勇敢的挡在我面前同那些尸兵打斗在一起。我真的懵了，谁能告诉我这你妹的怎么回事！