    我说出了地宫中小铃铛的那一幕，后者也是吃了一惊：“马戏团的人去过蛇盘山地宫？”
    “准确点说是小铃铛。”我补充道。
    后者摇摇头：“不可能，那孩子我见过，屁大点东西不可能进的了地宫。”
    “可我明明见到的就是她。”
    后者没有说话掏出手机想打了一个电话，但这里地貌奇特依然没有信号。末了不甘心的放下：“这件事情有古怪，马戏团叮当这个人父亲一直说他有问题，也暗中安插了人进去。却没有想到问题会出在小铃铛这个屁孩子身上。”
    “那现在怎么办？”
    “我不能和你们进圪坨丘，必须回去一趟。”咸鱼语出惊人。
    “啊！”元宝也着急了。
    “没事，里面有人接应你。”咸鱼点了点自己的白衬衣看着我，我的心中顿时炸了锅，他分明是指‘白’已经进了圪坨丘。如果是这样的话这一切会不会又是一个圈套。
    或许是看到了我脸色，后者也有些不好意思：“以后再和你解释，这里面的事情太复杂。”
    我没有说话，事实上也说不出什么话来。后者见我不语扭头看向元宝：“照顾好风哥，依计行事。”
    元宝的深情虽然不甘，却点了点头：“放心吧。”
    咸鱼就这么走了，与他一起的还有那个叫十九的人，他说口子边已经到了，按照约定后面的事他不管。
    我们问过圪坨丘怎么进去，十九犹豫了一下拿手比划成一个圈，然后在右侧点了点接着什么也没有说就走了。
    他的意思很明白就是说入口在山丘的右侧，我和元宝绕了一个大圈也找不到所谓是入口。末了，元宝提议到山上去看看说不准在上面。
    山上没有树木只有些怪异的草丛且油滑不堪，很难攀爬。好在山体坑坑洼洼的虽说费了一些力气但好在爬了上来，到了山顶一看周遭的景色尽收眼底。
    圪坨丘山势坡缓但有弧度，上面茂密的草丛就好似动物的毛发一样随风而动甚是好看。观察了一段时间后发觉左下十几米处的草丛的走势怪异，居然是漩涡状的。
    滑下去一看果然是个两米来高的穴口。我不禁有些奇怪，如果圪坨丘是座墓穴的话显然这里不会是墓门。如果是盗洞的话也未免太大了点。
    元宝的神情很凝重，估计和我的想法一致。
    “疯子，我有种很不祥的预感。”
    我不禁乐了:“我们干的事情和祥瑞沾不上半点关系，下去吧。”
    “我说的不是那些。”后者无奈的笑道。
    我拍了拍他的肩膀:“我明白你的意思，不过你们的计划是不是该告诉我了？”
    元宝没有说话看着我笑道:“我们的计划你不能知道，也可以这么说我们计划的前提就是在你不知情的状况下进行。一旦你知道，就宣告着失败。”
    我不知道现在脸上做着什么表情，想来也是那种哭笑不得。这个答案预料到了，但是亲耳听到别有一番滋味在心头。咸鱼如是，肥牛如是，元宝亦如是。
    “放心疯子……”
    “你不会害我的。”我替他说出了后半句。后者被呛的说不出话来，就这么静静的站着。
    “走吧！”我钻进了山洞。
    “疯子，我知道的不多，等这件事完成就算剥夺了掌门人的资格也会告诉你的。”
    我的身子顿了一下，没有回头一直向前走。
    进了山洞没有多久迎面扑来一阵臭味，但这种臭味不是尸臭，倒像是食物腐坏的味道。我问了一下身后的元宝，后者也是摇头显然也不知道这是什么味道。用他的原话来说，这味道不应该属于地下。
    为了安全起见我们都吃了几粒解毒丸，咸鱼走了少了一个人背行李，这一切只能从简。所以说这次我们静心准备的很多仪器都不能带进来。
    不过这次这次带了夜视仪过来，印象中这玩意除了在蒋氏祖坟里面用过一回以后，再也没见过。咸鱼说过这玩意什么都好，就有一个缺点一旦强光袭来，自己将瞬间致盲。
    一边走着一边观察着周围的情况，山壁上没有别的东西只有一圈一圈类似树木年轮一样的刻画。这种刻画非常精密，我试着衡量了一下发现圈数之间的距离居然一模一样、分毫不差。而这种怪圈一层一层延伸到山洞深处不知道有多少个。
    这个山洞蜿蜿蜒蜒没有有规则，有的地方隆起宽敞就好像一座大厅，有的地方细小狭窄趴下去还要用力才可以挤过去。元宝取出龙王庙中的地图却发现上面所描绘的与这里根本对不上分毫，不由得有些恼火。
    渐渐向下湿气越来越重，臭味也越来越浓几乎到了窒息的地步。万般无奈之下只好戴起了防毒面罩，但这种面罩呼吸困难戴上它攀爬显得更加吃力了。
    大约过了一个小时左右，我们到达一座宽敞的洞穴，地面凹凸不平且有深深的积水。这股浓浓的臭味就出自于这里。
    “疯子，你看下面。”透过防毒面罩元宝的声音显得十分沉闷。
    我顺着他手指的方向看下去，果然，被水浸泡过的土壤居然是黄白色的。
    “难道是五色土！”绝佳的穴星下一般都有神奇的五色土，但是我没有见过。
    元宝摇摇头:“五色土我见过，不是这个样子。”
    拿起兵工铲狠狠的向下一铲却发现根本铲不动。这不禁使我诧异，兵工铲的锋利有目共睹但现在居然铲不动这黄土。
    又来了几下只铲出星点黄土，捏了一下感觉滑腻腻的看不出什么来。灵机一动想起了巫刀，抽出来一试居然直直的插了进去。
    真要是插进去手感完全不一样，非常干脆。但当我把刀拔出来却傻了眼，巫刀巫刀刀身冒着黑烟似乎在进行着什么化学反应。
    将匕首拿出来沾了一点，后者以肉眼可见的速度腐朽，几乎眨眼之间缺了一个角。
    “硫酸！”我失口道。
    “不是强酸就是强碱，疯子离远一点。”元宝提醒道。
    这时候我才注意到被巫刀插进的破口正往出渗一些黄褐色的液体。扯下一片衣角擦拭了巫刀的不明液体，猛然发现刀身一片雪白。原来这些强腐蚀的液体只是侵蚀了刀身的锈迹，对刀体本身没有任何损害。
    真是把好刀，我心里由衷的赞道。
    “我们快点过去，这些液体开始向水坑路里流。”元宝叫道。
    这些液体如果流到了水坑里不知道会产生什么样的后果。好在我们有准备套上了雨鞋开始想前走。
    水坑高低不平十分难走，尤其到了后边臭水蔓延将水坑连在一起，居然几乎要漫过小腿。脚下并不干净，有很深的淤泥。一脚踏下去如果不赶快走，很可能会被陷住。
    好在水池并不大也就三、五步的距离就能踏过去。可就在这个时候只觉得左脚一紧好像被什么东西缠住。下意识的以为是蛇，但仔细感觉并不是。
    首先蛇没有这么粗，其次也没有这么短。因为我感觉它只是肥嘟嘟的将雨鞋缠了一圈后就再也没有长度去缠裤腿。
    用力向上一拔发现这家伙在水里力气还蛮大的，一个趔趄明天站稳险些栽倒。