    这不禁吓出我一身冷汗，那些泥土分明和别的地方无异根本看不出是一个沼泽。
    “具体是怎么形成的我不知道，这也是拿命换出的经验，会沉陷的地方白草的颜色偏暗一些。”后者笑道。
    我点点头表示佩服，不过接下一道闪电划过了脑海。瞪大了眼睛眼睛看向老六:“这里黑暗无比，你没有手电是怎么看清东西的呢！”
    这个问题一出现使我惊出了一身冷汗，起尸才不需要光明。
    我的疑问一出现老六和元宝愣了一下随机大笑起来，直笑的我莫名其妙。
    “疯子你不用疑神疑鬼，老六天生鬼眼，漆黑之地如同白昼，比夜视仪还管用。”元宝解释道。
    鬼眼也叫夜眼，老骨头以前给我讲过这种神奇的眼睛。不过生出鬼眼的几率比中百万彩票的概率还小，作为土客简直是天之骄子。
    “也多亏了这双鬼眼，不然早死十几回了。”老六的口气很骄傲。
    下地的危险很大程度来自于未知，漆黑就是未知中典型的存在。即便有先进的照明设施也不可能和地上一样。鬼眼则完全不需要担心这个问题。
    老六真是一个神奇的人，诡异的医术天生的鬼眼，这一切看似合理的背后却隐隐的透着一股邪气。我不禁多看了他一眼，后者正好也在看着我。
    “觉得我很邪是吗？”他就这么直白的问道。
    “不是，觉得你很厉害！”我没有承认，心里却翻江倒海，这家伙好敏锐的洞察力。
    “父亲说过老六很厉害，日后必成大器。”元宝笑道。后者没有说话只是憨笑的摇头。
    按理来说老六是个难得的人才，将他收做麾下会是一员得力的干将。但是，元宝的父亲为什么没有这么做呢？百思不得其解。
    心里想着继续向前走，期间按照老六的指示躲好好多次凶险。这不禁冲淡了我对他的怀疑，心中升起了感激。
    按照老六所说我们已经走了三分之一的路程。两边的石壁开始不那么光滑，凸出很多山石可以攀爬。老六说过在这个地方攀岩要比行走在草丛里安全的多。因为攀岩中视野开阔，而草丛里则危机四伏。
    现在我们正攀爬在石壁上缓慢的向前移动。夜视仪只剩下一个，老六不需要，元宝比我强所以由我带着，而前者则顶着一个矿灯。
    现在离地有五米多高，向下看去草丛中不时的有什么东西攒动，但却看的一鳞半爪不得全貌。
    “不要向下看，注意周围。我们现在进入大头蝙蝠的领地，别以为他们很萌，吃人不吐骨头的。”老六提醒道。
    我不禁有些想笑，蝙蝠的威胁在于数量，凭什么吃人不吐骨头，用词不当。
    心里想着嘴上却没有说，继续向前爬，中间遇到一个断层他们都跳了过去。看了看那个跨度和脚下的深度，咽了一口唾沫决定向上爬一段绕过断层。
    我没有呼喊他们等我一下，距离就这么拉开了。好不容易绕过断层后没有选择向下爬，因为刚才的耽误已经拉开了不小的距离，如果再向下，一来二去会掉队的。
    再说上面山石更多，攀爬起来要更加容易一些。
    正当自己为这点小聪明暗自得意的时候，一伸手抓到了一个柔软的东西。咦！怎么会这么软呢？
    抬起头来仔细的看了看，白毛汗发起一层来。一个硕大的人形头颅和我面对面，满面绒毛漆黑且刚直，一对朝风耳恰似两个天线。
    没有鼻子，嘴巴很大且挤出一对獠牙，一双斗子般大小的眼睛浑浊无神，应该已经失去了作用。
    在向下看一对巨大的肉翅包裹全身，足有两米来长。我之所以看的这么清楚是因为离它太近了，近到右手牢牢的抓在它的翅膀上。
    该死的！难怪吃人不吐骨头。这么大的蝙蝠，简直成精了。
    它不动，我不动。过了很长一段时间后，我缓慢的将收拿了回来，看到后者没有反应暗自庆幸以一种极其缓慢的速度向下挪动。
    忽然，一脚踏空直直的向下摔去。事发突然来不及细想顺手一抓，抓到了大头蝙蝠的爪子。
    后者估计在沉睡，起初被我一抓有些清醒，但它的眼睛是个摆设而我缓慢的动作也没有引起它的注意。
    但接下来事发突然，下意识的一抓几乎用尽全力。而后者活生生的被我惊醒，肉翅一展有三、四米的直径。只听耳边风声骤起，转眼已被带入高空。
    大头蝙蝠的爪子锋利无比好在被我的双手牢牢的锁着，即便是这样也勾得胳膊皮开肉绽。前者感觉到我的存在开始不住的扭动着身体想把我甩下来。
    危机之余爆发出所有的潜力，牢牢的抓着它的双爪任凭它如何折腾就是不动手。或许是它感觉到这样没有效果渐渐的停止了颠簸，开始平稳的滑翔。
    大约绕了两个大圈子，前者开始提速目的是前方一块巨大的岩石。我猛然明白它的用意，分明是想把我活生生的拍死在岩石上。
    东西一大，千变万化。这一招果然绝了，一时半会我竟然不知道如何破解。透过夜视仪眼睁睁的看和岩石越来越近，心中焦急万分。
    ‘呼！’双耳贯风，呼啸而过，山谷中没有响起我被拍死的惨叫。
    电光火石之间，多年玩单杠的功力展现出来，双手用力原地一百八十度大旋转，硬生生的抓着蝙蝠的爪子倒立起来险险的躲了过去。
    不过我没有因此庆幸，有第一次就有第二次。臂力再好也经不起几次折腾，所以反手一把揪住一只爪子开始向上爬。
    大头蝙蝠的另一只爪子脱困开始猛烈的挣扎，后背被划了一个大口子火辣辣的疼。不过现在不是心疼这个的时候，扯着它松垮的皮肉三下两下爬上了后背。
    直到现在我才算松了一口气，趴在它的后背上爪子够不着，想要拍死我除非它想同归于尽。
    ‘吱’不知道是不是幻觉，蝙蝠的嘴里发出一声轻微的叫声。我很纳闷不知道它在玩什么把戏，但紧接着就明白了，它在呼唤同伴。
    随着一声同样的尖叫，一只巨大蝙蝠在远处腾空而起，远观之下如同一朵升起的乌云。
    如果让两只蝙蝠碰头那可真是避无可避，想到这里抽出巫刀狠命的刺了两下，大头蝙蝠吃痛抖了两下偏离了角度。也正是这样使我险险的躲过另一只的袭击。
    巫刀锋利所过之处鲜血淋漓，尤其是那对肉翅被我凿出两个大窟窿。双翅漏风开始急剧向下滑，我紧紧的揪着蝙蝠的毛皮恰似一架迫降的飞机。
    ‘轰’蝙蝠撞到了草地上，而我被反震出老远，浑身如同散架了一般疼痛无力。可那只蝙蝠并没有死亡，拖着一双肉翅爬了过来。巨大的脑袋就在眼前，甚至可在双眼倒影中看到我惊恐的脸庞。
    ‘噗’也就在这时候两根手指插入了它的脑门，也不知道是鲜血还是脑浆之类的东西滴在我的脸上。顺着那根手指向后一看，原来元宝。
    “多年的苦练终于见效了。”后者很兴奋。