    “不用担心的，你姐姐应付的来。”我看着他说道。
    “不是因为这个原因，她有些奇怪。”咸鱼说完也没有再同我说些什么转身消失在漆黑中，我有心想在说些什么却也是来不及了。
    不知道他们姐弟二人长时间没见到底有什么不对劲的，但是我感觉右腿带动着右半身开始麻痹起来，刚才一直在同哨魂王争斗，后来又被咸鱼扛着一路奔跑，起初没有怎么在意但现在一动却发现连最起码的翻身都有些吃力，右手臂的直觉正渐渐的消失仿佛根本就不存在似得。
    天啊！这种毒居然扩散的这么厉害，慌乱中我急忙用左手掏出尽剩的那一些药丸也不管有没有用全部吞了进去。渐渐的感到胃里生出一团火扩撒在四肢百骸，紧接着浑身有点痒接着有点痛，但那种痛感并不强烈，正当我以为药丸发生作用的同时却发现自己的左半边身体也不能动了，也就是说我整个身体完全的失去了直觉，一股浓浓的倦意蜂拥而至，接下来便是无尽的黑暗。
    半梦半醒之间隐约中感觉到有人拖动着我的身体，也不知道经历了多长的时间他停了下来，开始往我嘴里喂一些细小的药丸，那些药丸入体以后我感觉到胃里翻江倒海开始忍不住的往出呕吐，直到感觉到自己胃里几乎要翻转过来的时候才停下。紧接着又有人给我吃了一些糊状的东西，顿时胃里舒服了许多。下意识的活动了一下手指，没错，我惊喜的发现手指居然可以活动了。
    “别乱动，你中了魂哨王的虫毒又乱服解毒药，殊不知是药三分毒，身体里各种毒药解药冲撞差点就要了你的命。”耳边传来一个低沉的声音，我听的没错，这个人正是在蒋氏祖坟里拿走我戒指的神秘人。我想要说话却发现身体虚弱的很，根本就张不开口。
    神秘人又给我喂了许多药丸和一些水，也不知过了多长时间我的体力逐渐的恢复过来。虚弱的爬起来扭头向看看那个人。
    “不要回头，我有话要对你说。”神秘人依旧将两只手摁在我的肩膀上，使我不能大幅度的扭头，余光所到的地方一片黑暗只能看到他鬓角处的一丝白发。
    “谢谢前辈救命之恩。”除了感谢我不知道还能说什么。
    “不用谢我，虫毒帮你解了但伥毒却是帮不了你。”神秘人幽幽的说道。
    “您是谁？”我用了敬语。
    “以后自然会知道，但现在时候未到。”他沉沉的答道。
    “你说以后？”我有些疑惑，记得在蒋氏祖坟里他试图劝说我不要参与这件事，并且还给我指明了出路，但眼下看他的意思好像不在阻拦我。
    “你已经深陷其中，反悔已经来不及了。”他幽幽的说着，将一个东西塞到我手里：“现在物归原主，你将要重新担当起应有的责任。”
    我摊开手看了看那东西居然是一枚青铜戒指，是原本爷爷留给我的戒指。只不过当时在蒋氏祖墓里开启内室墓门以后一直没有取回来。我摸索着这枚戒指却发现原本空洞无物的凹槽里此时正镶嵌着一方墨绿玉石，看那样子年代十分久远有些地方已经发无乌变黑。
    “当初在蒋氏祖坟是你把戒指给了白？”我问道。
    “是的，因为你将要遇到乌梅子，给白最安全。”神秘人说道。
    “这个青铜戒指到底是什么？”我问道。
    “它叫‘胎戒’来源我也不清楚，现在能发挥的功效还很小，以后随着集齐的东西越来越多能力也会越来越强。不过，我真不希望你用到它。”神秘人幽幽的说着。
    “这到底是什么？”我疑惑道。
    “你的宿命。”神秘人接着说道：“我给你讲一个故事，你要好好的听。”
    神秘人说的故事没有年代，只说是在很久很久以前有一个村落，这个村落隐居在大山的深处几乎与世隔绝。村里人同属一脉拥有着共同的姓氏‘死’。死族有祖训，祖祖辈辈只允许外地的女人嫁进来，却不允许村里的人走出去。
    就这样不知过了多少年，直到有一天大山里忽然来了一队人马开，开始在死族大肆搜查要他们交出‘族信’，族长不同意他们便开始屠杀村民，直到一个人站了出来同他们一起出山才罢休。从此以后，死族就再也没有出现在世人面前。
    我摸索着这么叫胎戒的戒指幽幽的说道：“这枚胎戒就是所谓的死族‘族信’了吧，你的意思我是死族的后裔？”
    “呵呵，它的确是死族的族信，不过你却不是死族的后裔，整个死族只不过是为了替你看护而已。”神秘人笑道。
    “我到底是谁？”我忍不住发问。
    “这个要看你的选择了。”他的回答很神秘。
    我沉默了不知道他这句话到底是什么意思，心里的疑问越来越多隐约中这些支离破碎的片段根本无法联系在一起，但毫无疑问它们都与我紧密相连。
    当我从思绪中回过神来的时候发现后者已经有好久没有说话了，试探性的叫了一声没有人回应。慢慢的转过头去身后一片黑暗，神秘人不知道什么时候已经离开。他到底是谁，接二连三的帮助我到底是为了什么？
    摇了摇头使自己不再去想这些东西，环顾四周发现身在另一处墓道中，前后都是黑漆漆的也不知道来时的路在那里，拖着疲惫的身躯就这么漫无目的的走着。
    大约过了半个小时左右墓道到达了尽头，一个石门出现在我眼前。迈步走出石门却发现另一边又是一个墓道，前面黑洞洞的依旧没有尽头。
    就在我有些烦躁的同时隐约的听到前面传来一声‘呜呜’声，那感觉就好似石门人在啼哭一样。摸了摸身上除了一把备用的匕首可以做武器以外石门也没有了，兵工铲估计早在咸鱼扛我的时候已经丢失了。
    那呜呜声好像听到了我的脚步声，声音戛然而止随后传来阵阵‘嗦嗦’的声音就好像是脱衣服的声音。
    “谁在那里？”我不由得喊道，却没有人回答，紧接着听到有人奔跑的声音。
    我没有犹豫提着匕首追了上去，那人显然没有我的速度快，矿灯的照射下一个黑色人影若隐若现的映在眼帘。后者手里提着一包东西，赤着身什么也没有穿。不过原本应该光滑的皮肤却黑白相加，分明已经腐烂了很长一段时间。
    它居然是一具腐尸，不过随之而来的问题使我疑惑了，自打做了土客开始只有腐尸追我的份，还没见过哪具腐尸见到我仓皇而逃。事出反常必有妖，我决定追上去看个究竟。最主要的是它手里的那包东西到底是什么？居然逃跑的时候也不忘紧紧的保护着。
    就这样追了有两分钟左右前面的腐尸却忽然站着不动了，它忽然停下使我措手不及。当我随着惯性又向前奔跑了几步才知道它不是不想跑，而是有人挡住了去路。而这个挡住它去路的人正是早已死亡，并且神秘的出现在三棺殿外的……黑豚。
    “你跑什么？”黑豚用那空洞的死人眼看了我一下，随即冲着那句腐尸阴冷的说道。
    “一具被人操纵的傀儡还没有权利问我。”腐尸居然会说话且声音沙哑低沉。
    “主人想见见你。”黑豚冷冷的说道。
    “没必要，以后我会亲自扭下他的人头。”腐尸说道。
    黑豚的眼神从新回到我身上，远远的看着我忽然笑道：“寒风，你不想知道它是谁吗？”