    我不禁下意识的摸了一下手指，没错，山洞里的神秘人早已经将他取走了，如今的手指上空空如也。
    “我藏了起来。”我轻轻的说道。不能对他说实话，乌梅子之所以来救我们绝对是因为开启法门的关系。如果我说戒指丢了，就再也没有什么利用价值，被杀是肯定的事。
    “真的，藏到了哪里？”后者显然没有那么好骗。
    “白板手中，可是他没有秘诀也打不开。”我又幽幽的说道。事到如今他信不信不重要了，关键是让他有一种输不起的感觉。
    乌梅子听到白板这个名字，眼角抽搐了两下，半天没有说话，也不知道心里在想什么。末了，转身按向石台上的一处，一道小门显现出来。前者叫了一声，瘦子和胖虎押着我们爬了进去。
    小门的后面空间不算很大，里面横七竖八的倒卧着几十具腐尸，说是腐尸其实也不完整，因为它们的头颅全都不见了。除了腐尸也正对面的一道石门比较显眼以外别处也没什么，这道门先前应该是封闭的，可如今已经被人打开，半遮半掩也看不出里面有什么究竟。
    “那个白真不是个好东西。”瘦子忽然小声骂道。
    “是啊，还好有贵人相助。”胖虎接话道。
    我不禁竖起耳朵细听起来，他们好像也没有刻意的隐瞒我，模糊中得知他们大致从另一条走进这间墓室，却遭遇了白板，后者应该是用什么手段算计了乌梅子，而自己跑进了石门内，后来那个会轻功的黑影出现解救了他们。
    “黑影？”我不由得喊出口。
    “废话，要不是那黑影吩咐要回去救你，我们怎么会知道。”瘦子骂道。
    乌梅子却没有说什么话，面色凝重，迈步走进了石门。却看到不远处白板站在那里，面前是一面巨大的石墙，石墙十分宽大，并且上面雕刻着精美的石刻。此时的他正蹲在墙角好像拿着什么东西在墙上比划。
    听到身后有动静，只是身子停顿了一下，也不回头，自顾自的继续琢磨。乌梅子面色黑的就像个锅底似得，几步走上前厉声道：“白，你设计让那些腐尸缠住我，就是为了先一步进来是吗？”
    后者侧脸看了看他没有说话，自顾自的又比划起来，那眼神就好像在看一个白痴。
    “可是你没有想到，我这么快就能进来。”前者依然不肯罢休。
    白板依旧没有接他的话，指了指石壁甩出三个字：“办正事。”
    乌梅子一时竟然被这三个字噎住了，脸上红一阵白一阵，半天才幽幽的说道：“白，我知道你厉害，可我鹰手乌梅子也不是白给的。等到那东西出现，各凭本事。”
    短短几句话我大致明白了他和白板现在的关系，如果没有猜错，他们见面后短暂的合作了，但令乌梅子没有想到的是，刚刚结盟就被白板狠狠的摆了一道。
    “乌老爷子说的没错，东西出现以后各凭本事。”咸鱼却在这时候走了出来笑道：“但在这之前咱们是不是该重新考虑一下联手的问题。”
    “你？”后者的眼神中显然充满不屑。
    咸鱼也不恼，摘下脖间的摸金符，一举笑道：“凭我自然不够资格，它呢？”
    乌梅子的眼睛盯着摸金符良久，喃喃道：“你是他儿子？”
    后者点点头笑道：“家父早就对我说过，日后见到乌老爷子问候一声左肩是否安好。”
    乌梅子无意识的瞄了一眼左肩，神情有些怪异，半天才幽幽的说道：“好，看在他的份上，算你一个。”
    我不禁侧脸看了一眼咸鱼，后者如今的表情令人难以琢磨。坦白的说，打我见他的短短时日，就一直在不断的变换面孔。以至于分不清到底哪一张才是他的真脸。
    交谈中白板好似搞懂了什么诀窍，转身从一处墙角边拖出一堆东西，圆滚滚的赫然是那些腐尸的人头。也不知道他是怎么做到的，拿起一颗只是用力一挤便有黑漆漆的尸油滴落下来，左右晃了晃，将那些尸油滴在石墙一角的雕刻中。
    渐渐的那些尸油沿着石刻缓缓的延展开来，居然沿着纹路向上爬，显现出一角图案。但那图案绝不是墙壁上原有的，而更像是一棵大树的一角。
    白板眼看有效果，又提起几颗人头挤出尸油。乌梅子好像也明白了什么，赶过去帮忙。渐渐的尸油渗满了整个石刻，一颗参天大树活灵活现的展现出来。
    这是怎样的一颗树木，树干呈圆角棱形的向上生长，未到半腰便云雾缭绕，茂盛的树冠则若隐若现的隐藏在云朵中。大树下爬满了秘密麻麻的小黑点，仔细一看居然是人的模样，虽然迫于比例不能将人的五官描绘清楚，但那不同姿态的四肢却刻画的有声有色，有跪拜、有匍匐、有端坐等等，惟妙惟肖。
    “我擦，按比例来说，这树要有多高。”我不禁赞叹道。
    “如果没有猜错，他们膜拜的是‘建木’。”回答我的人是咸鱼。他呆呆的看着石刻上的大树笑道：“据说这建木可以直达天宫。”
    听完我不由得笑了笑，原来是个神话。咸鱼好像看到了我表情上的不屑，意味深长的说道：“神话往往是最真实的。”接着便没有再说下去。我心里琢磨着他这句话，墙壁上的建木刻画已经完全显现了出来。别的没有什么特别的，只是树干的正中间显出一个拇指大小的黑洞，黑色的尸油开始往里游。并且那黑洞就好像一个深渊始终没有填满的意思。
    “就是这个时候。”白板说着便从身上掏出一个东西塞了进去，那东西大小正好合适，不多不少的填补了那个黑洞，只留着一个圆环在外面。
    我仔细一看险些叫出声来，那东西赫然就是我的青铜指环。而我的指环明明已经被黑影神秘人拿走了，难道那个人是白板吗？我随后又摇了摇头，不可能，我能感觉出来他和白板绝对不是同一个人。
    乌梅子看着白板把青铜戒指塞了进去，回头看了我一眼，那感觉好像在说：小子，你还真把戒指给了他。我躲过他的眼神看向白板，希望他能给我解释一下，但后者瞥了我一眼，依旧冰冷的说道：“寒风，开启。”
    看来他根本就没有要给我解释的意思，只好伸出手捏住那枚戒指，左转、右转却是怎么也转不动，难道我的估计有错误，这个指环根本就不是钥匙，可为什么能安防的如此契合呢。
    “小子，别耍花样。”乌梅子估计也看出了什么，出声警告我。
    “你懂什么，这玩意精密的很，那么容易打开要我做什么。”我没好气的顶撞道。这也是赶鸭子上架，我哪里真知道这扇石门的秘密，一切的一切都是杜撰出来的。天杀的，还真被我蒙对了。
    后者被我呛的够呛，想要发作嘴巴动了动还是忍住了。不过一旁的瘦子却是安奈不住了，推了我一把叫道：“小子，再这么和我师傅说话老子捅了你。”
    被他这么一推，捏着指环的手力道猛地加重。‘咔嚓’只听到一声脆响，我的手指连同指环居然一下子陷到石壁中。只觉得食指一阵钻心的刺痛，疼的我赶忙抽回了手。也就在此同时，石壁中‘咔咔’几声响动，好像触发了什么机关。
    我摸了摸食指好像被针一样的东西扎了一下，随即观察了一会发现伤口没有变黑，应该是无毒的，这才抬起头来看向石壁。现在的石壁和原来大不相同，镶着青铜戒指的黑洞周围渐渐的弥漫出紫色的纹路，同原本黑色的尸油混在一起，变成了紫红色向外伸展，那种感觉十分的魔幻。