    我点点头没有说话，手中紧握着兵工铲，随时准备战斗。
    渐渐的盗洞越来越窄，我也不得不扶着墙壁。忽然觉得右手手指好像接触到什么柔软的东西，停下来仔细一看貌似有什么东西在墙壁里攒动。用手一捏，将那玩意扯了出来放在手里。
    这种东西呈血红色，比蚯蚓要细很多，但长度却是它的三、四倍，没有鳞片也没有角，也没有眼睛触须之类的器官，只是头顶有一个开放性的八角口器，里面蠕动着密密麻麻白色的东西，应该是牙齿一类的吧。
    忽然，那东西一口咬住我的手掌就要往里钻。“我草……”大惊之下赶忙揪住他拽了出来甩手仍在地上，生怕他不死，狠命的踩上好几脚。
    ‘索索索……’就在此时周围殷土里就好像活了一样开始蠕动，别切越来越激烈，就好像人的肠胃。
    “不好……”咸鱼大叫：“这是‘殷土线虫’，遇血而狂，快走……”
    说完拼命的向前爬去，我也不知道怎么回事，但这玩意如此之多还会吸血肯定不是什么善类，回是回不去了，只能没命的往前跑。
    盗洞蠕动的‘殷土线虫’越来越多，我能感觉到它们就好像下雨一样的开始往我身上掉落，袖口、衣领不断有虫子往里钻，我一边拍打，一边将那些趁机钻空的虫子揪下来。
    ‘噗通……’我听到前面传来一声物体掉落的响声。只听得咸鱼大叫：“快出来，这有空间……”
    出口越来越近，我前进的脚步越来越慢，周身爬满的线虫。最后使尽最后一把力气终于挤了出来掉在地上。
    “肥牛……”我看着出口已经被殷土线虫塞满，蠕动着向外爬出，但他们好似不能离开殷土，有一些被同类挤出来掉在地上立刻就变成焦黑色死掉了。
    “呀……”就在这时肥牛就好像一颗炮弹一样，从密集的线虫中冲了出来，如天神一般翻了个跟头稳稳的站在我面前。
    “肥牛……肥牛……”我赶忙上前检查他的情况，衣袖、脖子，凡是可能被线虫侵入的地方检查了个遍却发现没有一处伤口。
    咸鱼好像也发现了异样掰着肥牛看了个遍，口中惊叹道：“奇怪了，牛哥好像不怕这‘殷土线虫’，他们只是拥挤，却没有咬他的意思。”
    我看了看咸鱼，他的脸上和我的身上都不同程度的被线虫咬伤，我们尚且如此肥牛怎么会没事呢？
    咸鱼用鼻子在肥牛身上闻来闻去最后无奈道：“不可能啊，难道牛哥没有血不成。”
    “放屁……”后者火了：“你才是冷血动物呢。”肥牛不是冷血动物，这我敢打包票。
    “这就怪了……怪了……”咸鱼依旧不肯放弃的上下打量着肥牛。
    “好了……”我赶忙说道：“既然大家没事就继续往前走吧。”我环顾的看了看周围皱了皱眉说道：“这是哪儿啊？”
    那头等四处一照我才发现我们来到了一处地下线谷，宽度大约也就三、四米。但长度就不是我们可以知道的了。只见前面蜿蜿蜒蜒的山路蔓延到漆黑的深处。
    “我也不知道……”咸鱼眯着眼睛也很无奈：“白哥只说下面才是蒋家真正的祖坟，可这不像啊。”
    “会不会你搞错了……”我疑问道。
    后者白了我一眼没好气的说道：“我又没下来过，怎么会知道。”
    “这么说白板下来过……”我敏锐的捕捉到他的话外之音。
    “这个……”后者犯难了：“其实我并不了解白哥，倒是那些老家伙们挺信任他的。”
    “好了，好了……”我终于憋不住了：“咸鱼，你是不是该和我们说一说你的那个组织了。”
    后者看了我一眼，良久嘟囔道：“好吧，本来这种事不应该我来说。但你既然问起来了，我就索性一起告诉你，反正你迟早要知道……其实我是一名‘摸金校尉’。”
    盗墓这个行业可以说是源远流长，其历史可以追溯到上古时期。不过真正形成规模的是在三国时期，看过三国演义的人都知道，曹操在官渡之战以前，每次出征都为粮草发愁，其实说白了就是没钱，因为他不像袁绍、袁术那样四世三公囤积深厚。底子太薄，是他的致命伤，那么他是如何解决的呢，史书上就讳莫如深了。
    野史记载，曹操秘密的授予一文一武，两员心腹大将特殊的官职，分别是‘摸金校尉’和‘发丘中郎将’。这两人分别带领着两支部队昼伏夜出，开始挖坟掘墓。汉代人对墓葬极其看中，许多金银财宝都伴随着主人长眠地底，这些东西便成了他的军饷。后来官渡一战曹操大败袁绍，后者坐拥青、幽、并、冀四大州，粮草军械不再成问题，更何况挖坟掘墓对他这个当朝丞相的名声不好，于是便解散了这两支部队。
    官方上消失，但民间却流传了下来，并且为了显示自己正统，连官衔都保留下来。摸金校尉常年在黄河流域以南活动，发丘中郎将在黄河以北活动，资源有限，渐渐的开始有了冲突，双方暗中争斗不已。
    值得一提的是，摸金校尉沿袭着文臣的做派，虽然是盗墓，但对礼仪规矩特别看中。而发丘中郎将受武将的影响，所过之处一片狼藉。这也算是文化信仰上的冲突吧，双方谁也看不惯谁。
    大约在宋朝时期，民间忽然诞生出一门新的盗墓门派‘御尸布衣’打破了这种局面，这是一位叫‘御尸老祖’的人创立的，他的来历一直是个谜团，只知道他手下的门人会一种奴役死尸的邪门秘术，能找到许多极其隐秘的墓葬，十分厉害。
    就好像当年的三国一样，盗墓界也形成了三足鼎立的形势，几百年来合纵连横好不热闹。
    “张老就是御尸布衣的传人吧。”我想起了张老的尸奴‘忠’。
    “算是吧……”后者说道：“随着时间的推移，御尸布衣内部也出现了分歧，分裂成了‘真派’和‘明派’，双方为了争夺布衣正统相持不下。张老就是‘真派’的传人……”
    我都想笑了，一个盗墓还搞得煞有其事，就好像宗教一样，非要争出个子丑寅卯来。
    “这一次就是真派和我摸金校尉的一次联手合作，只是你的出现到底代表哪一方我就不知道了。”咸鱼道了。
    “你们之间也有嫌隙？”我捕捉到他的话外之音。
    “嘿嘿……”后者笑了：“做客这种东西，因利而聚，因利而散，谁和你交心啊。”
    我点点头没有再说什么，利益这种东西本就是不断的变换着。眼前的这个咸鱼我又能信他几分呢，想到这里我不仅回头看向肥牛，或许值得相信的也只有肥牛了。
    “罗里吧嗦的，说了我一堆听不懂的，咱们还走不走了。”肥牛被我们冷落的这么长时间，已经有些发火了。
    我和咸鱼对视一眼笑了笑，举着矿灯看了看下来的那个盗洞，里面密密麻麻的全是殷土线虫，一时半会想原路返回那是不可能。
    缓缓的向前走，四周空荡荡的，既没有风也没有声音，更没有花草植被。这就像一个被生物遗弃了的山谷一样漆黑、死静。
    忽然，我脚下踩到什么东西，低头一看是一个成年人的枯骨手臂，再往又看，又是一条大腿骨。
    咸鱼伸手示意我们停止前进，低头捡起那截手骨看了一会道：“这个人是被撕裂后啃咬过的。”说完送到我面前，我仔细看了一下，的确局部有啃咬过是痕迹。