    一天后我们在一个叫‘洛城’的地方停了下来，这个地方我认识，离我家不算近也不算远，早些年有个初中同学就住在这里，不过也有些日子没来了。
    车子就停在一个叫‘风来茶庄’附近，说是茶庄其实也不完全是，如今单靠喝茶为生的没几个。这里还卖茶、卖茶具，甚至经营着一些古朴的红木家具。外表看来除了超出营业范围，没有什么不妥的。
    但紧接着就看到张老那张欠揍的脸迎了出来，冲着李老一副嘘寒问暖的龟孙样，活脱脱的生意嘴脸，自始至终都没有看我一眼，那感觉就好像我是李老的马仔。不由得有些恼火，几天前那副拉我入伙的亲切样子哪去了。
    有心求人，我也不好发作，即便发作恐怕也不是对手。同壮汉站在那里足足等了半天，李老起身告辞，而我留在房间里静静的等着张老回来。
    不过令我恼火的是张老并没有回来，而是跟着李老一起上了车。这点是后来一个伙计告诉我的，我一听顿时气炸了肺，嚷嚷的找他算账。那伙计也是嘿嘿一笑，将一个信封交给了我。打开信封一看，里面有两万块钱和一快小玉符。
    “老板说了，带着这块玉符去河南找一个叫‘牧马’的人，就能找到你要找的地方。”伙计说道。
    “说的轻巧，河南那么大，我去哪里找？”我发火道。
    “这个老板没说。”伙计甩下这句话就这么走了，只剩下我一个人默默的发呆。
    我不甘心的在楼里等了一天张老也没有回来，有心问问那些伙计。但个个就像被封了嘴一样的不同我说话，只是一日三餐的给我端过来，甚至连个异样的眼神也没有。
    自从出了蒋家祖坟以后，我又见到了太阳，受本身奇脉的影响，我的脾气回复了以往，变的越来越暴躁。为了逼迫张老现身，我差点砸了‘风来茶庄’结果张老没逼出来，却惊动了警察，将我带回所里拘留了本来是要再让我蹲几天的，结果看押我的警察说有人保释我。这下我可高兴坏了，心想张老这个老东西终于憋不住了，谁知道出来一看却是一个我从来没有见过的人，哦，是一个陌生的女人。
    “是你保了我？”我有些疑问。
    这个女**约也就二十出头，个子和我差不多，身材十分苗条。上身穿着一件黑色呢子大衣，下身配着一条同色的长裤，不妖艳却十分得体。头发乌黑柔顺披到了肩上，遮住了半边脸，应该是常年晒太阳的关系，面色有些泛黑。五官也就一般，但那对明亮的眼睛却格外的黝黑深邃，怎么说呢，咋看之下没什么特别，仔细一看别有一番风味。
    “寒风？”女人冷冷的看着我问道。
    “是我。”我纳闷着，反问道：“你是谁？”
    这女人瞥了我一眼却是没有说话，一把抓住我的肩膀几乎是拖起来就走。好几次我想挣脱却是白费力气，这个女人是什么做的力气这么大。
    周围的人看着我被女人拖着走，纷纷投来怪异的目光，我赶忙嬉笑着嚷道：“你看你，又生气了，什么事不能回家谈。”人群中有人“喔”了一声，这才陆续转回头去走自己的路。
    ‘碰……’一辆吉普车门被打开，我被这女人扔了进去。还没等我反应过来，一脚油门，直接奔向五十迈，随即不断的加速。我又是向后一摔，整张脸贴在靠背上半天没有下来。
    五分钟后，车子停在城南郊区的一处破败的庙宇前停了下来。那女人也不管我，径直走进庙内。我有心要逃走，却发现四处偏僻无人，周围杂草丛生，看似有路却无路，低头想了想跟着走进庙里。
    这是一座观音庙，估计有些年代了，院中外墙的墙皮大多已经脱落，甚至有一部分已经倒塌。庙门已经没有了门扇，形同虚设。正对的庙堂里摆放着三米多高的观音像，土坯已经跌落的不成样子，上面的颜色十分斑杂，想来许久没有人来修缮了。
    那个女人就这么跪在狼藉之中，双手合十，十分虔诚的叩首。我呆呆的看着观音像，心中那种莫名的暴躁感逐渐平息。
    “我叫欧阳嫣，是玉儿的姐姐。”那女人叩拜完以后并没有起身，依旧跪在观音像面前，没有回头的说着。
    “玉儿？”这个名字很陌生，不过应该是个女人的名字吧。
    “他有个诨名，叫‘咸鱼’。”欧阳嫣说道。
    “咸鱼……”我几乎是惊叫出来。是的，他在蒋氏祖坟里的确说过有一个姐姐。
    “是的，玉儿的真名叫‘欧阳玉’。”她依旧是那副毫无生气的声音。
    咸鱼的真名居然叫欧阳玉，这可差点让我乐出来。不过随即我想起了什么，面色阴沉的问道：“他在哪里，我要找他。”
    有太多不解想质问咸鱼，他在蒋家祖坟里为什么要打昏我？又为什么要抢走那张毛皮？上面到底记载了什么？
    “这点，我正想问你。”欧阳嫣忽然站起身来，扭头看向我，目光十分凌厉。
    “问我？”我有些怒了，刚刚压制下的躁动忽然喷发出来：“蒋家祖坟里是他把我打晕的，我没去找他，你反倒过来找我？”
    后者估计也发现了事情的不对，收起目光缓声的询问我到底发生了什么事情。也没有什么要隐瞒的，现在我面临的情况是毫无头绪，认识的人不少，但要么不管我，要么躲着我，要么干脆连人都找不到。
    听完我的诉说欧阳嫣陷入了沉思，良久幽幽的说道：“玉儿失踪了，据父亲说蒋家祖坟完事以后，他回了家一趟。却什么也没有说，后来就失踪了。”
    咸鱼失踪了，这可使我感到意外。随即说道：“如果没有猜错，他应该和白板在一起吧。”
    “白，也失踪了。”欧阳嫣无奈的说道。
    白板也失踪了，我的心里升起一阵莫名的感觉，他们到底去了哪里，按理说他们应该去找‘阴兵虎符’才对。但显然已经被那个神秘人拿走了，他们就算要找他也不必要独身前往吧。
    “我们找遍了玉儿所有可能去的地方都没有找到，昨天张老忽然打来电话，说你是唯一可能知道他在哪里的人。”欧阳嫣盯着我说道。
    “冤枉。”我怒了：“姓张的那个老混蛋完全是在冤枉我，走，带我去找他，我也正在找他，咱们当面对质。”
    后者看我的神情不像作假，转身掏出手机打了一通电话，她的声音很小也不知道在说什么。末了，挂了电话开口道：“你要去河南找牧马？”
    “没错，你听张老说的？”我问道。
    后者也没有说话，起身走了过来，穿过我出了庙门，打开车门冷冷的说道：“父亲说让我和你去一趟河南。”
    得，这一趟不孤独了，咋地也有一个美女在身边，虽然说有点冷，怎么着也比一个人热闹，最起码还有车呢，她做司机我还能睡会觉。
    不过，车子一发动我立即就开始后悔了。这女人简直就是个疯子，车子就像一匹脱缰的野马，几乎是走着直线，夺路狂奔。沿途也不管有人没人，红绿灯亮不亮，一通横冲直撞。就放佛这不是车子，而是一头发狂的野兽。