    小风……没错，我们这帮人里的确有一个叫小风的帮客，记得他是一个精干的瘦子。
    “你怎么也被这妖树抓来了？”我问道。
    “我和顾爷他们受到了袭击就被抓来了。”小风虚弱的说着。
    正在这时我看到那些黑影有向他那边窜去，高声叫道：“小心，那些黑影过去了。”
    被我这一叫他好似感觉到了危险开始奋力的挣扎，但那些黑影瞬间钻到他身体里，渐渐的后者不动了，我慌忙叫了他好几句可后者没有回答。
    接下来我看到了诡异的一幕，原本缠着小风的树枝开始分泌出一种黄褐色的液体，缓慢的包裹起他的身体。不需一刻时间小风的整个人都变成了黄褐色，五官被封必死无疑。这所有的过程之间他没有一丝的挣扎，甚至哼都没有哼上一声。
    一时间我明白了那些长形的果实到底是什么了，它们就是和小风一样被储藏起的腊肉，这颗妖树是通过消化人做营养，那些短小的长形果实就是被消化了一半的人。如果不是有肥牛给我盖的发丘印，下场一定和他们一样。
    就好像这树妖为了证明给我看似得，不远处小风的尸身缓缓的开始萎缩，直到最后纠缠他的树枝一放。‘跨擦’一具骷髅掉落在地上摔的粉碎，风一吹居然化成了灰消散在空中。
    居然吸食的如此干净，以至于骨头里的有机物全部被吸收。这不禁使我想到了火焰，小风的尸体简直就像被烈焰焚烧透彻一样，稍微一碰便化为灰烬。
    想到这里我开始担心起了自己，我不能老这么挂着否则发丘印效果一散我的性命堪忧。想到这里我运起了积蓄了半天的力气向缠绕在腰间的树汁一砍，后者应声断裂。果不其然，又一根树枝缠绕过来，我凌空转身又是一匕首。后者受阻没有缠绕上来，这么一个刹那的停顿我的身体迅速向下掉落。
    即便是早有准备这种高度依然将我摔的不轻，耳边又传来一阵‘丝丝’的响声，我知道那些藤条追了上来。原地打了几个滚算是勉强的躲过了它们，但我丝毫不敢松懈几乎是跌爬着向外围的森林方向跑去。
    可我完全错了，因为我脚下正是那蜿蜒扭曲的树根。就在我跌跌撞撞的往外爬的时候，脚下的树根忽然裂开，我的身子忽然一空就被卡在根群里。想要挣扎着往上爬裂缝又是一合把我夹在中间，只露出上半身。
    ‘嗖嗖’又是两声响动天空的枝蔓围绕着我的上半身缠了个遍，如果不是还露一个脑袋，远看之下还以为是个大粽子。我真是欲哭无泪，现在的我动弹不得分毫，只能任人宰割。
    ‘哧哧……’身上的蔓藤开始渗出黄褐色的汁液，看来这妖树是准备霸王硬上弓了。
    虽然浑身受制但我还是可以晃蹭的，抖动着肩膀开始晃动身体使那些汁液没有那么容易凝固。即便是这样浑身也感到疼痛难忍，那些汁液有很强的腐蚀性。不好貌似这些汁液的腐蚀性在液态状态下没有固态的强，我虽然疼痛难忍却没有到了消肌蚀骨程度。不过，即便是这样它消化我也只是时间上的问题。
    正在我几乎绝望的时候面前缓缓的走过一个人来，抬头一看我险些叫出声来，因为她不是别人正是咸鱼的姐姐……欧阳嫣。
    后者没有理会我诧异的眼神，从靴子上抽出一柄奇怪的匕首，在我身上轻轻的一划，坚韧的蔓藤应声断裂。又是一刀直直的插在囚禁我的根群上，后者就貌似失去生机一样瞬间变软，没有一点刚才的活性。
    脱离了禁制我连滚带爬的逃出了根群，蹲在地上大口大口的喘着粗气。面前伸出一只手，手里拿着一个药瓶。
    “邪槐的汁液有剧毒，不想死就擦一些上去。”欧阳嫣冷冰冰的说道。
    我一听也顾不得许多，接过来到了一些在手上，那是一种油脂一样的液体。漆黑色的就如同尸油一样，但却很芬香。我赶忙将这些油脂涂涂满了全身，就连隐秘的地方也不放过。
    “你怎么会出现在这里？”我一边涂抹一边问道。
    “跟着你们过来的。”后者答道。
    “哼……”我哭笑一声，看来这些怪胎个个不是省油的灯。我没有去问欧阳嫣是怎么跟过来的，因为他既然有本事能摆脱发丘堂的最终，自然也有本事发现我们的行踪，跟上来不算什么奇怪的事情。
    “你刚才说这个玩意叫‘邪槐’？”我问道。
    “上古有树，名曰邪魂，兽鸟过，皆为其食。”欧阳嫣自顾自的念着。
    这段文言估计又是摸金校尉古书中记载的，这点欧阳先和他兄弟倒是差不多，有文化。好在这段文言不算深奥，只是说上古时期有种树叫‘邪槐’专吃飞禽走兽。
    “这么说传说是真的，真有邪槐这种树？”我问道。
    “不……”后者摇头道：“翻遍所有古籍只有《奇物志》提到过这种邪槐，后面还有一段叙述，作者认为这种邪槐是受了邪神附体才变成那样的。不过书上介绍这种树最多袭击一些弱小的禽兽，并没有说过会食人。”
    “估计是阴兵虎符的影响。”我喃喃道。
    “我也觉得是，毕竟谁也没有见过阴兵虎符，它的能力没有人知道。”欧阳雅点头道。
    我没有说话，思绪回到了蒋氏祖坟那里面的阴兵虎符是假的，真正的宝物是那张毛皮。如今想来祖坟里出现那么多奇怪的东西同它脱不了关系。我居然开始为咸鱼担心起来，那家伙身上戴着这么诡异的东西不会出什么事吧。
    “你在想什么？”欧阳嫣看到我半天没有说话问道。
    我摇摇头：“没想什么，希望肥牛没出什么事才好。”
    欧阳嫣听到这里忽然神秘的笑了：“你在担心他，我可是看到他同发丘堂的人向那边走了。”说完一直远处邪槐的背后。
    “你是说肥牛丢下我走了？”我心里有些不太舒服。
    “我可没有这么说。”欧阳嫣的表情有些戏谑：“我只是看到他们向那边走了，仅此而已。”
    “那我们赶快追上去。”说完我开始迈步向前走，但感觉身后的欧阳嫣没有动。扭过头看着她，却发现她正看着我诡异的笑。
    “你……笑什么？”这一路上我从来看到过她笑，更没有见到过她如此诡异的笑。
    “你真的相信肥牛吗？”欧阳嫣忽然来了这么一句，我一时间愣在那里不明白她想要表达什么。
    “最起码他不会背后打晕我。”我很不开心甚至有些恼怒。
    后者那诡异的笑容渐渐收起回复了以往的冰霜，侧身越过根群径直向邪槐的方向走去。
    “那边是邪槐，去那里做什么？”我叫道。
    “相信我就跟过来，不相信就去找你的肥牛去。”后者冷冷的甩出一句话。
    我赶紧跳过根群跟了上去，倒不是说我信不过肥牛，而是我现在去找百分之百会迷路。不过随后而来心中升起一个疑问，眼前的这个欧阳嫣又是怎么知道的路呢。她当时跟我过来的目的是为了寻找咸鱼，但眼下的情景让我觉得事情绝不是表面看的那么简单。
    说来也怪，自从被欧阳嫣那奇怪的匕首刺中给以后根群就乖顺了许多，没有再来袭击我。抬头看看树冠上上的藤条也都乖乖的缠在枝干上，那些黑影也已经不见了，不知道是被欧阳嫣吓跑了还是回到了那些尸体的身上。
    大约十几分钟的时间我们两个来到了邪槐面前，也就是那根被我认为是木墙的树干下。离近了再看才发现这邪槐的树皮纹理很细腻，就好像杨树皮一样的光滑。树干通体呈淡黄色，上面却被人为的雕刻着什么奇怪符号，这应该是幼苗的时候便刻上的，随着树木的增长符号跟着变大，纹理翻卷每一道就如同一个大口子似得醒目。