    这条出口根本就是个死胡同，上面已经被人封死这些人的死亡就是一场有预谋的屠杀，而我在千百年后也成为了其中一员。
    各种办法都试过了，那块巨石纹丝不动，就好像一道鬼门关一样将生与死隔绝开来。我捶打了一会虚弱的睡着了，再醒来的时候继续捶打，然后又睡着。也不知道这种昏迷和苏醒往复了多少回。
    “你这种情况有多长时间了？”隐约中听到上面有人说话，听声音是个女人。
    “以前也有过，但最近越来越频繁，有一次差点让他看到。”另一个声音是个男人。
    脑子一道闪电劈过，瞬间清醒起来。这个男人的声音分明就是肥牛啊！
    “肥牛！肥牛！我是疯狗啊，快点救我出去！”拿起匕首一边捶打着巨石，一边放声大叫，猛然的欣喜使我爆发出最后的潜力。
    “疯狗！你在哪里，我听到你的声音但看不到你？”短暂的沉静后，肥牛大叫着。
    “石头，我在石头下面。”一边大叫，一边发疯似得敲打着巨石。
    紧接着听到上面一阵嘈杂，估计他们正试着挪开巨石，但那谈何容易。我不住的叫喊着，直到最后嗓子发哑变成了呻吟。
    忽然上面的嘈杂声停止了，这不由得使我感到发急，难道肥牛放弃了吗。
    “疯狗，你快点退回去，我们要使用炸药。”肥牛高声叫道。
    炸药！这家伙哪里来的炸药。但现在顾不了许多转身开始拼命的往会爬，只听的身后‘咔’的一声，也不见有多大的声音就结束了。我不知道他的爆破是不是已经结束，依旧没命的往回爬，直到撞倒一块凸起的岩石晕了过去。
    当我再次醒来的时候看到了肥牛那张熟悉的脸，还有另一张面孔……欧阳嫣。前者正给我喂食营养液，而我的身体已经虚弱的不像样子贪婪的吸吮着眼睛直直的看着他们两个。
    “慢点，叫你跑远点谁想到你跑了那么远，还撞在石头上，真出息了。”肥牛关切的看着我还不忘损我两句。
    “谁……让你用……炸药。”我吸食着营养液嘟囔着说道。
    “那是特殊的小型炸药，威力可观但范围小，经常用来局部爆破的。”肥牛一指旁边的欧阳嫣笑道：“她带来的。”
    我看了看欧阳嫣又看了看肥牛不解的问道：“你们俩是怎么遇到一起的。”
    后者的神情有些怪异，回头看了看欧阳嫣笑道：“地宫前失散以后我和顾老进来后不久也就失散了，随后经历了很多事然后碰到了咸鱼的姐姐。”
    肥牛说的不多，但我老觉得他有什么事情瞒着我。还有他和欧阳嫣是第一次见面，但为什么两人有种奇怪的感觉。不知道是不是他们心虚，看到我疑惑的眼神，两人居然莫名其妙的一起转过头去。对！就是这种感觉，默契。他们居然有默契，这简直让我有点嫉妒。
    你妹的！我和肥牛这么长时间都没有这种默契。
    我简短的诉说了一路前来的遭遇，随即抬头问向欧阳嫣：“咸鱼说他回去找过你，可你不见了。”我说的是哨魂王那一件事情。
    “哨魂王没那么容易对付，我把它引到别的地方才解决掉。”她回答的很含糊。
    “这里是什么地方，你们没有经过那道石门是怎么进来的？”我不解的问道。他们没有走我开启的那道石门，就是说还另外一条道路。也就是说他们知道另外一条连白板都不知道的路。
    “这条路不是人走的。”欧阳嫣冷冷道。
    “这条路很危险。”肥牛赶忙补充到。
    “呀……”我用一种阴阳怪调的口气怪叫道：“夫唱妇随啊，你俩什么时候好上的？”
    欧阳嫣眼角抖了抖没有发作，反倒是遭来肥牛一顿暴打。这件事情也就这么嬉闹的暂时告一段落，欧阳嫣是不可能喜欢上肥牛的，这一点我敢肯定。但他们两个这种奇怪的感觉告诉我，有故事！
    我的身体十分的虚弱，从石像上坠落虽然没有折断骨头但是内脏都不同程度的受了伤，再加上一路的折腾能勉强站起来已经是个奇迹。当然，这一切都是欧阳嫣告诉我的，他修行过武术看得出来。
    我们走的这一条道路叫做‘阴路’，据说是是专门为亡灵开凿的一条道路，活人是不能走的。其中的危险肥牛没有同我细说，只说了一句：那是人间地狱。
    这一路出奇的安静，但我的身体却越来越虚弱直到最后几乎都爬不起来。欧阳嫣只说了一句：“果然，即便是他也经受不住。”然后就让肥牛背起了我。肥牛背着我走了一段路程后，我的体力慢慢恢复了当我叫嚷着想要下来的时候，却被欧阳嫣严厉阻止。
    这段漫长且煎熬的路程大约走了一个多小时，迎面吹来一阵暖风。不！是好像吹来一暖阵风，因为我的头发没有动，但身体的各个毛孔却感到一丝暖意。
    “到了吗？”肥牛问道。欧阳嫣点点头前者才把我放下来。
    被这阵暖风一吹我的精神立刻一震就好像打了兴奋剂一样。随即奇怪的问了一句：“这个阴路是怎么回事？”
    “呵呵……”回答我的是肥牛：“阴路能将人体的活人气吹散。”
    “那你们，难道是死人啊！”我心中一紧。
    “放屁……”肥牛破口大骂：“老子有办法不行啊，要不你早死了。”
    想想也是，我不也一路上走了过来吗，自己总不可能是个死人吧！
    随着阴路的结束我们进入一个巨大的空间，这个空间足有一间足球场那样大小。我们站在上面向下看去，数以千计的石像密密麻麻以中心向外扩散排列。每具石像都是一个相同的姿势，面色崇敬，单膝跪地，双手高高举起手中托着一只如同斗笠一般大小的海碗，碗中高高竖立起一黏灯芯，火光四起、如同白昼十分壮观。
    这石像手中碗里盛放的不是千年石，而是一种澄黄透明的液体，期间还散发着淡淡的香气，一看就很名贵。
    “鲛油灯，好大的手笔啊。”欧阳嫣难得露出惊讶的表情。
    “什么是鲛油灯？”我还是那么的好奇。
    “鲛油是从传说中海底深处的一种叫鲛人身提炼出来的，其实鲛人不算是人而是一种罕见的鱼类，现在已经绝迹了。”欧阳嫣解释道。
    “下面有人。”肥牛忽然叫道。
    他这么一说我才注意到托碗石像群的正中央站着几个人，那里是整个空间的中心地带，整个空间也只有那里没有石像，而是建造着一个巨大的高台，台体一层一层的向上叠起就好像一个金字塔。而最顶端上面好像放着一个黑色的盒子，距离太远看不清楚。
    “好像是咸鱼他们。”我看的真切，其中一个人身形很像咸鱼。
    有道是望山跑死马，看着近在眼前的高台直到跑起来才明白有多远。我的身子很虚弱欧阳嫣瞬间就超过了我，肥牛想来帮忙，我示意他快点追上去，那座高台上一定就是传说的阴兵虎符。
    等到我好不容易跑到里面却发现一片混乱，欧阳嫣、肥牛不知道怎么回事同白板撕斗在一起，而黑和顾老在对持。我简直不敢相信，这都是怎么了，刚才不还都是好好的吗？
    “怎么回事？”我看着唯一中立的咸鱼问道。
    不料后者摇摇头：“白哥见到姐姐后就让她滚，于是就打了起来然后牛哥上去帮忙了。黑想要去帮白哥的忙，顾老出手拦住了他。”