    此刻我们正行站在鬼肚脐的悬崖边上，按照刘金的说法再向前走两里的路程就有一道钢索，通过钢索向下滑行便能到达圪坨丘，当然还有一个地方可以下去，那就是钻溶洞，这些山体里有数不清的溶洞，圪坨丘的人将它们打通用来行走，但那些地方错综复杂没有带路到死也走不出来。
    即便是这样，穿溶洞上山最起码也要一天的时间，所以崖下经过几代人的努力打造了这条钢索，上山钻溶洞下山滑铁锁。我们自然钻不了溶洞，所以只能滑铁锁。
    “刘金，就这个鸟不拉屎的地方，你爸会来勘察？”咸鱼对刘金一直不喜欢。
    “鱼哥，这你就有所不知了。山西虽然煤多但矿也多，大的地方都有人占着我们这些私营煤矿只能走偏门，哪里也要去。”后者笑道：“不过来这里也就是看看，这里即便是有煤也运不出去，总不能拿直升机网上吊吧。”
    这一路刘金不是不想跑，可咸鱼是何等人每时每刻都看着他。时间长了这家伙也就不跑了，不知道是再等待时机还是已经认命了。
    大约半个小时我们到达了目的地，远远的看到一根碗口大小的铁柱牢牢的钉在地下，而上面穿着一根拇指般粗细的铁索。侧身向下一看，向下每过十几米就有一块钢卡固定，蜿蜒向下一直通向无边的雾气深处。
    我们取出锁喉卡在钢索上，其实山下的人也有自己的办法，至于怎么做连刘金也不知道。当年他和老爸一行人是误入溶洞被圪坨丘的人救上来的。
    咸鱼先将物资固定向下一滑，滑到了十几米出正好卡在钢卡上，只需有人再摆一下就能继续向下滑。
    “鱼哥，你这是干什么？”扔完了物资咸鱼取出锁喉卡绑在刘金身上，固定在铁索上拖着他就要往下扔。
    “下去啊，你难道还想跑。”后者笑道。
    “我恐高。”
    “人要学会战胜自己。”
    “那这玩意忽然失灵了，摔死怎么办？”
    “那不正好，省得杀你。放心，这么高摔下去直接变肉饼，一点都不疼。”
    “别……别，亲哥……爷爷……啊……”
    听到刘金的惨叫我不免也有替他感到悲哀，不听老人言，吃亏在眼前。
    咸鱼第二个下去，元宝和我垫后，他们两个以前经过训练，很快就适应了这种滑行。可我不行，以前最多爬爬假山什么的，这种铁索是第一次滑。好几次拿捏不准向下急滑差点磕到鼻子。
    渐渐的我们隐入雾中，这些雾气笼罩着整个山涧能见度极低，可视范围不足五米随后便是白茫茫的一片。
    崖中气流并不稳定，属于那种不知何时便从不同地方袭来的乱流，好在风度都不大下势缓慢但有惊无险。
    但滑着滑着我意识到有些不对劲，咸鱼他们在我身下滑动势必会带动着钢索不住的晃动，但现在好像很久都没有晃动了。
    我之所以现在才注意到是因为刚才的注意力全放在了风势上，现在才感觉到事态有些不正常。
    试着叫了两声发现根本没有人理我，掏出手机一看没有信号。这也就是说我在这只有一条钢索的路上迷失了。真是大半天见鬼了，这你妹的也能迷路。
    虽然伸出在白茫茫的迷雾中，但能感觉到现在距离谷底依然有很长一段距离，他们就是再快也不可能这块滑倒底部。
    于是我心里得出一个自己都不敢相信的可能，难道他们掉下去了不成。
    但不管怎么样现在只能向下不能返回，也就在这时候我猛然注意到一个细节，那就是手中的钢索充满了铁锈。
    这是不应该发生的，先不说圪坨丘原住民常年滑行铁索，就是刚才咸鱼他们下去也会将铁索上的锈迹磨损掉。
    这几乎在印证我刚才的猜想，他们掉了下去，要么另有出路。我宁愿相信另有一条道路。
    如果是那样的话，这条几乎被废弃的铁索又将通向哪里？我没有选择只能继续向下滑。
    大约过了半个小时左右的时间，铁索到了尽头，但却没有通到谷底，而是到了半悬崖的一个栈道。说是栈道有些高抬它了，这不过是仅有一米来宽的石阶。
    栈道开凿的手法十分粗糙，由于常年没有人走动上面布满了滑腻的苔藓。绿油油蜿蜿蜒蜒的石阶就好似一条纤细的长蛇，不知通向何地。
    我贴着崖壁小心翼翼的向前走，周围是白茫茫的雾气，耳边是呼啸的乱流声。向下一看虽是一片白气但也能知道摔下去将尸骨无存。
    我的神经高度紧张，但这样的状态持续不了多久便已经疲惫不堪，浑身汗如雨下衣服已经侵湿紧接着寒风袭来又是一阵哆嗦，如此反复了好几次。
    这使得我身心疲惫，甚至萌生过干脆跳下去摔死算了，省的活受罪的想法。
    直到后来体力实在透支的厉害，我用一个很狼狈的姿势匍匐在石阶上爬行，累了就原地趴着歇一会，然后再往前爬。
    这种方法效率低但很安全，最起码不用担心心神恍惚的时候一不留神摔下去。
    我不知爬行了多久，石阶渐渐便的宽长起来消失在一个山洞的入口，漫长的栈道之行终于结束了。
    打开手电走进了洞穴，发现这是一个巨大的溶洞，钟乳石奇形怪状、形态各异。如马、似燕、若牛、像人，说不出的奇幻，道不明的怪诞。
    伸手在空气中感受了一下发现里面有风吹了过来，这使我喜出望外，有风就证明有出口而不是一座死穴。
    吃了一些饼干和营养液体力渐渐恢复起来，不得否认我这个双手准备的小习惯又一次救了我。
    短暂的修正了一下钻进了溶洞深处，这里几乎没有任何光线来源，视物全靠这把手电。
    再向里走却犯了难，这个溶洞四通八达岔路极多，另我不敢贸然前行。也就在这个时候发现了一个洞口的右上方好像插着什么东西。
    走过去拔了下来一看居然是一根腐朽的火把，虽然早已不能用但这却能说明有人是走过这条路的。
    于是我做了一个决定，就从这个洞口进去。随着渐渐的深入发现没当遇到岔路便会出现一个同样的火把，它就好像路标一般为我指路。
    我不清楚走了多少的岔路，直到来到这间溶洞停了下来。这间溶洞偏向于椭圆形，面积很大同我刚进溶洞时的那间差不多。
    不过不一样的是这里的钟乳石形状居然全部像人，虽然形态各异但大小与真人相差无几，且五官比例惊人的合理。
    于是我得出一个结论，这些不是天然的钟乳石而是人为雕刻而成，估计是圪坨丘原住民的某种文化。
    这种人形钟乳石很多且中间还有一方水池，这应该是山体渗下的泉水所致一路前来也遇到不少。但像眼前这么大的还是第一次见到。
    (小魔的qq群号：482557680喜欢的进来一起聊天。)