    我将这个疑惑告诉了瘦子，眼下的领队是他，虽说肥牛是什么狗屁少堂主可经验太少。当然要论起资历来说顾老首屈一指，不过他不喜欢多说话不适合，再说人家也不乐意。
    当然领队什么的也只是明面上的，后者听到我的猜疑面色一紧，追上了前面的顾老嘟囔了几句，后者扭过头来看了看我那眼神似乎有些欣赏的意味。
    “顾老早就注意到了，这鬼森林十分古怪，不但小鸟，连老鼠都也没有。”瘦子阴阴的对我说。
    受树林的影响，说话间天色已经大黑。我们只好打开了头上的矿灯，但这里的地质很古怪强烈的灯光照过去能见度只有十米左右，‘吸光’我的心里不由得升起一阵不安，死一般寂静的森林伙同着吸光的地质，使我有一种被人暗中盯着却毫无所知的感觉。
    “不对，老四不见了。”忽然有一个帮客叫喊道。
    我们赶快回头果然，原本有五个帮客的而现在只剩下了四个。
    “老四，老四，别闹了快出来。”其中一个人叫着便要往回返。
    “大壮你去哪里，不知道规矩吗？”瘦子板着脸喝道。
    这些帮客不是发丘堂的人，发丘堂里都是精英各管一摊，也没有什么帮客。他们都是些懒散的普通盗墓者为了不菲的佣金来做炮灰的。炮灰要有炮灰的觉悟，不能因为你一个人而拉上全部的人都做炮灰，这就是帮客的规矩，换句话来说就是你遇到危险没有人会去救你，甚至都不会为你收尸。
    那个叫大壮的人走了几步停了下来，狠狠的一跺脚：“嗨，早就告诉他别跟来，非不听我的话。”
    “走吧，都小心点”瘦子阴阴的说道，他现在的表情还真有点做老大的感觉。
    一个人在这么寂静的森林里居然就这么莫名其妙的消失了，连个声音也没有发出来，这显然令我毛骨悚然。老子不惧怕真刀真枪的对着干，但这种找不到，甚至连看都看不到的对手却让我心里发毛。
    心里发毛视线便会不由自主的四下张望，忽然看到远处一个大树边上有一只手。仿佛是那人正在抱着这个大树，而由于角度的关系我只能看到手却看不见人。
    肥牛看到我向那颗大树走过去，示意众人原地休息也跟了上来，渐渐的距离那颗树越来越近。我认为但凡他有一点警觉性的话一定能听到我的脚步声，然而后者却一点反应也没有依旧抱着那颗树动也不动。
    “老四。”我试探性的叫了一声，后者依然不动。
    和肥牛对视了一眼紧跑两步绕道大树的正面，却发现那里只剩下一双胳膊和两只脚。剩下的部分居然深深的陷入了树干中，也可以这么认为，这个老四被面前的大树给吃了，只不过吃的有些缓慢。
    也就在我们愣神的时候，他的左手以一种肉眼可见的速度陷进了树干中，我看的分明这树干上驳杂的纹理就如同蛇的鳞片一样灵活柔软。肥牛抽出钢刀砍了一下树干，断口处流出几滴腥臭的树汁，随后便恢复了以往。
    “妹的，连大树都吃人。”肥牛不知道该说什么，而我们也不敢贸然的去拉老四估计拉了也是白拉，只能眼睁睁的看着他被吃掉，直到最后完全陷入了树干中。
    “你可以这么认为，这些树木已经脱离了植物这名词。”我慢慢的说道。植物吃小动物这在外界不是没有的事，可像这么活生生的吞噬显然超出了我们所知的范畴。
    “走吧，人为财死鸟为食亡。”肥牛没什么同情心。我们转身回到原点却发现瘦子他们并不在那里，甚至地上连脚印都没有。
    “不好，迷路了。”尽管我不愿意承认，但我不得不接受这个诡异的现实。短短几十步的路程我们便迷失了方向，因为在这个漆黑的森林本来就没有方向可言。
    “这太奇怪了，就是闭着眼睛也不改迷路啊。”肥牛疑惑道。
    “或许就是因为睁着眼睛所以才会迷路。”我想起了蒋家祖坟里面的那个对称的墓室，不就是迷惑眼睛才使人迷路的吗。
    “那我们再走回去？”肥牛提议道。
    “不”我摇摇头：“还是不要乱动的好。”说着我掏出一个指南针开始确定方位。这是发丘堂物资里的东西，没想到这么快就派上了用场。
    “我记得蛇盘山在鬼森林的南面，一直向南走一定碰上瘦子他们。”我一直前面说道。
    黑暗中的鬼森林几乎一模一样，如果没有指南针不迷路才怪。前面一直是顾老领的路真不知道他是怎么确定方向的。
    大约有了五、六分钟的样子我停了下来，隐约中老感觉有人跟着后面，可是没有脚步声回头头去也没有人。肥牛看了我一眼点了点头，他也有这种感觉。交换了一下眼神我们回过头去继续走右手悄悄的拿起了手机，接着头灯的反射隐隐的看到有一团黑影就像鬼一样的飘在我身后。
    它越来越近模糊中看到那是人形的影子，但只是个黑色的影子没有五官。忽然它好似发现了什么猛地向我扑了过来，一紧张下意识的侧身一躲，那影子从我身边划过居然直直的奔向前面的肥牛。
    听到我这边有异响后者敏锐的一闪，但还是慢了半拍。那个黑影子扑倒他身上忽然不见了，当然也可以这么认为，它附到了肥牛的身上。后者也感觉出来愣在那里半天不敢动，我密切的注视着他。
    可两分钟过去了他一点异动也没有，正在我恍惚之间肥牛‘咦！’了一声双脚开始不听使唤的向旁边的一棵大树走去。“你干什么？”我大叫道。
    “不受控制了，那家伙现在支配着我的脚。”肥牛不住的挣扎着甚至上半身拖到地上也阻止不了挪动的双脚。
    事到如今，我也顾不了许多上前一把抱住他的双腿来个过肩摔，将他撂倒在地。可是他的双脚依然不老实妄想站起来继续走，我一把拉住双脚脚踝踢提半空中，可那双脚就像和我有仇一样疯狂的踢踹着我的脸。
    “疯狗，接住。”正在我百般无奈的时候肥牛从脖子上取下什么东西扔了过来喊道：“沾点血盖上去。”
    我接过来一看大致是个方形之类印章的东西，也顾不得细想咬破舌尖呸出一点鲜血在印章上，翻手就盖到他的脚上。
    ‘呀……’一声怪叫过后，一团黑影钻了出来夺路狂奔，可还没跑几步便开始溃散，转眼间就灰飞烟灭了。
    我一屁股坐在地上喘着粗气看了看同样狼狈不堪的肥牛笑道：“我一直以为你的身体可避万邪呢。”
    不料后者一指我手中的印章笑道：“那是因为以前我的身体里封印着发丘印的关系。”
    发丘印，此时我才仔细的观看着手中的小玉印。这东西很小大约比拇指大那么一点点，通身发黄有些边角开始泛黑应该是因为年代久远的关系。印章的顶端凸出一个黄豆大小的物状中间有个细小的洞上面穿过一根纤细的红绳。末端同正常印章一样雕刻着‘发丘印章’四个篆书字，坦白的说如果它不是玉做的毫无特色。
    “就这个玩意就是发丘印。”我笑着问道。心道：还没咸鱼的摸金符好看呢。
    “你懂个屁。”后者一把夺过印章戴回脖子上瞥了我一眼道：“山不在高有仙则灵，物不奢顶用就行。你这双只认金银的俗眼懂个什么。”
    我本想再嘲笑他两句，就看到肥牛身子忽然一抖，脑袋居然凭空的不见了。