    “其中缘由还是我来说吧。”马三丁幽幽的说道。
    据马三丁所说，蒋家祖坟里的确藏有一件了不得的东西，不过却不是阴兵虎符。这是瘦子将虎符带回来的时候马三丁说出来的。
    “我们都误解了，以为当年宋明帝得到了当年东晋大将苏俊的阴兵虎符。”马三丁苦笑一声道：“结果他只是得到了那张藏宝图而已。”
    “藏宝图，是那张包裹虎符的毛皮。”我猛然想到了那张毛皮。
    “没错。”后者道：“那张毛皮也不是凡物有这变异群尸的能力，这也就是宋明帝手中所谓的阴兵。这它们没有阴兵虎符难以控制，所以后来刘很少运用的原因。”
    我有些明白过来了，当年宋明帝为了混淆视听就用藏宝图包裹了一个假的阴兵虎符，这也就是刘成海得到了虎符却始终参不透奥秘的所在，因为真正的宝物不在虎符而在包裹虎符的藏宝图。
    “有一点我不太明白。”我疑惑道。
    “你是想问既然他们得到了藏宝图，为什么都没有去寻找虎符是吗？”马三丁笑道。我点点头，的确是这样。
    不料后者摇摇头：“这一点我也很费解，但有一点可以肯定。那间东西到了你手里的瞬间显现出了本相。”
    “这点你可抵赖不了。”瘦子接话道：“当时虽然匆忙，但我看的还是远远的看到毛皮在你的手里显出了图案。”我没有出声，因为事实确实是这样，当初我接触到毛皮的瞬间那上面显现出了各种山丘森林的图案。
    “可是如今我也不知道图上的内容啊。”我无奈道。
    “我有个猜测但需要证实一下。”马三丁冲着瘦子说道：“叫老黑过来。”
    不大一会儿瘦子领着一个清瘦的小个子走了进来，后者见到马三丁噗通一声跪下哭丧道：“堂主饶命啊！”
    “嗯，老黑你可是我发丘堂的老人了，玩忽职守的罪过应该很清楚吧。”马三丁此时完全变了脸，面色阴沉一股无形的压力笼罩着我们。
    “我……”后者的脸色变幻不定，最后忽然抽出一把匕首就往脖子上划。
    ‘啪……’也没有见马三丁怎么动，老黑手中的匕首便被什么东西打掉了。
    “吃我的喝我的，培养你十几年。你就准备这么报答我吗？”马三丁冷声道。老黑匍匐在地上不敢说话。
    “堂主，黑哥也是因为多喝了几杯没有守住酒肆，好在最后及时阻止了寒风，没出什么乱子您就放过他吧。”瘦子在一旁劝道。
    我有些明白了，看来这个老黑就是看守那件酒肆的人，如此肥差难怪会懈怠饮酒误事，这也就是我为什么能够毫无阻拦的进入二楼的原因。
    马三丁没有看瘦子而是瞟了一眼肥牛，后者眼神中闪过一丝睿智噗通一声跪倒道：“爹，看他也是条汉子您就放过他吧。”说完肥牛居然瞟了我一眼，我有些纳闷关我什么事。
    不过回头想想貌似是因为我的闯入才差点放出棺皇樽里的东西，随即也笑道：“马叔，这事说来也是因我而起怪不得他。”
    “哼……”马三丁冷哼一声：“算了，看在牛儿和寒风的面子上这笔先记下，你先起来给寒风回梦。”
    “是。”老黑战战兢兢的起身来到我面前：“寒先生，我会一些‘回梦咒’得罪了。”
    回梦咒，我以前听过这门异术。其实就是学术上说的催眠，通过特殊的方法让人回忆起一些藏在内心深处的隐秘。后者按着我的太阳穴双目盯着我的眼睛，渐渐的视线开始模糊，隐约中我仿佛回到了蒋氏祖坟的那一幕。
    “有了。”一睁眼我赶忙用手沾着茶水在桌子上写出三个繁体字……蛇盘山。
    “我只能记起这么多了。”我有些不好意思，因为在蒋氏祖坟里我接触毛皮的时间太短，即便有回梦咒的加持也只能记起这三个字。
    不料，马三丁颇为满意点点头道：“这就对了，我猜也在应该在那里。”
    史书记载，公元328年东晋大将苏俊当年以清君侧的名义领兵攻入建康城，绞死了权倾朝野的庾亮将皇帝作为傀儡而自己把持朝政。不过他的美梦没有持续太久就被忠于皇室的温峤、陶侃起义，最终死在奸细手中。
    “据说这个苏俊当年曾经在蛇盘山大兴土木，可最后没有一个人活着出来。”马三丁说道：“估计和阴兵虎符有关系。”
    “苏俊有阴兵虎符还会被杀。”我有些纠结。
    “这个又是一个迷了。”马三丁站起来看着远方的农田幽幽道：“我老了折腾不了了，该是你们年轻人担当重任的时候了。”
    这次去蛇盘山我们的队伍人数不少，除了我、肥牛、瘦子以外还有一个老头，人们都叫他顾老，据说他是张老的师兄弟。不过两人虽然同属于御尸布衣但派别不同，张老是‘真派’顾老则是‘明派’。一路上后者不苟言笑，同张老比起来性格差异很大。
    下了车便有几个人来接应，别看发丘堂外表不咋地内中的实力却不容小觑。伙同那些帮客又走了一日我们进入了一片茂密的森林。这片森林叫‘鬼树林’非常茂密周围没有人家，因为传说这里有鬼魂出没生人进去便不能活着出来。据说解放前有一群日本兵进山剿匪，结果就没有结果了。随后这里变成了禁地，一直没有被开发。
    “不是去蛇盘山吗，怎么来到这里了？”我有些疑问。
    “蛇盘山早就调查过，两面村庄一面环水没有什么发现，只有这一面背靠森林没有探查过。”瘦子笑道。
    又走了几步面前出现了一个破败的建筑，看那个意思很像一座古代的庙宇。不过当我走进看到那几乎要掉落的牌匾的时候才发现我错了。因为上面驳杂的写着连个字‘义庄’，这显然是古代停放客死他乡活着暂时存放尸体的地方。
    伙同着那些帮客走了进去里面摆放着十几口棺材，大多已经破败跌落枯骨撒了一地。也有几口保存的还算完整，估计年代要近一些。其中一个帮客打开一口新一点棺材，里面没有骷髅也没有尸体，反倒存放着一些必需品和武器。
    这一次有了发丘堂的支持武器多不胜数，但大多是一些近身搏斗的武器，枪械却很少。这也是自然下面的东西大多妖异怪邪，很少有惧怕枪械的，反倒是这些远古的刀具可以轻易的斩下它们的头颅。
    我们都在摆弄着武器和必需品，那个帮客领着顾老来到一口未打开过的棺材面前。后者示意帮客闪开，单手掐诀口念一声：“起”
    ‘咣’棺盖应声掉落，一具腐尸腾地一声站了起来跳到顾老的身边不动了。
    “尸奴，应该见过吧。”瘦子笑着同我说道。
    张老的尸奴我见过，但眼前顾老的却有些不同。这个尸奴身材魁梧很强壮，面目虽然腐烂看不清模样，但眼睛却如活人一般有神。且双手带着两个拳刃，站立的姿势也十分怪异。双膝弯曲，双手内弓，躯干前倾。这种怪异的姿势有个好处就是随时可以活动，进攻或者撤退非常便利。
    “它叫‘战’生前可是个高手，也不知道顾老怎样收服的。”瘦子猥琐的笑了一下道。
    出离了义庄我们继续向前行走，这时天色渐渐暗了下来周围寂静的没有丝毫声音。我猛然间注意到这个森林打一进来就显得特别的安静，都说林子大了什么鸟都有，可我从始至终都没有见到一只小鸟，连个麻雀也没有。