    到了中午，草草的买了一些食物坐在车里吃了点。我注意到欧阳嫣吃的是牛排，就是那种西餐中四成熟的生牛排，离得近些还能看到渗出的血丝，这不禁使我想起了肥牛，也不知道他过的怎样。
    她注意到了我怪异的的眼光，白了我一眼说道：“看什么看，没吃过牛排。”
    “那倒不是，不过这四成熟的牛排始终没有勇气去尝试，不过我有个朋友却天天尝试。”我笑道。
    “肥牛是吧。”欧艳艳说道。
    “你知道他？”我有些奇怪。
    “你的事情我全知道。”欧阳嫣说到这里，忽然顿了一下，默默的说着：“大部分该知道吧。”她后面的话是什么意思，我还没来得及问，前者一脚油门就把我的思绪抛在了风中。
    再向前奔驰，几个小时后火红的夕阳渐渐的坠下了山岗，只剩下半壁红霞燃烧着西方的天空。火红的云lang就如同赶潮一般层层叠叠，壮观万千。夕阳无限好，只是近黄昏。
    就在我出神感慨的同时，欧阳嫣忽然一脚刹车，要不是系着安全带，非把我扔出副驾驶不可。即便是这样，也把我的胸部勒的生疼。腹内翻江倒海，中午消化的那点食物差点喷到挡风玻璃上。
    “姐姐，这一路狂飙我都忍了，咱别急刹行吗，还好没有硅胶，不然溅一玻璃。”我有些火了。然而，她却没有理会我的话，双目阴沉的盯着前面。
    顺着她的视线，我看到了车子外的情景。这一条路并不是大路，大路出了车祸，我们被迫走小路。这一条小路来往的车辆并不多，眼下接近傍晚，路上的行人寥寥无几。但现在就在马路的正中央游荡着两匹马。
    没错，是活生生的两匹枣红色的马，就这么突兀的走在路中间丝毫没有躲让的意思。不过，这并不是最奇怪的，最奇怪的是两匹马背上根本没有人骑着，反倒是竖着两块木板，歪歪扭扭的分别写着两个字‘马’‘牧’。当然，要是反着念的话就是‘牧马’。
    ‘砰’我和欧阳嫣关上车门走了下来，四处观望了许久，没有发现放马的人。也就是说，这两匹马出现在这里是专门为了等我们。
    “看来，这个牧马很神秘啊。”我拍了拍马背，后者很温顺，没有尥蹶子的意思，左脚一踩马凳子翻身上了马背。
    “你干什么。”欧阳嫣疑惑的看着我。
    “既然这个牧马如此神秘，我们也只能按人家的意思去办，否则呢，你准备怎样。”我松手抖了一下缰绳，马儿便开始往前颠跑。跑了几步一回头发现欧阳嫣还站在那里，盯着面前的红马不知所措，我不禁笑道：“怎么，欧阳大小姐，开的了铁马，起不了骏马吗，哈哈。”
    后者瞥了我一眼，银牙一咬好像做了什么重大的决定，一个纵身跳上马背，双手死死拽着缰绳，双腿狠狠的夹着马肚子。
    “喂，放松一些，死磕马肚子，会惊到它的。”然而还没有等我把话说完，一声马嘶过后，欧阳嫣的马儿开始夺路狂奔起来。
    “驾”我赶忙追了上去。欧阳嫣显然是不会骑马的，其实这马儿我也是头一回骑，不过小时候家里养着一头倔驴，我可没少欺负它，骑马，骑驴本质上的区别并不大。
    说话间天色已经黑了下来，两匹马渐渐停了下来，由奔跑变成了溜达。四周是一片荒野，周围杂草丛生，凉风吹来仿佛有人一般的东倒西歪，一条蜿蜿蜒蜒的羊肠小道仿佛证明着这里还有人走。借着仅剩的一点微弱的天光，看到遥远处有一个建筑黑影，看那形状不是户人家也是座小庙。
    大约一刻钟的时间，我们走到了这个建筑面前。令人意外的这里并不是小庙也不是人家，而是一座酒肆，就是那种木质结构搭建而成，拱来往商旅歇脚解渴的地方。我不禁有一种穿越感，如今居然还有这种颇具古风的酒肆，最奇怪的是坐落在这荒无人烟的野地之中。
    我们下了马，没办法，马儿到了这里任凭我怎么拍打也不走了。欧阳嫣做了一个手势示意我小心一点，不用她说我也抽出砍刀握在手里，这可是路上花大价钱买来的，和以前的次品货不一样。
    这座穿越的酒肆显现出的地方不小，怎么也有五、六百平米。大门、窗棂上漆掉落的七七八八、所剩无几，估计也有些年头了。透着纸糊的窗看到里面透出微弱的红光，彰显着这里不是一座空宅。
    ‘梆梆梆’我试探的敲了三下门，良久没有反应。我和欧阳嫣短暂的对视了一眼，‘咯吱’一声推开了房门。
    这里面同我想象的一样，堂上摆放着七、八张简易的长桌，周围有几条木制的长凳。左角处有一个结账的柜台，后面的博古架上摆满了酒坛子，没错，全是酒坛子没有别的。光线是从柜台上放着的麻油灯上发出来的，而原本应该有人招呼的柜台后面却空空如也，什么也没有。
    我下意识的摸了摸堂上的长桌，上面一尘不染貌似经常被人擦拭。“有人吗？”我高声叫道。不过令人失望的是，除了窗外呼呼的风声就是我们微弱的呼吸声。
    欧阳嫣指了指柜台示意我过去看一下，翻身跳过柜台打开抽屉一看，里面只有一本账册，小心的打开一看，只见上面用毛笔规整的写着几行蝇头小楷。‘七月初八，进账空。七月初九，空，七月初十，进账三十七万。七月十一，空。’这本账册每日进账几乎都是空，但只要一进账最少也是几十万。我翻到了最后一页，赫然写着‘八月初三，赔。’八月初三，今天正好是八月初三，我竟然一时间愣在那里不知道下一步该怎么办。欧阳嫣看到我的表情不对，翻身过来一看也是一愣。
    “这里处处透着邪气，我们先出去吧。”欧阳嫣说道。
    我点点头，的确，这座酒肆处处透露着诡异的氛围，让人很不舒服。我率先跳了出去打开了房门，忽然一股狂风劈面而来，险些吹我一个趔趄。‘噗’也就在这同时，原本就摇曳补丁的灯火熄灭了。
    ‘啪’我掏出手机打开了手电功能，却发现外面漆黑一片，而刚才还站着的两匹枣红色的马居然不见了。我紧跑两步，看到地面上的马蹄印消失在荒草中，也不知道走向了哪里。我想了想没有追上去，天知道夜幕的隐藏下荒草里有什么东西在等待着我。
    “欧阳嫣，我们没有退路了。”听到身后有人跟来我无奈的说道。不过后面却没有回答，我下意识的一扭头就见到一个黑影闪电一般的跑回酒肆，我不知道他是谁，但绝对不是欧阳嫣。
    “谁……”我心中一惊拔腿追了进去，却发现酒肆里根本没有人，没错，就连同欧阳嫣也失去了踪影。
    “欧阳嫣……咸鱼他姐……飙车小皇后……”我试探性的叫了几句，结果回答我的依然是死一般的寂静。
    我不禁有些着急，开始四下翻找起来，结果翻遍了所有可以藏身的地方，结果却令人失望。最终我将视线落在了柜台后面博古架上的酒坛，里面显然是藏不下一个大活人的。可自打我进门就对这一个个酒坛十分好奇，就算是卖酒也不必摆放的如此整齐划一吧。或许，里面有什么猫腻也未可知。
    抱起一个酒坛用力的晃了晃，感觉到里面除了液体之外视乎还泡着什么东西。费了点力气将滴蜡的封口打开，里面却是漆黑一片，一股浓郁的酒香扑面而来。我不是一个好酒的人，但也能闻出这酒绝非凡品。这么好的酒里面到底泡着什么东西呢，我的好奇心被勾到了顶点，将手探到坛子里摸索起来。