    夜……很静，已经进入深秋的夜晚显得格外肃杀、死静。纸扎的花圈惨白如骨，一阵风来‘哗哗’的吹倒一片，浅口碗里的长明灯随风摇曳，一闪一闪的好像随时可以熄灭。照射着灵桌上的金童玉女、金山银山阴暗不定显得那么的诡异。‘吱吱吱……’几声老鼠嬉叫，仿佛在证明我还在人间。
    又是一阵秋风卷杂着落叶吹进了灵堂，吹的招魂铃一阵‘叮当’作响。激起我一阵冷颤，裹了裹身上的麻衣，斜脸看向老骨头的遗像，他咧着嘴在向我笑。坦白的说，老骨头的遗像和骷髅没什么太大的差别，要不然也不会有这个绰号。
    “瘦成这个球样你也算难得了……”我自言道：“不是看风水的阴阳吗，应该很有钱的啊，怎么把自己吃成这样。”
    慢慢的看着遗像，我忽然注意到骨老头的嘴里的那颗金牙，应该有些年头了吧。打自己有印象的时候那颗金牙就镶在他嘴里，没事还老和自己炫耀自己的金牙怎么怎么好。
    “骨老头，你说你都死了，镶颗金牙干什么……”我站起身来凑到遗像面前笑道：“你不是最疼我了吗，我最近摊上点事儿手头紧，借来花花不介意吧。”
    倒不是我不尊敬老骨头，而是我尊敬的是活着的他，死了的他不过是一条将要**的尸体，我没事尊敬一具尸体干什么。
    “没说话就是默认了啊，知道你老不方便，我自己动手……”说完我蹑手蹑脚的绕道灵堂后面，老骨头的棺材就摆在那里。
    灵堂的棺材根据各地风俗习惯所盖的也不同，有的地方不盖棺盖，起丧的时候才盖棺。有的地方盖棺盖但不打棺钉，下葬的时候才打钉，我们这里就属于后者。老骨头的棺材上虽然盖着棺盖，但只需用力一推就能打开。
    我左右看了看确定没有人了，轻轻的走到棺材旁边，慢慢的使劲。‘咯吱……’棺材开了一条缝，一股恶臭串了出来，呛的我差点背过气去。
    草……不是昨天才死吗，怎么这么快就发臭了。
    捏着鼻子，将棺盖又是用力一推。‘咔……’推开了一半棺盖，尸臭弥漫出来，不过我已经有了心理准备，皱着眉头开始将手伸到棺材里。
    借着朦胧的月光，看到棺材里铺盖着锦花缎被，上面洒落着一些铜钱。模糊中只能大概的看到被子上鼓鼓囊囊的人形，头上盖着一张粗麻纸，上面斑斑点点看着}人由于棺材是用两条高凳架起来的，而我的个子并不算太高，再加上棺材只是横向斜开了一半，我必须垫着脚尖，左手撑着棺沿，右手扶着棺盖往上爬。末了，双脚一用力，手一撑‘嘿……’坐在了架空的那部分棺盖上。
    此时，天上的乌云渐渐的把原本惨淡的月光缓缓遮住，凉风徐徐的停了，四周静的吓人。我不由得有些害怕，末了，把心一横将手慢慢的向那张麻纸伸过去。
    ‘喵……’忽然一声野猫叫，打破了这死一般的寂静。
    “我草……”被这死猫一惊我顿时失去了平衡，一个没坐稳斜着掉进了棺材里，和骨老头的尸身来了个近距离的接触。
    ‘呼……’也不知道哪里来的一股邪风，原本盖在头上的麻纸猛然被吹开，一张腐烂的脸跃然映在我的眼帘，而我的鼻子离它也不过就十公分左右。
    草……我第一个反应便是起身往外爬，虽然不知道它是谁，怎么会躺在这里，但我知道那绝对不是骨老头，此事有古怪，必须赶快离开这里。
    然而，还没有等我起身出棺，那具腐尸忽然睁开了双眼，我顿时呆住了，那是怎样一双眼睛啊，眼珠已经脱水干瘪，没有一点光泽，只剩下土黄色的眼白和浑浊斑驳的瞳孔。
    “我草……”这句是喊出来的，我真是吓坏了挣扎的就往棺外爬，好不容易前半身子爬在外面，只觉得后背伸来一双枯萎冰凉的手，一只手搂住我的腰，另一只手捂着我的口鼻，那股腐尸的恶臭顺着我的鼻孔好像要钻到脑子里去。
    这具尸体简直就是不是人，当然它本来就不是人。我的力气也是很大的，要不也不会在村子里作威作福这么多年，但如今任凭我使劲浑身解数就是不能挣脱它分毫，渐渐我的神智有些不清楚。昏迷前无数的疑问萦绕在脑海，也不知道今生有没有机会再解开。
    当我渐渐苏醒过来的时候，嘴边还残留着那令人作呕的尸臭。‘呸呸呸……’我连呸三口唾沫，起身坐了起来，环顾四周。
    四周墙壁是用老式的灰砖砌成，除了正对面那矮小的木门，周遭没有一扇窗户，左右墙壁上分别悬挂着两盏古旧的马灯，隐隐的透着红光，而我身下坐着的就是一具漆黑的棺材。
    这不是墓室，应该骨老头家的地窖，多年前我曾经偷偷的跟随着骨老头来过一次，那时候还小，没有进来就被骨老头发现了，也是生平第一次被老头训斥，从那以后再也没来过。那次虽然没有进来，却透着门缝瞄了一眼，里面的情景记得很清楚。
    “师兄真是料事如神啊……”张老的声音慵懒的响起。
    我猛然看向声音的来处，那里很暗，马灯的灯光照射不到，渐渐的有三个人影走了过来。不……准确点说是两个人和一具尸体走了过来，张老、白板不用再提，另外一位却是那具躺在老骨头棺材里腐烂的尸体，而他现在正木讷的跟在张老的身后。
    “你们到底是什么人……”我跳下棺材大声质问。倒不是觉得自己有理，而是我害怕了，这种种的一切实在是匪夷所思，对于我一个正常人来说不害怕是假的。
    “年轻人，害怕了……”张老依然是一副欠揍的笑脸。
    “谁……谁说我害怕了。”被人看破内心，使得我更加恐惧。
    后者侧身拍了拍后面的尸体，笑道：“别怕，他叫‘忠’是我的尸奴，生前可是个忠肝义胆之人，死后依然对主人忠心耿耿。”
    张老看着那叫具叫‘忠’的尸奴，眼神中闪现出一丝慈爱，仿佛在夸奖着自己的孩子。
    “尸……尸奴……”我真的凌乱了。现在如果还天真的以为他们是风水先生，我就真的蠢得无药可救了。
    “问吧……”一旁的白板冷冷的提醒张老。
    后者点点头，回头问我：“年轻人，想发财吗？”
    “嗯？”我一时没有反应过来。
    “摆脱那些人的追杀，拥有这辈子吃喝不竭，享用不尽的财富，你想吗？”张老继续问。
    “你……你……你怎么知道。”我震惊了，我真的震惊了，他只用了一句话便戳到了我的痛处。
    这件事还要从一个月前说起，当时，我在外地打工的时候搞了一个女朋友，那是我第一次动了真情，用尽了所有的积蓄来满足她的虚荣。然而，那**居然被人用两个lv包包就上了别人的宝马车，深夜在水库边上玩车震。
    我也是气疯了，提了一把菜刀将两人剁了几刀扔到水里。后来才知道两人都没死，我毕竟还是对那**有感情的没下重手，不过那野男人就没这么幸运了，左胳膊被我剁的不成样子，截肢了。
    他们家估计也不是做什么正经生意的，出于某种原因没有报警。而是雇了杀手满世界的找我，非要我的一条命不可。
    我也算幸运的，三番两次的躲过了杀手的追杀。这次回来，一来是看看老骨头，二来准备凑点钱继续逃命，要不也不会惦记他的金牙。
    张老没有说话，继续用那种讨厌的眼神看我。
    “你是杀手？”我警惕的问道。