    这老小子还真不是一个省油的灯，危机之余我一扬手指上带着的那枚青铜戒指叫道：“看到没有，这个就是钥匙，只有我知道开启的法门。”
    后者沉默了一会道：“你，是怎么得到的？”
    娘的，这老小子真不好骗。看到下面的鬼虱又开始聚集，我赶忙向下一捅乱喷，心中万分着急，胡乱的喊道：“寒不语，你知道寒不语吗？”虽然说李老一直不和我说爷爷的事情，但从他的嘴里我仿佛能感知到爷爷是个了不起的人物。
    “寒不语，‘天师圣手’寒不语。”后者忽然叫道：“你也姓寒，你……是他的孙子？”
    “对啊。”我现在哪里管得着什么圣手不圣手，张口乱叫：“他是我爷爷，这一切都是他告诉我。”只觉得右手一紧，被人一把拉了上去算是脱险了。
    等我定了心神一看，这上面是一个隧道之类的通道，直径也就是一米五左右，以我们的身高想要完全站起来是不行的，只能弯着腰前行。
    “小子，你在骗我。”乌梅子冷着脸看着我：“据我所知，寒老以前是来过蒋家祖坟的，他如果知道了秘密，怎么会空手而归呢。”
    “这个……”你妹的，老子顺嘴胡说的，天知道爷爷居然是什么‘天师圣手’，还曾经进来过蒋家祖坟。等等，我要冷静一定能编出一个像样的理由。
    “因为我天生奇脉，喜寒畏热。”我临时乱抓，随手一指肥牛叫道：“他也是我爷爷收养的孙子，邪气毒虫皆不能伤其分毫，开启这里的法门，需要我们两种特殊的体质才可以。”
    说完我心中忐忑不安的看着乌梅子，冲着肥牛使了个眼色，示意这老家伙一但发觉不对就和他拼了。后者点点头，双拳紧握随时准备发难。虽然我们也知道两个人加一块都不是这老东西的对手，但总好过坐以待毙。
    “鬼婴、邪体……”后者半天蹦出两句‘名词’，差点闪了我的小蛮腰。不会这么寸吧，我又蒙对了。
    “这……我就不知道了。”我眨着眼睛说道。
    “难道这两种传说中的体质真的存在？”后者自言自语道，末了从怀里掏出一块深蓝色的玉石，交到我手里：“拿着。”
    我接过玉石，顿时感觉到一股寒冷从手掌传遍全身，然而对我却有着说不出的舒畅：“哎呀，好舒服啊。”记得刚见面的时候张老就让我拿过这么一块玉石。
    后者看着我的反应，一把将蓝色玉石抢了回去，一摸，喃喃道：“真的是鬼婴，真的是鬼婴啊，蓝脉玉的寒气这么快就被吸走了。”随即又从怀里又掏出一个瓶子，扔给了肥牛：“你，打开闻一下。”
    后者打开，试探性的闻了一下笑道：“哎呀，提神醒脑啊。”
    “这可是两倍浓度的尸气……”乌梅子的眼珠子都要掉下来了。
    ‘铃铃铃……’远处的黑暗中忽然传来一阵铃铛晃动的声音。
    “谁？”乌梅子猛然起身追了过去，末了，甩出一句话：“胖虎，看着他们。”
    这个通道居然还有别人，这可使我感到十分的意外，那么说我刚才胡说的那些话都被这个人听到了吗。
    ‘呃……’正在我出神的时候，胖虎忽然一声闷哼被人击倒了。一张惨白的脸从他身后露出来，赫然是白板无疑。
    “白……白哥。”我差点叫出白板来，还好及时改口。这帮妖孽，还是小心伺候为好。
    白板并没有说话只是冷冷的看着我，半天，才幽幽的问道：“你，知道多少？”
    这是我第一次听到他一句话说这么多字，不由得笑道：“我不知道啊，骗他的。”
    后者依旧看着我，良久蹦出一个字来：“走。”
    我看他又恢复了常态，赶忙跟在后面问道：“乌梅子说我和肥牛是鬼婴、邪体，那是什么东西？”
    “你们不是。”后者冷冷答道。
    “那我们是什么？”我不肯罢休，有好多问题想问他。
    白板忽然站住了，回过头来向我说了有史以来最长的一句话：“鬼婴、邪体算什么东西，能和你比。至于他嘛，去‘发丘堂’就知道了。”
    随后任我怎样发问，白板都一副我不存在的样子，最终只能作罢。我到底是个什么样的存在呢，却是一头雾水。不过肥牛要去的‘发丘堂’却是听咸鱼说过，据说那是发丘中郎将的聚集地，这个肥牛什么时候同发丘朗将扯上了关系呢？
    慢慢的向前面走去，回头看了看来时的方向已经是一片漆黑，乌梅子到底去了哪里，没有人知道，不过我终于脱离了那家伙的魔掌。他到底是谁，有着什么样的身份，我问过白板，可后者依然不理我，仿佛除了墓室里的那件东西，别的都不放在心上。
    渐渐的，隧道的直径越来越大，大到可以直立行走。这里是一方人工开凿的洞穴，那手法看上去很粗糙也很慌乱。不过看上去年代有些久远，不像是近代挖掘的。山洞的一角有一个向下的洞口，低头望去黑漆漆的什么也看不到。
    “你跟我下去。”白板一指肥牛，后者一愣随即看了看我，我点点头示意他跟着去。
    “半个小时没回来，你就下去。”白板甩出一句话消失在洞口。
    “你小心点。”我冲着肥牛嘱咐道，后者摆了摆手也跳了下去。
    我不知道白板为什么会带着肥牛下去，在记忆中他是一个特立独行的人，虽然我们名义上是同伴，但自从下了蒋家祖坟这是见他的第一面。
    一个人站在山洞里不由得有些害怕，这算是我入墓以来第二次独处。四周静的可怕，头上的矿灯只能照射面前的物体，这让我不住的回头老觉得身后有东西。然而，这只是我的幻觉，身后什么也没有。
    百无聊赖，我的注意力集中在四周墙壁上的划痕。这个洞穴开凿的没有规则，划痕也斑杂不一，我拂去上面的灰尘看到了锛凿斧锯各种工具留下的痕迹，最有意思的是，有的地方居然是用手挖出来的。这不禁使我想起多年前老骨头给我说起的事情，大部分参与建造皇家陵墓的工匠都不会活着出来的，但有的人会私下挖一些逃生用的洞穴。
    难道这是工匠们用来逃生的洞穴，我点点头，看这意思怕是错不了了。蒋思祖如此狠毒，绝不会让工匠们出去泄露此中的秘密。
    也正在这时候我听到身后有响动，刚有转身的念头肩膀却被一双冰冷的手摁住了，难道是腐尸，我不由得头皮一紧。
    “不要动也不要问我是谁。”身后一个沉闷的声音响起：“那边有一条路可以通向上面，走吧。”说完只感觉背后的人将我向前一推，我才看到原来不规则的洞穴中有一处隐藏的出口，只是那个出口的角度很刁钻不细看根本发现不了。
    “我不能走，还有同伴在。”这个人的声音我听不出来是谁，但绝对不是乌梅子他们，也不是我认识中的某一个人，但能感觉出来他对我没有恶意。
    “自己的命重要还是别人的命重要？”后面的人问道。
    “这……都重要吧。”我回答道。后面的人半天没有回答，只感觉他从我手指上将那枚青铜戒指撸了下来说道：“年轻人不知道人心险恶，你以为他们是真心待你好的。”
    “别人也许不是，但肥牛我必须要等。”我回答道，好几次想回头看看他是谁，却被他巧妙的摁了回来。
    后者沉默了好久就在我以为后者已经走了的时候，只听到他喃喃的说：“现在不走，一会就走不了了。”
    “有些事我必须要做。”我回答完以后静静的听着身后，半天没有人回答，慢慢斜过身去，后面却是空空如也。如果不是手上的戒指已经不见了，还真以为是一场梦。