    “我现在要下去，要不你等到天亮自己下山去？”我问道。
    不料后者直摇头：“不不不，那边的房间里还有僵尸，我怕。”
    “我现在要下去找我的朋友，没时间送你。”我眉头一皱。
    “我跟着你走，你去哪里我就去哪里。”刘金的表情就好像一个孩子。
    我看着他阴沉的说道：“你可要想好了，这一下去碰到的东西还不如死了痛快，我可没有闲工夫管你。”
    “有僵尸吗？”
    “比僵尸还恐怖。”我是实在不想带他。
    后者犹豫了，趁着他摇摆不定的时候一头钻进了通道。我没有骗他，短短的几天土客生涯使我预知到下面非同寻常，我有不得不去的理由，他没有。
    沿着台阶开始向下走，里面可活动的空间不是很大只能扔掉猎枪改用匕首。原本的手电已经坏了但好在那些绑匪的房间里有不少，为了以往万一多拿了几个。
    通道里的湿气很重伴随着浓浓的霉味，使人的感觉十分难受。这里的台阶转折迂回，大约向下走了十几米的路程，视线渐渐开阔起来。这里果然别有洞天，看样子是个小型地宫之类的建筑。
    一个小小的龙王庙居然会建有地宫，这显然是不可能的，地宫向来是建在一些有名的大寺里，或者有得道高僧居住过的寺庙。如果这里非要有的话，那就只有一种可能，这座小庙绝没有表面上看到的那样简单。
    四周的墙壁都是山体被打磨的相对平整看来是下了一番功夫的，里面没有什么摆设甚至积了一层厚厚的尘土，不过此时的尘土上显现着杂乱的脚印，捏着匕首穿过了这间石室到达了另外一间。
    却发现迎面站着五人人，不！确切点说是五具尸体，它们就那么站着，空洞的眼神直勾勾的看着我。我想过会碰见它们，但没想到后者就好似排好了队等着我。
    捏紧了手中的匕首，我开始后悔不该早早的扔掉猎枪。一对二还没问题，但一对五的话自认为还没有那个本事。它们就那么看着我也不动，我捏着匕首也不敢有任何动作，时间就这么一分一秒的过去，手心的渗出的汗顺着匕首尖滴到了地上。
    “好了，你就别为难他了。”正在这时一个声音从起尸的身后传来，我一抬头看居然是咸鱼。
    “想看看疯子到了什么程度。”又是一个声音过后，一个矮胖子走了出来。
    “元宝！”我能感觉到自己的瞳孔再放大，短暂的愣神后明白了点什么，怒气伴随着委屈差点流出眼泪来。扬起手中的匕首狠狠的向下一摔，扭头就走。
    “疯子，疯子，你听我说。”后者看到我真的生气了赶忙冲上来拉住我笑道：“开个玩笑，你别生气听我解释。”
    “滚！”一把甩开了他的手径直走向房门，就在要走出去的时候我停住了脚步，折返回来一屁股坐在地上冷冷道：“好！我听你解释。”
    倒不是我这么快就原谅他了，只是冷静一下后十分的不甘心，真想听听其中到底是怎么回事。元宝为什么要假装被人绑架骗我来，不！这起绑架案是真的，只不过都被元宝弄死了并且变成了起尸。
    看到我撒泼的一面咸鱼忍不住笑了起来：“第一次看到风哥这么有趣。”
    “一会在找你算账。”我没有什么好气，咸鱼显然是知道什么的但他选择了隐瞒。
    “冤枉啊！我也是进了龙王庙才看出一点端倪，谁知道你口中的元宝居然是建哥。”
    “建哥？”我疑惑的看着元宝。
    “疯子你是真忘了，我的真名叫顾建军。”元宝笑道。
    我若有所悟的想了想，貌似这个元宝好像是姓顾，建不建军的就想不起来了，这么俗气的名字一抓一大把，百度词条一搜能破百万。
    元宝看我没有什么印象也不纠结这些，脖子上摘下一块玉来送到我面前：“认得它吗？”
    眯起眼睛一看顿时惊出声来：“御尸符，你是张老，不！你姓顾，你是顾老的……”
    “顾泉是我大伯。”这也是我第一次知道顾老的全名。
    我万万没有想到元宝居然是御尸布衣明派的传人，这简直令人反应不过来。在这里见到他镇定自若的走出来我也猜出点什么，但却万万没有想到来头如此大。摸金校尉、发丘朗将、御尸布衣，这可是斗子界三大泰斗。
    想想也够可笑的，咸鱼是摸金校尉的传人，肥牛是马三丁的儿子，元宝是御尸布衣明派传人，我和那个真派的张老也有说不清道不明的纠葛，这几个关键的人物就和带了瞄准器一样的和我扯上了关系。
    “在风楼会相遇的时候就感觉到你身上死气逼人，可在你身上并没有发现压棺，这让我很奇怪。”元宝看了看我顿了一下继续说道：“你也知道干这行的各有各的秘密，但是我不甘心，所以邀你去喝酒。”
    “所以你想套我的话。”
    “不！是好奇。”后者摇头：“准确点说我有些怀疑。”
    我不禁皱起了眉头不明白他在怀疑什么。后者看出了我的疑惑摆了摆手手示意我跟他走。
    一边走着一边说：“在饭店里你什么也不肯说，正在我伤脑筋的时候老爸派人来叫我回去。”
    “我记得那个马仔好像说了什么，你看我的眼神就不对了。”我问道。
    “他让我离你远一点，说是父亲的意思。”后者道。
    我不由的问道：“为什么。”
    “大伯失了战奴伤心欲绝，这是他第一次失手，回来的这些天来将自己关在房间里不吃也不喝。”
    我没想到那样阴沉的一个人心理居然如此脆弱，或许是我不明白他们的感情有多深吧。
    “这与我又有什么关系？”我不解。
    “嘿呀！”咸鱼忍不住接话：“这不是很明显嘛，要不是你放出那个‘黑’怎么会有后来的那些事儿呢。”
    我白了咸鱼一眼后者干笑了两声闭上了嘴。
    元宝点了点头：“大伯并没有怪你的意思，但父亲好像对你成见很深说你是不祥之人。”
    “我好像没有见过伯父吧，他怎么对我成见这么深？”
    “这我就不知道了。”元宝也是一脸无奈。
    回头想了想猛然想起一个人来：“伯父是不是和你一样又黑有胖，不怎么说话一本正经的样子。”
    后者显然有些吃惊：“我和父亲长的是有点像，你见过？”
    “一面之缘。”
    猛然想起来在会首上那个对我不理不睬的黢黑胖子，那应该就是元宝的父亲，他是御尸布衣明派当家自然是可以参加会首的。但按照时间推算那应该是和元宝吃饭以后的事情，之前是没有见过面的，他为什么说我是不祥之人呢？
    看到我不想在这件事情上纠结太久，元宝也没有追问反倒自言自语的说了起来：“父亲永远拿我当孩子看，但是他不知道我已经长大了，有很多事情我要自己选择。而这一次，疯子，你要帮我。”