    “怎么回事？”我紧跑了两步拉起他的手臂问道。
    后者的面色不怎么好看，眉头皱了一下勉强笑道：“被那家伙抓了一下险些丧命，还好顾老来的及时。”
    紧追肥牛的那口青铜鼎里封印的是一种七手八脚的怪尸，后来顾老救了肥牛以后也百思不得其解，说那是炼尸的一种虽然比较低下但破坏力很强。
    “炼尸？”我疑惑的问道。
    后者摇摇头：“顾老说那是一种古老的秘法，将尸体像炼丹一样的炼制，出来的东西千奇百怪，不过这门秘技早已经失传了。”
    顾老在密道中遇到了什么事情肥牛问过，却得到前者一个白眼显然不想提及。如果她追的是小铃铛的话，那后者为什么会在鬼菇林与我碰到一起。不，看那意思小铃铛是早就在那里等我的。
    ‘咻’一颗照明弹腾空而起，瞬间就把整个空间照射的清清楚楚。
    蛇盘山地底居然是一个山脉，蜿蜿蜒蜒的向低下延伸顺着河流不知道伸向哪里。
    “龙犯劫煞反逆，穴犯凶砂恶水，风水吹散。”顾老只是站在高处朗朗喊道：“十恶犯了三大恶，此处已为大凶之地。”
    “顾老，能不能解释一下。”看到后者面色沉重一定是看出什么，但我却是丈二和尚摸不着头脑。
    后者看了我一眼毫无生气的指着山下说道：“人有十恶，风水也有十恶。看这条地龙脉蜿蜒曲折、上下欢腾看似活灵活现但腰眼处却被那座庙宇拦腰截断，这就是劫煞反逆，十恶中的首恶，也是最重要的一恶。”
    此时高空的照明弹已经徐徐落下，他所指的方向赫然是山下的三棺殿，的确，蜿蜒的山脉走势貌似被它拦腰截断。
    “再看这些山石。”后者一指周边险恶的山石说道：“怪石嶙峋，似刀、似剑、似恶鬼扑食、似乌云滚滚，典型的凶砂之相。”我扭头看去，的确这些山石凶顽丑陋，有险无秀。
    后者一指旁边那道瀑布：“这道瀑布冲射而下，既无曲折也无柔曼之美，看似磅礴却有杀主之相，是典型的恶水。”瀑布，刚才只感叹它气势磅破却没有想到有杀主之势。
    “风水风水，避风观水，一旦有凹风吹来再好的宝穴也为废穴。”后者伸出手好像在感受些什么，接着说道：“此处有风而下钻入各个山坳，恶风灌顶灵气尽散，龙脉皆毁。”
    风，的确是有的，刚上来的时候便感觉迎面一阵凉风扑面而来沁人心脾，却没有想到正是这股凉风居然是风水的大忌。
    “劫煞反逆、凶砂恶水、风水吹散，龙脉、穴星这两个最重要的地方皆被毁，就算是风水宝地也会变成亡龙、死穴。”顾老喃喃道：“尤其是截断龙脉的庙宇显然是后人所建，故意破坏掉这处宝穴，活生生的将此处变成不可逆转的死地。”
    听到他这么一说我居然萌生了一种退意，记得李老曾经和我说过，蒋家祖坟虽然凶险但那里毕竟是蒋氏的祖墓，虽非绝佳但也是快好地，要不是后来那个老道从中作梗，也不会败落的那么彻底。即便是那样我都差点折在里面，如今这种大凶之地进去几乎是九死一生，我还有没有必要趟这趟浑水呢？
    咸鱼，蒋氏祖墓里他最后袭击了我，虽然知道肯定有什么难言之隐但毕竟伤害了我，我还有没有必要非要到里面去找他。欧阳嫣！她也不是我什么人，想去就去关我屁事。马三丁，哼！一根十足的老油条，他的话有几分是真的呢？至于什么阴兵虎符，就算找到了也未必能落到我的手里，犯不着为了一些根本不会落在我身上的利益去冒险。
    我是个人，一个平凡的人，虽然是个流*氓甚至有点像亡命徒，但即便是亡命徒也不是真的不想要命，能活着谁愿意亡命。人性的贪生与好奇一比，我显然更加惜命。
    “肥牛，我们回去吧，犯不上啊。”我看着肥牛说道。
    不想后者却斩钉截铁的答道：“不，疯狗，我要去必须要去。”
    “就为你那个所谓半路上冒出来老爸的一句话？”我盯着他的问道。
    后者看着我，良久喃喃道：“你知道我不是因为他，还是那句话有些事现在不能说。你要走我不拦你，毕竟这一去生死难料。咱么这么多年的生死兄弟，我不能眼睁睁的看你去死。”
    “滚，你都这么说了我就是想走也不能走了，难道我能眼睁睁的看你去死不成。讨厌你现在这股聪明劲，和我玩阴谋。”我无奈的骂道，肥牛显然是在打感情牌，我能感觉到他压根儿就不想让我走。
    后者嘿嘿一笑：“被你看出来了，不过你如果要走我不怪你，真的。”
    我闭着眼睛摇摇头没有说话，也许这就是我的宿命，挣不脱、甩不掉。
    抬头向上看上面黑压压的一片有着一群建筑，刚才照明弹闪起的时候晃了一眼看得模糊，依稀间仿佛是座宫殿。
    我们几个就这么往前走着，上去的路没有阶梯很陡峭走起来有些吃力。一路上我看着前面走着的肥牛，心里不住的盘算着他老说有些事情我现在不能知道，记忆中的他没有什么城府，虽说现在智力增长了可城府这种东西不是靠智力驾驭的东西，那是千锤百炼而来的性格。
    正当我自顾琢磨的时候顾老身旁的战奴忽然停了下来，就好像发羊癫疯一样左右摇摆起来，顾老面色凝重的看着它回头向我们说道：“有古怪，都小心一些。”
    但事情还没有等他把话说完就已经发生了，只听见远处一阵‘咔咔’的声音远远响起，那感觉就好像有一群东西正齐刷刷的向这边走过来。随着声音的接近战奴摇摆的频率越来越急，以至于后来变成了不住的抖动。
    “阴兵巡路了，都躲起来。”后者低喊了一声带领着战奴向一旁的山石后面躲了起来。
    随着咔咔声的接近十几个身穿青铜铠甲的阴兵齐刷刷的走了过来，他们全身都笼罩在盔甲里手中握着矛戟，即便是面上都带着獠牙面具只露出一双眼空洞的眼睛，就这么沿着可以踏足的地方机械的走着。四周除了瀑布倾斜而下的响声，就只有这些整齐划一的脚步声。
    早就听肥牛说他们下来的时候遭遇了阴兵巡路，却一直没有机会亲眼得见，如今这一看果真既威武又诡异。我和肥牛的身上都涂抹了特质的尸油暂时的遮盖住了活人气，欧阳嫣和顾老也都应该有自己的方法，战奴就更不用说了因为他本来就是一具尸体。阴兵从我们藏身的身旁走过没有一丝停顿径直向前走去。
    看着这些阴兵从我面前走过我忽然有了一个疑问，按理来说瘦子他们应该也有隔绝活人气之类的设施，但当时为什么会遭到阴兵的袭击呢。
    正当我感到疑惑不解的时候，那些阴兵仿佛在回答我的问题一般齐齐的站住了，短暂的停留过后齐齐的向我们这边走来，步态虽然依旧平稳但手中的矛戟已经改变了姿势，那是进攻的战姿。
    “果然有鬼。”顾老腾地一声站了起来环顾四周仿佛在推算着什么，末了一个纵身消失在黑暗中，当然一同消失的还有战奴。
    顾老一定是发现了什么，但眼下我们将要面对的是十几个武装到牙齿的阴兵,毫无胜算可言。“跑。”欧阳嫣喊了一声扭头向上飞奔，我和肥牛对视一眼也紧紧的跟了上去。看到我们逃走那些阴兵也奔跑起来紧紧的追赶着。
    “分开跑。”肥牛喊了一声向左边乱石堆方向跑去，欧阳嫣则几个纵跃跳上了一块巨石上。我站在巨石下着急的看了一眼那种高度只能作罢，自己可以没有欧阳嫣那婆娘的好身手，只好往右跑。
    按照常理，三个人三个方向最起码也能让那些阴兵分散兵力，可你妹的阴兵，为什么毫不犹豫的向我这边追来。