    他还是那么一脸的坏笑，甚至连个果篮都没拿。反倒是见面就抢过我手里的削到一半的苹果‘咔哧，咔哧……’的报销了。
    “还有没有？”前者一伸爪子笑道。
    “有你个头，这么长时间别告诉你才知道我在这里。”我没好气的骂道。
    “嘿！”后者将剩下的果芯啃了个遍，冲着纸篓一扔笑道：“民间奇人死而复生，太平间怒砸钢化玻璃，智斗窃尸贼。风哥，你这可是上过头版头条的人物啊，要不是医院拦着有多少记者想来采访你啊！”
    是吗？这我还真没想到，难怪那些医生、护士有求必应就是不让我出病房，原本以为是为了病情，原来是怕我在记者面前胡说啊！想想咱这人来疯的脾气，还真保不住。
    “少给我扯这些，说，为什么不来看我。”
    “上面的意思，让你休息一段时间。”咸鱼笑道。
    “滚，老子不干了，爱找谁找谁，就是别来找我。”出生入死两回了，摸摸口袋依然是两袖清风，这鬼子当我是再也不上了。
    “你看看你，谁说让你干活了，上面说了让你干文职工作。”咸鱼掏出一块槟榔笑道。
    “文职……”我差点没喷他一脸苹果渣子：“你这意思，让我给盗墓的当秘书去？”
    后者好似被槟榔给呛了一下，一边摇着脑袋一边嘟囔道：“你想的美，哪个秘书不是前凸后翘的美女，让你去培训……”
    “培训。”我有些哭笑不得，盗墓的居然要开培训班，有没有证书拿！
    “对！”后者一拍大腿：“了解一下盗墓的历史，学习一下前辈的经验，研修一下土客的技术，还有规划一下斗子界未来的蓝图等等。总之啊！理论结合实际，只有不断的创新发展才能长长远远的存在下去。对了，上面正在考虑开个座谈会，研究一下转型的问题。”
    我看他说的一本正经，差点拿出个本子记下来，考试的时候会不会考啊？
    “滚你的蛋，说实话。”我忍不住骂道。
    “十年一次的‘斗子会’开始了，有没有兴趣去看一下？”咸鱼正色的说道。
    “斗子会？”从来没有听说过还有这个庙会。
    “你可以理解它为‘盗墓大会’。”咸鱼说道。
    人类是个群居的动物，从古自今都是。从原始社会开始，人类便将剩余的东西汇集在一起以物换物，这个地方就是市场的原型。当然它还有一个劳动者口中的名字‘集市’。但这种集市毕竟汇集的东西还是太少了，于是便诞生了一种更为扩集的组织活动‘庙会’。
    庙会的起源其实并不是单纯的为了便于交易，它更是具备了一种特殊的‘神性’。集市同庙会最大的区别就是，集市只是为了便于交易而已，而庙会必定是为了纪念某个神仙。
    换句话来说，庙会的初衷是为了纪念某个神仙而组织的一场盛大的祭祀活动，供四面八方的人前来朝拜，顺便带一些副产品前来卖卖。只不过后来庙会的实用价值渐渐的高过了它本来的意义，变成了一个熙熙攘攘的大集市。
    ‘风楼会’就是一个典型的例子，它本来的意义是为了纪念东岳大帝‘黄飞虎’，据说是很久以前他的一个信徒发启的，迄今为止已经有了几千年的历史。当然如今的东岳庙虽然还在，朝拜他的人却不是很多了。反倒这个‘风楼会’名声在外，每年八月初四都要举行一次。
    斗子会就隐藏在风楼会之中，每十年举办一次。也就说每过十年，风楼会中将会隐藏着从四面八方而来的盗墓者进行暗中交易或者切磋。这在业内不算什么秘密，甚至在外面都不乏许多知情者。
    “咸鱼，这个庙会有点意思，有点像民国时候的京城天桥。”
    一边闲逛着一边观看着沿途的摊贩，除了那些寻常卖衣服、卖首饰之外居然还出现了顶桩、飞刀、古玩等不太寻常的东西，如今的庙会上想见这些民间的杂耍可不容易。
    “那都是有明堂的。”咸鱼说着蹲在一个古玩摊子边，随手拿起一个破旧的罐子来回的把玩了一番冲着那个老板笑道：“老板，这罐子是什么年代的活儿？”
    老板是个中年汉子，穿着一个半袖一张嘴笑道：“元朝地。”
    “不可能，我看也就是明朝的。”后者笑道。
    中年汉子抬起头眯着眼睛看着咸鱼笑道：“你咋知道是明朝的。”
    “有土味。”后者答非所问。
    “么子土？”“北边的土。”
    “么子色？”“湛青色。”
    “小哥好眼力，哪儿发财？”
    “发什么财，学生而已。”
    “哈哈哈”老板发出三声大笑：“不赖，不赖，有空到北边找我苟成三让你一亩地儿。”
    咸鱼没有说话，掏出一千块钱放在地上，拿起罐子就走。
    我紧紧的跟在他身后，他和老板莫民奇妙的说了这一番话我大致也听出来另有一番意思。等走到一个人少的地方问道：“刚才你这那个老板在打什么哑谜。”
    后者看到四下的人少了笑道：“也没什么，看到个前辈想套套近乎而已。”
    或许是看到我不解的眼神，咸鱼耐心的解释起来：“我问他罐子什么朝代他说元朝，我说是明朝。其实这个罐子既不是元朝也不是明朝而是民国的，我说明朝是借这个‘明’字暗含一个冥钞的‘冥’字，意思是出土的冥器。”
    我一听顿时明白了，呵呵一笑：“那他说什么土，意思是问你这罐子在哪里挖出来的吧，你说北边的土就是指北方？”
    看到我若有所悟的样子后者微微一笑道：“不错，风哥果然有悟性。”
    我没有理会他的称赞问道：“那什么色有是怎么解释。”
    “色嘛。”后者顿了一下道：“其实是在问我从什么样的墓里挖出来的，我说湛青色就是说从砖墓里出土的，老早以前砖墓里的用青砖堆砌。”
    这点我倒是知道，蒋氏祖坟上面的疑冢就是青砖建造。
    “后来他问我在哪里发财，我说我是个学生其实就是说我是‘摸金校尉’。他自然不敢摆谱说到了北边让我一亩地，也就是说可以让我去那里下地做客。我也不能失礼不是，放下一千块钱算是答谢。”咸鱼笑道。
    说着我们又回到了大街上，他说的都是行话，也是黑话，如果不解释一下还真是不太懂。正当我想问问为什么学生指的就是摸金校尉的时候，迎面走来一个男人，面色雪白大约二十七、八岁的样子满脸堆笑一指我叫道：“哎呀，这不是小李吗，有些日子没见了。”
    说着便伸出一只手来想和我握手，短暂的头脑风暴了一下貌似印象中没有这个人。
    就在这时我的手下意识的伸了过去，因为我也不能确定是否真的不认识。也就在这个时候咸鱼抢身挡在我面前一把握住他的手笑道：“老张，这不是老张吗，哈哈，可想死我了。”
    那人稍微的顿了一下，随即哈哈一笑：“你是小崔，算算咱哥俩有八年没见了吧。”
    “何止啊，最少十年没见了。”后者却是满口答应。
    两人的手握在了一起，好似还不能表达相思之情又拥抱在一起互相拍打着肩膀，就好像多年没见的老朋友，嘻嘻哈哈闲聊了两句这才依依不舍的分开。
    “小崔？”看着那个人走后，我有些凌乱了。
    “是啊，小李。”咸鱼却嬉笑的看着我好似有什么开心的事，右手一翻就如同变魔术一样多出一个巴掌大的小玉人。