    站住了身子仔细感觉却又没有什么异样，怀疑的紧走了几步，面前的地面产生了变化。前面的路面不在是平整光滑而是像龟裂一般的沟壑丛生，当然这样说有点夸张，但平整的石板上龟裂出的缝隙足有大拇指般粗细。
    疑惑的踏了上去没有什么不对的，又试着走了几步依然如故我不禁觉得自己的过敏有些好笑。但还没有走出十几米远就听到身后传来‘咔咔’的声音，我不由自主的扭过头发现什么也没有。疑惑的再走几步，那种奇怪的声音又响了起来。
    索性不走了用头灯照射着地面，发现不知什么时候缝隙里爬出一个拇指般大小的甲壳虫。捏在手里一看，这个小东西背上长着坚硬的外壳上面漆黑发亮没有任何斑杂，头顶有一堆触角足有两寸来长，腹部沟沟壑壑却长密密麻麻的脚，熙熙攘攘的蠕动着让人感到浑身骨头痒痒。
    这东西被我掐着背壳难有作为，忽然触角左右摆动了几下分泌出两滴黄色的汁液。起初我以为那是毒液，但等了一会却发现我错的离谱。因为那些汁液滴在了地上散发出一阵奇怪的味道，随后我脚下那种怪异的晃动感又出现了，而且这次我感觉的清清楚楚不是幻觉。
    ‘咔咔’又是两声响动地面的缝隙里钻出两只相同的甲壳虫，我忽然有种不祥的预感，该不是脚下的石板下面全是这种东西吧。仿佛是为了回答我心中的疑问，紧接着又钻出十几只。
    “我草……”将手中的虫子一扔拔腿就跑，我这是自己作死捅了虫子窝了。
    ‘咔咔……’身后的响动越来越密集，越来越紧凑渐渐的有种下雨的感觉。这要有多少只啊，我简直不敢想象。
    不单单是这样，脚下石板的晃动感越来激烈，也就说有更多的甲壳虫正从脚下往出钻。奔跑中下意识的一回头却发现身后黑漆漆的一坨黑影正在慢慢凝聚，那赫然就是数以万计的虫子组合成的。
    我开始没命的向前奔跑，吃奶的力气都用上了，被那些虫潮追上将是万劫不复连骨头渣子都剩不下一点来。可我毕竟不是飞人身后那恼人的‘咔咔’声就好似交响乐章一样的跟着我，并且越来越近。最可气的就是地面那种裂缝越来越多且越来越大，使得我不能尽情的奔跑，这样的设计也许就是故意的。
    也不知道是不是我的幻觉居然发现前面不远处有若隐若现的蓝光，难道是出口想到这里不由的加快了脚步。渐渐的那团蓝光越来越大，也越来越散看样子并不是一处光源而是由好几处光源汇集而成。
    生路就在眼前，正在我欣喜若狂的时候身子一倾，左脚被卡在石缝中一个趔趄栽倒在地。紧接着便是潮水般的‘咔咔’声，甲壳虫瞬间爬上我的后背将我包裹起来。眼前一片黑暗，头顶的矿灯也被遮盖的严严实实。紧接着浑身布满了刺痛，它们开始啃食我的身体，我这是要死了吗，只是这种死法太惨了点吧。
    也就在这几乎绝望的时刻，身上忽然一轻那些虫潮居然开始撤退，以一种那以置信的速度开始从我身上爬下来向通道的深处撤退，就仿佛见到什么恐怖的东西。
    ‘铃铃铃……’一阵清脆的铃铛声若隐若现的响着，而那些虫潮就是被这种声音吓走的。
    这种诡异的铃铛声我听过两回，刚才顾老就是被它吸引走的，但更早的时候是在蒋家祖坟那时候我受制于乌梅子，也是这种奇怪的铃铛声将他引走，白板才寻找到机会来救我事后候我问过他们两个，结果都缄口不言不知道是忌惮还是惧怕什么东西。
    还好这铃铛的声音响的及时，虽然被啃咬了几口好在不碍什么事。我捡起兵工铲开始小心的走出洞口，会一会那诡异铃铛声的来源。
    这里是一个巨大的地下空间，四周有回荡着潺潺流水声，空气潮湿并且带有浓浓的霉味。而充斥着洞穴的却是一朵朵巨大的蘑菇，这些蘑菇最矮的也有一人多高通身幽兰，那些蓝光就是从它们身上发出来的。
    而面前不远处一朵巨大的蓝光蘑菇上正坐着一个小姑娘，没错，就是一个七、八岁模样大小的小姑娘。穿着一件红色白边的裙子上面还绣着黄花，头发乌黑扎着两朵发髻，面色雪白没有一点瑕疵，尤其是那对明亮的眸子，清澈见底、明亮无比。
    此时她正晃动着雪白的手臂，上面带着一个镯子上面挂着七、八颗青铜铃铛，那些诡异的声音正是从这里面发出来的。
    我愣住了，真的愣住了。出来之前我几乎想过所有恐怖的可能性，就算出来一个暗黑破坏神我也做好了充足的心里准备。可万万没有想到，居然是一个天真无邪的小孩子。此时的她正一脸稚嫩的歪着脑袋看着我，就仿佛在欣赏一个布娃娃。那对明亮的眸子一闪一闪，就好似天上的星星。
    “寒风……”看到我几乎呆滞的模样，张口一笑露出两颗虎牙。她的声音稚嫩、清脆却很空灵，轻轻一叫震慑心灵。
    “你，你认识我？”被她这么一叫我有些回过神来，然而手中握着的兵工铲却越来越紧了。虽然她看似一个无邪的孩子，但却出现在蛇盘山地宫这个鬼地方，而且一副有恃无恐的样子，如果单纯的认为她是一个迷路的孩子，那可真是太天真了。
    我紧张的样子都被她看在眼里，荡悠着两条小腿笑道：“我可是救了你两回命的恩人，你难道准备杀了我？”
    “你是谁？”我还是那句话，心里丝毫没有放松。
    “记住，我叫小铃铛。”说完她一个跃身居然从那么高的蓝蘑菇上跳下来，一时间我差点叫出声来，这么高摔下来不死也残啊。
    可她居然就那么轻飘飘的落在地上甚至都没有发出什么太大的响声，仿佛鬼魂一般轻灵的朝着蘑菇群的深处一蹦一跳的走去。
    “翻过了远山……越过了河，河水的那边有个小窝……”小铃铛一边走着一边若有若无的哼着一首民歌，声音纯美甘甜。
    “喂，你要去哪里？”我问道。
    “盘龙和猛虎两边蹲坐，中间还趟着一个大头哥哥……”她却是不管我继续的哼着。
    无奈我只好跟了上去这个女孩出现太过怪异都不知道是人是鬼，但看她的意思仿佛是要带我离开这里，虽然我问了好几声后者都不理会我，但，我也没有什么办法。因为只有这么一条路，除非我还想回去和那只被我欺负的甲壳虫道个歉。
    小铃铛口中小调很悠扬多变，但翻来覆去就是那么两三句以至于我都可以背下来了。这个洞穴的蓝光蘑菇有大有小非常多，可供人挤身的地方不多面不要要和它们贴身接触。
    “小心点，鬼菇有毒哦……”前面的小铃铛戏谑的笑着。
    “鬼菇？”我看了看前面的她疑惑的问道。
    后者伸出嫩白的小手一指地下笑道：“这里是一个万人坑下面全部都是尸体，从这种地方长出的蘑菇难道会很好吃？”
    我一听不由得有种想高高跳起长对翅膀飞起来的冲动，脚下居然是数以万计的尸体堆积而成的，这怎么让人泰然。
    “你想快点离开这里吗？”她的表情带有一些玩味。
    我没有回答而是捂住了口鼻，因为她说过这些蘑菇有毒。毒分好多种，毒气也是其中一种，我不敢保证这种恶心的蘑菇没有这种功效。
    “呵呵，已经晚了。”她忽然诡异的一笑，摇晃了一下手腕上的铃铛，随即人影一闪居然凭空就这么消失在我面前。