    我看到他的眼睛一亮，赶忙问道：“莫非什么……”
    “噢……”他被我问的回过神来，脸上回复了以往的痞子像笑道：“没什么，我想他们是让你从实际出发，快速的成长。理论这些东西嘛，有时候也不那么重要……”
    他显然是在敷衍我，咸鱼一定想到了什么重要的东西但不告诉我。
    咸鱼看到我满脸不信的样子，也知道这个托词有些苍白。赶忙岔开话题道：“我们这种人叫‘土客’，下墓就叫‘做客’。当然也有叫‘土夫子’、‘滚地雷’之类的，门派不同叫法也不一样。”
    “那为什么叫‘土客’……”肥牛忍不住的问道。
    “嘿嘿……”后者笑道：“因为我们来这里就是客人啊，难道你想做这里的主人？”
    客……有两个基本特性，第一，你不属于这里。第二，你迟早会离开这里。当然，‘土客’是不会希望墓里的主人出来‘招待’他们的。
    肥牛的脑袋摇的像个拨浪鼓叫道：“呸呸呸，你作死呢，大活人谁想做墓地的主人。”
    “作死是真作死，来这里‘做客’的人哪一个不是作死，早死晚死看命了……”咸鱼说这句话的时候，眼神中闪过一丝悲凉。
    我见他没有继续说话的意思，便回头问肥牛为什么忽然消失。他的回答是当时紧紧的跟在我身后，渐渐的有些失神，等回过神来的时候就找不到我了。最后东转西转跑到了那间摆放男性‘怨尸童’的墓室，他的头脑比较简单，一拳砸碎棺木然后惊醒了黑凶。缠斗了几回合发现那家伙砍不死，就夺路狂奔起来，最后撞到了我。
    “那是阴阳阁……”咸鱼听完我们说道：“这间墓室是对称的，左边和右边的布局一模一样。中间有一堵墙纹理做的很有讲究，往上走的时候会误导你，使你不由自主的往左拐，你以为是走直线，其实是弧线。而你想要回头的时候，这些纹理会回让你走直线，这样你以为还在右边墓室，其实已经到了左边。”
    哦……我明白了，我同肥牛失散的时候，就是因为我用眼睛看着周围的墙壁然后不知不觉的往左拐，而肥牛因为低头失神的关系没有依赖眼睛，反而是向前直走。这样我们一个在左室，一个在右室。如果不是白凶用棺材砸通了那面墙，我和肥牛真不知道什么时候才能见面。这也就能解释我为什么回到了原点，却找不到那根白蜡烛和盗洞的原因，因为那根本就不是同一间墓室。
    “你刚才去哪儿了，为什么没有见到你……”我问道。
    咸鱼答道：“这座墓是疑冢，我以为你能看的出来，便四处找入口，谁知道你什么也不知道，还请出了怨尸童，要不是刚才听到‘轰……’的一声，我还在下面等你们呢。”
    他说的轰隆声应该是白毛拿棺材砸墙的那个声音。不过另一个疑问出现了：“白板呢，他又去了哪里？”
    后者摇摇头：“这我就不知道了，下面的入口我打开了，不过并没有见到有人通过的痕迹，我想白哥另有出路……”
    咸鱼一边说着一边领着我们往前走，路过白毛的尸身前我看了一眼，后者已经化为一架白骨。咸鱼说白毛头颅砍掉以后怨气消散，便再也不能作恶了。
    “我刚才看你杀黑毛的时候用的是什么兵器？”我好奇的问道。
    “你是指这个吧……”咸鱼笑着从袖口里拉出一根丝线，矿灯照射下只能看到一丝隐隐的白光，看来非常锋利。
    “这叫‘阴龙金丝’，也叫‘阴龙丝’，是一种巨型蚯蚓的筋，这种蚯蚓十分巨大并且只在特殊的极阴之地才有，柔韧性极强并且十分锋利，非常罕见。我老爸早年‘做客’的时候发现过一对，费了九牛二虎之力才得到这么两根。”咸鱼将阴龙丝收回笑道：“我的袖口里分别装着两个袖珍玄铁机关盒，可以弹射也可以自由拉扯……”
    “看来你老爸对你不错啊……”我随口说道。
    咸鱼没有说话，静静的走着，良久才幽幽的说道：“还行吧，别的孩子像我这年纪都在读大学谈恋爱，而我却像个老鼠一样满地乱窜。嘿……”随机又笑道：“谁让我是独子呢，我不继承他的衣钵，又让谁来继承呢。”
    “可以收徒啊……”我随口道。
    “呵呵……”后者笑了：“是啊……可以打个广告，本人专业盗墓，经验丰富。欲求徒弟若干名，金银财宝，数之不尽，名额有限，过期不候。”
    “哈哈哈……”我和肥牛被他这幽默的口吻逗乐了，咸鱼也笑了，不过我却看到他的眼神却显得隐隐无奈。
    听得出来，咸鱼的父亲应该是个盗墓大家，我以前听老骨头说道，这个行业其实也有很多门派的，每个门派的派规也不一样。有的人数众多，有的一脉单传，想来咸鱼就属于后者。
    大约走了一刻钟，我的方向感已经基本丧失了，紧紧的跟着咸鱼生怕走丢了。后者在一处墙角下搬起一块方砖，向下一看黑漆漆看不到底，下面也没有风窜上来，应该是封闭的空间。但在洞口的边缘我看到了一些人工挖掘的痕迹，只是那些痕迹已经变得模糊不堪，并不像是近期的作品。
    “这是什么时候挖的……”我看着洞口不由的脱口。
    咸鱼也看出我的疑惑笑道：“这可不是我挖的，早在宋朝就开凿出来了。”
    “宋朝……”我好像想到了什么似得。
    “还记得故事里蒋玉救得那个道人吗？”后者笑道：“他算计蒋家绝户，就是为了安心的开启蒋家祖坟的奥秘。”
    哦……这下我明白了。
    “不过那道士进去以后就没有再出来，估计是死在里面了。”咸鱼道。
    “这事你怎么知道的？”我纳闷道，心想，这咸鱼好像什么都知道。
    “这个……”后者面色有些为难笑道：“事关人家门派秘密，你以后问张老吧，我不便多说。”
    张老……那个道士居然和张老有关系，看来以后要侧面打听一下这些门派之间的瓜葛了。我并不是一个喜欢八卦的人，但老是像个傻子一样被人牵着走的感觉一点也不舒服。
    “下面才是蒋家真正的祖坟，不过那也只是一个外围，核心的东西没有人进去过。我知道的也只有这么点了……”咸鱼提醒道：“下面遇到的东西估计会超出你们的想象，我能帮你们自然会帮，如果不能就自求多福吧。”
    “嗦，要下就下，怕他有鬼……”肥牛不高兴了。
    后者摇摇头便往下一跳，我只听他嘟囔道：“鬼……你想的太天真了。”
    这下面的盗洞居然是环装的，剖面来看就好像是个大号的弹簧，一圈一圈的往下绕。咸鱼说这种盗洞虽然麻烦却很坚固不会引起塌方。
    也不知向下走了多久，周围的土渐渐变成了红色，与地面上那些红土不一样，是血红血红的。我抓了一把用力一捏，居然能捏出一点红褐色的液体，用鼻子闻闻却没有血腥气，反而有一种淡淡的香气。
    “那是殷土……”咸鱼看我疑惑，解释道：“这种殷土是怎么形成的不知道，但是这种土只会出现在风水宝穴中。”
    我点点头，自古风水宝地自然会有些异于寻常的地方。
    “要小心了……”后者的面色沉重：“一方水土养一方人，这种殷土养育出来的东西绝不会一般。”