    草，老子真是蠢透了。这个黑货显然早就想好了用我来吸引这些尸鱼，前面所做的一切都是给我看的，目的就是使我心甘情愿的跳下来。
    远远看到水下有一团黑乎乎的东西游了过来，我只好往回返。可游到岸边却发现离地两米多高，即便是离那个水槽也有一米的距离，在水下使不上力气刚好爬不上去。扭头看向那团黑影，正齐齐的包围着我跃跃欲试。
    “嘿嘿”一阵水声过后看到对面岸上站着的黑正一脸阴沉的看着我笑：“早看到你手臂上的发丘印章，不过它在水里马上就要消散了，珍惜最后的时光吧，知道我存在的人都得死。”说完消失在阴暗中。
    抬手看了看手臂那里的确还有来时肥牛给我盖的发丘印章，它的确有辟邪的作用，但如今受水侵蚀已经变淡了许多。我心中顿时有种扇自己两巴掌的冲动，黑这个老不死的一开始就知道我不会被尸鱼攻击，所以才让那只壁虎咬破了我的手掌，引出鲜血来吸引它们。
    看着这些尸鱼一副跃跃欲试的样子我不禁有些着急，伸手抬了抬手笔后者退了几分。不能等了，我开始顺着蓄水池边向左侧游去希望可以找个可以攀爬的东西，可已经游到了尽头却连一块凸起物都没有。心中焦急万分，看到四周汇集的尸鱼越来越多，看样子就等我印章消散前来会餐。
    咦！我忽然注意到又有一批尸鱼游了过来但它们的位置确实鹿头石壁的方向，而我此时的手正扶着这面石壁，按理来说它们不应该从这个方向游来，难道！那道水下有通道不成。
    想到这里我不禁喜出望外，一个猛子潜到水底，果然下面一米多深出现了断口。熙熙攘攘的尸鱼群嗅到鲜血的味道正拼命的往过游，事到如今只好赌一把希望那边有出口。
    这手电是防水的可就是有些接触不良，一闪一闪的使得原本凶险的水下显得更加诡异。我摸索着向前游去，忽然左手触摸到什么东西，抬头一看是一根锁链，再向仔细一看险些呛进一口水，只见上面捆绑着一具囊肿的尸体，此时正漂浮在我面前，周遭残破不堪应该是被什么东西撕咬过的。
    绕过尸体再往前游这种尸体越来越多，以至于我不得不向下潜游绕过这一具具尸体，渐渐的看到水底密密麻麻的铁锁纠缠着熙熙攘攘的腐尸。有的已经变成了枯骨，有的被咬的残破不堪，还不时地有条状的黑鱼从五官处钻出钻进。草，这里难道是尸鱼的食堂不成。
    身后的尸鱼越聚越多且越来越近，抬手看看手臂上的印章发现已经淡的所剩无几。胸中堵闷难忍，口中憋着的这口气也已经到了尽头。本能的挣扎也顾不了许多，拨开一切阻挡我的腐尸开始没命的向上游，就在几近窒息的瞬间‘哗啦’一声钻出水面，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
    我刚刚得以喘息只觉得双脚被什么东缠住并且开始向下拖拽，抬手一看背上的印章已经完全消失，也就是说一直跟踪我的尸鱼群开始行动了。其实这不用猜，因为已经有一条尸鱼迫不及待的跳起来钻进我的嘴里。危机之余也顾不得恶心，一口将他咬断吐了出去，紧接着是第二条、第三条……，但那些家伙就好像铁定了要让我尝一尝尸鱼大餐一般前仆后继、英勇献身。
    ‘噗……’就在我几乎放弃的同时，头顶忽然洒下一片白色的粉末落到水中，那些献身的尸鱼一接触到粉末就如同老鼠见猫一样四散逃开，转眼消失的无影无踪。
    ‘咚’头顶被什么东西杵了一下，抬头一看原来是把兵工铲的铲柄，顺着铲柄向上一看，一个人正趴在岸边笑盈盈的看着我笑道：“嗨……风哥，别来无恙乎。”
    咸鱼，这个让人又爱又恨的家伙就这么戏剧性的出现在这里。看到这家伙白皙的脸庞又面带流氓的坏笑就有种踹他脸的冲动。
    上了岸我脱了自己的衣服一边拧水一边看着他问道：“你怎么才走到这里？”
    后者嘿嘿一笑有些不好意思：“难道你关心的是这个问题吗？”
    我没有说话，低着头拧着衣服沉声道：“我想等你自己说出来。”
    “那是白哥的主意，目的是让你去见马三丁。”后者笑道。
    “是白板告诉了瘦子肥牛腿上的云形标记？”我问道。
    后者点头道：“应该是这样，当初在蒋家祖坟里我追上去的时候白哥已经和瘦子在一起了，他们之前应该说了些什么。后来白哥让我回来打晕你并且拿走‘长生图’。”说完他拿出了那块被夺走的毛皮。
    “长生图？”我看着那块毛皮说道。
    咸鱼点点头：“白哥这么叫它，说当年刘就是用他来控制的阴兵。”
    “你什么时候这么信他了？”我看着后者问道。
    他听到我这么问，目光出现了短暂的呆滞：“我没有选择。”看到我没有说话，知道在等他的下一句话，扯起笑脸道：“以后你就知道了，现在还不是时候。”
    我没有再追问什么，估计再问也问不出个什么。
    “对了，你姐姐来找你了。”我忽然想起了欧阳嫣。
    “什么……”咸鱼显然非常吃惊：“你说谁来了？”
    “欧阳嫣啊，你姐姐。”我有些纳闷。
    “不可能，摸金校尉祖训凡族中女眷者皆不得入阴摸金。”咸鱼满脸的不信：“其中缘由你是知道的啊。”的确，以前他给我说女性天葵的原因，极其容易在地下阴气很大的麻烦。
    我赶忙将欧阳嫣的相貌举止言谈和一路上的遭遇说了一遍，末了看着惊讶中的咸鱼问道：“难道她不是你姐姐，有人冒充？”
    不料后者摇摇头：“有点像我也不确定。”或许看到我怪异的表情咧嘴笑道：“我和她虽说名为姐弟，可想想也有十多年没见了。”
    “十多年没见？”这次轮到我惊讶。
    后者点头说：“我们欧阳家有祖训，男丁入阴摸金，女性相夫教子。现在年代不同了也做了一些变动，十岁那年姐姐被老爸送到大伯那里学武术，之后就再也没有见过。”
    “毕竟是姐弟嘛，打断骨头连着筋呐！”我笑道。
    后者怪异的一笑的摇摇头：“应该是父亲的主意，他终于忍不住了，连祖训都敢违背。”
    我没明白他这句话是什么意思，但显然咸鱼并不想继续这个话题，或许等他们姐弟二人见面的那一刻能看出什么端倪。
    ‘啪’趁着后者不注意我一记手刀砍在他的脖子上，后者下意识的一闪但还是没有躲开。“风哥，你干什么？”咸鱼警惕的看着我。
    “干什么，报仇了，蒋家祖坟里老子白挨了。”我白了他一眼笑道。
    后者这才反应过来笑道：“你啊，就是不吃亏。”
    “亏，老子我可吃大了。”看到他疑惑的表情我将在山洞里遇到黑的情况说了一遍问道：“你说这个黑同白会不会有什么联系呢？”
    不料后者的反应出乎我的意料，笑道：“当然有联系，你难道不奇怪我为什么偏偏在这里等你吗？”
    “莫非？”
    “没错，是白哥让我在这里接应你，他说你很有可能从这个水渠里钻出来。”咸鱼笑道。
    我沉思了一下说道：“这么说我放出黑也是意料到的？”
    “这我就不太清楚了，白哥向来惜字如金你是知道的，以后碰到他你再问吧。”咸鱼伸了个懒腰站立起来。