    “那这里的地盘到底属于谁？”
    后者喃喃道：“属于谁？倒斗的、肉票的、走白货的太多了，起初争斗的很厉害据说还惊动了公家。但能混到今天的哪一个是好惹的，后来几行的老大聚在一起商量出个折中的办法。”
    “什么办法？”
    咸鱼看了我一眼笑着说道：“搁置争议，共同开发。”
    我差点笑出声来：“共同开发，说的这些亡命徒好像很好说话的样子。”
    “这也没什么稀奇的，风楼会没有什么珍贵的资源只是一个便于交易作案的地方，也没有哪一行会把大本营落在这里。能占为己有固然好，啃不到嘴里也不会死磕，毕竟一旦真的乱起来谁也讨不着便宜，没有永远的敌人，只有永远的利益。”咸鱼说道。
    “总要有个规矩吧。”我问道。
    “当然，各行各业，各走各道。风楼会就有三条死规：第一，不得故意破坏对方的财路，有违者死。第二，不得故意伤害对方人员，有违者死。第三，不得随意残害风楼会周边百姓，有违者死。”
    听到第三条我真的乐了：“你们还保护百姓？”
    “保护倒谈不上，只是如果弄的百姓人人自危这生意也就没法做下去了，一块烂肉会坏了满锅的鲜汤，这个道理谁都明白。”我点点头不否认这个道理。
    “不但如此，逢年过节还会发放一些礼品钱财，安一安百姓的心。”
    “这是为什么，不是说没有人知道你们的存在吗？”
    “哈哈……”后者笑了：“这个世界上的很多事情，就像老婆偷汉子。你以为别人不知道，其实人家比你知道的还要多，还要早。所谓的秘密不过是掩耳盗铃，自欺欺人罢了。”
    说着话已经爬上筒子山来到了丧魂岭，今天的夜色很不好天上乌云滚滚山上的湿气很重，咸鱼说这一场大雨怕是躲不过了。丧魂岭上草丛茂密，怪石隐藏在其中，冷风吹来若隐若现。我裹了裹大衣顺着山梁看了上去，岭峰处隐约有一个庙一样的建筑，想来就是龙王庙。
    龙王庙我见过不少，大多都建在水泽丰盈的地方，毕竟那才是龙王应该呆的地方。当然，山林间也不是没有，但大多地势较低，像这样直接建在山峰高出的却是不多见。
    有道是望山跑死马，龙王庙的影子就在面前我们还是费了很长的一段时间才到达。此时天色漆黑，本来惨淡的月光完全的被乌云遮盖住。山峰冷风呼啸而过吹动着腐朽的庙门不住的拍打，使得原本就破败阴森的寺庙显得更加诡异。
    我和咸鱼掏出了两把筒子枪，时间太紧没有搞到好武器。后者也不知道从什么地方搞来这两把打猎用的家伙，里面全是钢珠也不需要什么瞄准，看见什么不对的一枪过去杀伤范围很大。我虽然没有使用过枪，但抛除瞄准的话也没有什么难的。
    “有喘气儿的没，老子来提票了。”咸鱼高声叫道，嫣然一副老江湖的强调。
    可等了半天里面没有出现回话更没有人走出来，只有呼呼的风声吹动着衣领拍打着我的脸颊。
    “不太对劲，小心点。”咸鱼说话的口气有些阴沉，我双握紧了筒子枪跟在他的身后慢慢的走了进去。
    庙门形同虚设，里面也是断壁残垣。只是庙堂没有坍塌还算完整，想来修建的时候下了不少功夫。大堂的门虚掩着，轻轻一推便打开了，迎面扑来一阵干土的味道，里面一片漆黑，没有烛火也没有光亮。
    透过手电是光线，我注意到门框虽然破旧但并没有布满灰尘，也就说近期有人使用过。我紧张的心情好了许多，这就证明绑匪就在里面。
    “学生欧阳玉前来提票，道上的兄弟出来见个面不必装神弄鬼。”咸鱼说出了‘学生’这两个字，这是摸金校尉在行当里的黑话，算是彻底表明了身份如果对方还不理睬的话那就是真的叫板了。
    果然，里面依旧鸦雀无声没有半点回音。
    “风哥，一会见人就开枪。”咸鱼显然是有些怒了，这些绑匪摆明了看不起摸金校尉。
    “咱们是来救人的。”我提醒道。
    “救了人就全杀掉。”后者的声音低沉凶狠。
    我没有去接他的话，腐尸、起尸是杀了不少，但活生生的人还真没破过例。不过自己也不是那种愚顽不化的人，如果那些绑匪真心刁难的话也不介意开开荤。
    端着筒子枪小心翼翼的走进庙堂，里面耸立着一尊高高大大的龙王雕像，童眼獠牙十分可怖。环顾四周，也没有什么摆设显得空空荡荡。
    庙堂没有人，但两边分别有两间耳室偏房。咸鱼使了一个颜色我慢慢的走向左边的耳室，而后者去右边检查。这间耳室也是虚掩着木门，我将手电绑在枪管上，轻轻的顶了一下门框。‘砰’没想到这扇门居然直直的向后倒去砸在了地上。这一声的确吓了我一跳，手中的筒子差点走火。
    “怎么回事。”身后远处传来咸鱼的询问。
    “不要紧是门坏了，你也小心点。”身后的咸鱼哼了一声没有再说话，估计继续向前走了。
    我慢慢的踩着倒在地上的门板走进耳室，左右晃了两眼发现里面有一张破旧的木床和一个破烂的柜子。而那张床上面铺着一张灰色的褥子和几张报纸，上面堆散着一副扑克牌和一碟没有吃完的花生米，而两边摆放着十几个啤酒瓶子。
    走了过去一看，还有几瓶没有喝完。观察了一下酒瓶摆放的位置估计有五、六个人在这里喝过酒。可他们现在都去了哪里，这里不但没有元宝甚至连绑匪也不见了。
    正在我疑惑不解的眼睛不由得四下张望，猛然发现柜子边上有一团黑影，用枪一照居然蹲着一个人。这个人就那么紧靠着柜子蹲在那里背对着我，起初受光线的影响那一片地区笼罩在柜子的影子里没有发现。
    “喂，兄弟，我来提票了。”虽然知道这个人现在摆着这个姿势很诡异，但我还是试探性的叫道。
    果然，后者没有回头也没有回音，依旧蹲在那里就好像专心致志的在研究着什么。我小心的走了过去拿枪管捅了捅他的肩膀，后者就好似忽然失去了支撑四脚朝天的向后一扬倒在地上。
    随之而来的就是一股浓烈的血腥味，我看的真切那人的嘴巴大大的张开着，而里面居然塞着一个啤酒瓶子。瓶子已经有一大半塞在嘴里，按照长度计算估计瓶口已经插到了脖子里，而浓浓的鲜血原本是顺着瓶口流进了瓶体，被我一捅倒地以后鲜血倒灌从嘴里溢了出来。
    最让人感觉匪夷所思的是，这具尸体面上的表情居然很享受的样子，就好像在吃着什么香喷喷的美味，迷离的表情配合鲜血浸满使得整个场面充满了诡异。
    这个人一定就是绑匪中的一员，不知出于什么原因被人杀了，但这种杀人的手法和被杀后的享受使我不寒而栗，本能的想要退出房间叫咸鱼一同来看一看。但就在我想转身的那一刻，地上的尸体忽然睁开了双眼，毫无生气且死灰的瞳孔就那么圆溜溜的蹬着我。
    ‘轰……’被这一吓猎枪终于走火了，十几颗钢珠瞬间便打破了啤酒瓶镶进了它的脑袋，使得本来保持原形的头颅千疮百孔。
    鲜血溅了我一脸，而此时根本无暇抹去。因为这只吞瓶尸只是稍稍一顿，一把抓住了枪管想要夺走我的猎枪。
    ‘轰……’又是一声枪响，那只夺我枪管的胳膊无力的垂了下去。可它并没有觉得疼痛而是迅速的伸出另外一只手一把将猎枪扫偏。