    “寒风，我这摸金符撑不了多久的，上面那个家伙对它们有绝对统治力，我斗不过的。”咸鱼一指崖上的石门又说道：“看到旁边那两尊神兽了吗，那叫狴犴，是镇墓神兽。再厉害的腐尸也不敢靠近，一会儿我们就冲，无论如何也要冲过去，只要到达狴犴的范围就安全了。”
    这次是咸鱼第一次直呼我的名字，可见他有多么的认真。我不禁收起了戏谑之心，正色问道：“只是两块石头，靠谱吗？”
    后者抖了抖手中的摸金符道：“我老爸说的，这个也是他给的，你说靠谱不靠谱。”
    “肥牛，准备冲……”我看了一眼他的摸金符，没有再说什么回头冲着肥牛喊了一声。
    “好……”后者握紧了工兵铲摆好了冲锋的架势。
    咸鱼将手指划破，将血滴在摸金符上，一声大喊：“退……”，金符受到了鲜血的加持，貌似威力大增，为首的几具腐尸好像被无形的压力向后一推。
    “冲……”就是这个机会，肥牛抡着铲子劈倒了几具腐尸，杀出了一条血路。
    我跟在他的后面，咸鱼高举着摸金符震慑着尾随而来的腐尸，使他们有所避讳不敢过分的追赶。渐渐的突出了包围圈，不过我们也逐渐的接近了崖上那三具刀枪不入的腐尸头领。那头领眼见我们上来，只是伸了伸手，下面的群尸便不动了，呆呆的看着我们。
    这个腐尸不太冷，蛮有绅士风度的嘛，想决斗吗？要不是人尸相隔，无法沟通，我还真想给他敬个礼。
    离近了再看，这三具腐尸的确与众不同，不但眼睛与活人无异，当然，除了没有眼皮，甚至脸庞上的皮肤还没有完全腐烂，暴露出的肌肉组织也很有弹性，有点像医院里泡在福尔马林中的肌肉标本，令人更加觉得恶心。
    “群尸退避……”咸鱼上前一举摸金符喊道。虽然他明知有效的可能性不大，但还是想试一下。
    也就在此时，为首的那具腐尸做出了一个恐怖的表情，没错，他咧着嘴在笑，配合着那一双圆溜溜的大眼珠子和变形的咬肌，真心没有哭好看。
    咸鱼垂丧着脸叹了一口气，喃喃道：“果然不行，要不……”他忽然从怀里掏出一把奇怪的匕首，猛然向对面的脸砍去：“尝尝这个……破尸金戈。”
    也不知道那具腐尸是没有料到前者忽然发难，还是仗着自己刀枪不入，根本就不躲闪。‘丝……’匕首所划过的地方冒起了一阵黑烟。
    “吼……”这把叫‘破尸金戈’的匕首应该是秘制的，刀枪不入的居然它受伤了。剧痛之下反手就是一爪，这三具腐尸有了一个共同的特点，就是指甲出奇的修长。
    咸鱼赶忙拿匕首一挡，躲过了致命的一爪，却被后者震掉了武器。腐尸没有罢休的意思，反手又是一爪，我眼疾手快，抡起兵工铲砍了过去。这一击砍的实实在在，结果却正如肥牛所说，兵工铲只是将它的手臂震偏，却没有受到丝毫的损伤。
    草，还有没有点自然规律和科学依据了，这不是封建迷信吗，你丫白莲教的，我心里狂骂。不过还没有等我回过神来，只觉得身后扑来一股阴风，赶忙就地一滚，躲了过去。原来，与此同时，那两具跟班腐尸也行动起来。
    “呀……”肥牛忽然出现在两人背后，一个胳膊夹住一颗脑袋将他们向下一摁，死死的摁在地上，任凭两人如何挣扎却是挣脱不。危机之余，他的神力发挥到了极致，连变态的腐尸都干不过他。
    “快点过去，我坚持不了多长时间。”肥牛叫道。的确，腐尸奈何不了他，他也同样奈何不了腐尸，人有力竭的时候，腐尸可没有，长久的僵持下去结果可想而知。
    然而现实是残酷的，我们要过去这具刀枪不入的腐尸可不这么想。斗来斗去，咸鱼一个不小心被抓到了大腿，它的爪上布满了尸毒，后者渐渐没有了知觉，扑倒在地上。
    “顶不住了……”肥牛一声惨叫被腐尸打出去老远，三具凶狠的腐尸齐齐向我奔来。
    危机之余，也不知道哪里来的力气，顺势一手抓住一具腐尸的后脑勺，将另一具腐尸的头死死的夹在中间，就好像拜把子一样搂在一起。我也是急眼了，实在没有办法。一抗三啊，奥特曼也扛不住啊。
    “死……”我歇斯底里的怒吼着。只觉得眼前一片紫红色，视线开始变得模糊，隐约中好像看到那三颗死人头凄厉的惨叫着，化成了骷髅。
    我醒来的时候正好看到肥牛在煽我嘴巴子，这家伙永远是如此的简单粗暴，但不得否认这招挺管用。而我现在正躺在石门前，旁边就是那两尊镇墓神兽‘狴犴’。
    “风哥，醒了？”咸鱼的脸在我眼前晃来晃去，而我的头很沉重，视线也不那么真实。
    “我看没醒透。”后者看了看肥牛说道：“再打两下吧。”
    “醒了醒了……”听到这句话我赶忙坐起来，揉了揉脸。不由的回头看了看他身后，却发现那里什么也没有。再向下看去，千棺玉阶上的腐尸已经不见了。
    “发生什么事了，腐尸呢？”我疑惑的问道。
    咸鱼盯着我，那种眼神很不自然，看的我发毛。“风哥，真的什么也不记得了？”
    “我……”我不知道他让我记起什么。
    “你刚才眼睛变成了紫红色，瞬间就把腐尸变成了骷髅。”肥牛看着我的眼神也很怪。
    “行了。”咸鱼忽然大声道：“这件事情谁也不准提。”说完看着我神色庄重：“风哥，如果还想活命，你就一定要忘了它。”我愣了，咸鱼这话是什么意思。
    “还有你，牛哥。”后者一指肥牛：“如果不想害他，就必须忘记刚才的事情。”
    肥牛已经不是以前的肥牛了，虽然心中满是疑问，但看到咸鱼这种表情也能感觉到此时事关生死，木讷的点点头。
    咸鱼站起身来，长长的叹了一口气喃喃的说：“我们就从这里分开吧。”
    “你要去哪里？”我不禁问道，心想，这个咸鱼怎么说变脸就变脸。事到如今，我真的有些看不透他了。
    “我还有别的事。”后者没有表情的答道。
    说完向大门的一侧走去，末了，转过头来一指我们身后说道：“这座大门是封死的进不去，那边有个盗洞，看手法是白哥挖的，如果所料不错，他就在里面，你们会找到他的。”
    “你的腿上还有尸毒。”我喊道。
    “我有药。”咸鱼晃了晃手中的药瓶消失在悬崖的另一头，矿灯的灯距有限也看不到他去了哪里。
    他就这么走了，留下一堆的疑问就这么走了。事后肥牛告诉我，当我昏迷的时候，咸鱼在把那三具骷髅丢进了棺材中。头领消失了，摸金符又占据了主导位置，那些群尸纷纷退回了自己的棺材。这一切就好像做梦一样，从来没有发生过。
    事实正如咸鱼所说的那样，正面的大门已经被封死根本进不去。于是我和肥牛找到了他说的那个盗洞，这个白板真是有些本事，这么坚硬的石壁居然挖出一个盗洞来，真不知道他是怎么做到的。回头看看下面的千棺玉阶，摇了摇头，他又是如何上来的呢？
    咸鱼的离开使我和肥牛沉默了一阵子，本来这段时日的相处以为有了些感情，很熟悉了。却没想到他说走就走，同以前那个幽默风趣的**相径庭。有时候我真不明白，到底哪一张脸才是他真正的自己。
    短暂的沉默后，我和肥牛渐渐说起话来。毕竟我们两个是二十多年的兄弟，这才是真正可以交心的朋友。
    “肥牛，我说你怎么忽然就变聪明了呢。”，走在盗洞里，我疑惑的问道。
    “这个……”后者停住脚步想了想说道：“还记得在上面碰到的那具‘怨尸童’吗？”我点了点头，表示记得。