    我被他们保护在中间前行，当然，这算是好听的。难听一点就是，我们被胁迫了。乌梅子什么也没有问我，不知道他是不是觉得问了我也不会说，还是看透了我什么也不知情。那些金银器皿瘦子拿了不少，前者白了他一眼没有说话。
    中间乌梅子问我咸鱼去了哪里，我胡编说在千棺玉阶失散了。他又问我如何过了千棺玉阶，我胡说到咸鱼有一种奇怪的香，压制了腐尸，可后来香的作用消散，我们被腐尸追的到处乱跑，不想却跑到了盗洞来。这些人都是变态，我也胡说八道的用了一些变态的谎言，就差点没把‘封神演义’抬出来了。
    原本以为自己的谎言很快就会被戳穿，却不料乌梅子低声嘟囔了一句“困尸香”便没了下闻。事后，我才知道，自己的胡编乱造居然真的蒙对了，那‘困尸香’着实给我带来不少麻烦。
    当然，我能这么蒙混过去还有一个原因。就是乌梅子他和我们走的不是一条路，他们走的那条路直接通向石门后面的墓室，并没有经过千棺玉阶，也没有到达过‘肉木林’。用瘦子的原话就是‘你们走的那条是百年前的老路，没死算幸运的’。
    不过，乌梅子在听到白板下来以后便不见了踪影，面色却是一阴，行走的步伐也明显加快了不少，仿佛怕前者捷足先登。
    渐渐的我们来到一座石殿，这座石殿不大，却摆放着许多石俑，说是石俑或许高抬了它们，它们只不过是一块块巨石，简单的雕琢出貌似的人形，做工也很粗糙，造型非常臃肿，就好像三岁小孩堆出的雪人一样草率。
    “这个蒋思祖，比起他老子真是有过之无不及啊。”乌梅子环顾四周喃喃道。
    “蒋思祖……”我对这么名字很陌生，但他姓蒋，应该就是蒋玉的先人了。
    前者回头看了看我笑道：“蒋思祖就是刘成海的那个私生子，寒风，你难道不奇怪吗，一个流亡中的贵族有什么能力能建立如此庞大的地下宫殿。”
    我点点头，这个我的确不止一次怀疑，但咸鱼也没有给我一个明确的解释。
    “因为当年刘成海的那个老管家，带蒋思祖逃亡的时候手里拿着一封各地造反势力的名单。”乌梅子娓娓道来。
    当年各地叛乱势力造反宋明帝的时候，刘成海曾经暗中联系过。怎奈所谓的阴兵出现后，被迅速的打压下去，很多观望中的势力便识趣的消隐了。宋明帝也没有去深追究，一来自己根基维稳，不想节外生枝。二来没有名单，也没有确凿的证据，真要是逼得人人自危，被迫造反也不是他想看到的。
    不过，二十年后更名换姓的蒋思祖却拿着名单找到了各方势力。那蒋思祖也算是个人才，或威逼，或利诱，活生生的将那些名单上的人聚集到了一起商议起兵。不过令他们万万没有想到的是，这个蒋思祖却在这里设下埋伏，来的人全部被杀死，将他们带来的金银珠宝归为己有。
    “这个蒋思祖好深的心机啊。”我忽然有些明白了。
    “哦……”乌梅子斜着脸看着我问道：“如何有心机了？”
    我摇摇头：“如果我猜的没猜错的话，当年宋明帝根基已稳，绝对不是几股残余叛军的力量可以撼动。蒋思祖明白这一点，所以将那些人骗到这里只是为了聚敛财物，已培养自己真正的实力。”
    后者点点头：“的确，但这些财物用来造反的话，还是太少了。他要成功最大的依仗还是那件东西，只可惜到死都没有参透。”
    “那么多人失踪，难道没人察觉吗？”我不禁问道。
    乌梅子叹了一口气道：“这点正史、野史都没有过多的记载，我想应该是彻查过的，不过那蒋思祖心思缜密，几乎将所有的知情人斩杀。剩下的一鳞半爪，也是捕风捉影。再后来刘宋王朝内忧外患，岌岌可危，此事也就不了了之了。”
    “哦……”我笑道：“难怪故事里的蒋氏一族十分富足，看来是吃的蒋思祖的老本了。”我想到刚才那些空着的珠宝箱。
    后者不屑的笑道：“蒋思祖以后，后人一代不如一代，好在掌握此中秘密的人都是一门族长，造反是不可能了，富甲一方还勉勉强强。”
    我点点头道：“现在我明白故事中那些未过‘头七’的尸体是从哪里运来的财宝，就是那些空箱子。”
    后者点头道：“那个蠢货蒋玉万万没有想到，老道不过是用蒋氏一族的财宝来诱惑他自己，居然蠢蠢的屠了自己十三口亲人。”
    我点点头，不过随之而来的问题又回到了原点：“只是，那个道士又是如何得知的呢？”
    “嘿嘿……”乌梅子怪笑一声：“这个我就不便详说了。”他居然和咸鱼一样，一提到老道就讳莫如深。
    “哎呀，这是什么玩意。”正在我还想侧面打听一下的时候，耳边传来瘦子的叫喊声。
    我不禁扭过头去，只看到那瘦子面前的石俑不知怎的出现了破口，破口处若隐若现的飘出几丝黑烟，然后，就没有然后了，什么也没有发生。
    “浑蛋……”乌梅子脸色铁青上前就给瘦子一个大嘴巴，破口骂道：“我下来的时候怎么说的，这里面一步一个陷阱，你是想死吗？”
    后者满脸无辜的看着乌梅子，怯懦道：“不是我，是他。”说完一指身旁的肥牛说道：“他在这里抠抠索索的不知道玩什么花样，我本来想推他一下，没想到他忽然一闪身我的手就碰到了石俑。”
    乌梅子猛然回头看向肥牛，阴沉的脸盯了他好久。肥牛挠着后脑勺憨笑道：“我就是看看这些东西是什么做的，谁知道他来推我。”
    “我劝你小心一点，下一次就不是让你脱臼那么简单了。”乌梅子没有再说什么，转身查看着瘦子有没有什么异样。
    我挪着脚步走到肥牛面前，杵了他一下小声道：“怎么回事。”
    “这小子一路上老是针对我，卖个关子，吓他一下。”后者笑道。
    “你怎么知道石俑一捅就破？”我疑惑道。
    “我看到这个石俑有一处很薄。”后者乐了：“里面好像封着什么东西，就让他试试。”
    我不禁侧脸看了看肥牛，这家伙的智商似乎又增长了都学会了恶作剧，这在以前是绝不可能的，最多拿板砖在后面阴我一下，也就仅此而已。
    乌梅子检查了瘦子半天，估计没有发现什么异样，胖虎凑到他面前说道：“师傅，那胖子不老实。”
    后者点点头：“这两个人都不是表面上看着的那么简单，尤其是那个叫肥牛的，我总感觉他乖乖的。”
    他们的声音并不是很小，似乎也没想要刻意隐瞒我们。我不禁又杵了肥牛一下笑道：“这下好了，他们的注意力转移到你的身上了。”
    后者神秘的一笑，悄声道：“那就换你了咱们接力赛。”我不禁有些恼怒，这个肥牛，咋变聪明以后这么讨厌呢，人家还想神秘一把呢。
    然而，事实并没有我想象中的那么顺利。这些人久历江湖，都是称的上妖孽的人物，先前被肥牛那憨厚的外表阴沟里翻船，再后来却是小心翼翼，好几次我想耍点小聪明都被他们识破。到这里不禁有些恼火，难道我天生就长着一副耍心眼的脸吗，咋就不上当呢？
    “寒风……”乌梅子在我身后小声说道：“让你那朋友小心一点，我是不想杀你，但他，最好不要挑战老夫的底线。”