    厚重的石门就那么开了，甚至连一点点声响都没有发出。紧接着眼前一亮，里面灯火通明。
    里面不大，大约也就是一百五十多平米的样子，没有什么家具只放着几把椅子排列在两边，上面正坐着几个人。正上方摆着三把宽大一些的椅子，左边两个都空着没有人，只是在最右边的椅子上坐着一个佝偻着身子的老人，双手拄着拐杖一副老态龙钟的样子。
    他！应该就是叮当嘴里说的那个‘三爷’。我丝毫不敢小看这个黄土埋到脖子的老人，因为叮当说过当今中国斗子界三爷排行老三。虽说是老三，但老大和老二已经几十年不露面，是生是死只有三爷一个人知道。
    换句话来说，如今的三爷才是实际上的斗子界老大。
    四下环顾了一下，两旁椅子上坐着的人只有两个人我认识，那就是肥牛所谓的父亲，发丘朗将马三丁和张老那个老混蛋。
    “小兄弟，按理来说你没有资格参加会首，就站在我身边吧。”叮当找了一个空位坐了下去。
    虽然不知道他们为什么会让我来参加会首，但面对这么多斗子界的大佬我还是有自知之明的，走在叮当身后站定。此时的场面很奇怪，他们都那么的坐着，只有我一个人站着显得突兀怪异。
    “寒风啊！来，来叔叔这边。”马三丁微笑着说道。叮当的眼神里显出一丝不快，也没有说什么。
    看到叮当没有阻拦，我疑惑了一下走到了马三丁旁边，后者微笑的握着我的手按了按示意我不要紧张。
    “寒风，早听犬子玉儿说你是他的好朋友一直无缘得见。今日一看果然是英姿飒爽，少年英豪啊！”
    说话是一个比马三丁还年长一点的男人，头上斑杂的白发梳理的井井有条，面有些微胖带着一架黑框眼镜，面目和善且慈祥。身上的中山装肃条、整洁，脚上的皮鞋一尘不染、恍如明镜。整体的打扮就像一个大学的教授，怎么也和盗墓沾不上边。
    “您是？”
    “老夫欧阳智。”虽说心中已经有了答案，但不免还是有些吃惊。眼前这个风度翩翩、慈祥和蔼的男人居然就是鼎鼎大名的摸金校尉……欧阳智。
    “欧阳伯伯好！”我不是一个遵循礼数的人，但现在只能装一回。
    “来来来！让我好好看看玉儿称赞不绝的少年英豪。”欧阳智拍拍自己的椅子，很显然是想让我同他一起坐。
    ‘腾’一个壮汉猛然站了起来一指欧阳智和马三丁叫道：“欧阳智、马三丁，你们俩什么意思？抢宝是吧！”
    “你！”那壮汉一指我的鼻子叫道：“来我这里，你坐着我站着。”
    “嘿！穿山甲，你好歹是卸岭力士当家的，有点前辈样子行不行。”有人笑道。
    “你给我闭嘴，许他们抢就不许我抢啊！”
    “你什么意思！”
    “老子就这个意思，怎么着。”
    能看得出来他们都在抢我，就好像自己是一块绝世的美玉，倾城的美人。
    说话间越来越多的人参与进来争吵，反倒是马三丁、欧阳智和另外一个黢黑的胖子默不作声，眼观鼻，鼻观口就好像快要睡着了一样，而上面的三爷不管不顾，闭着眼睛好似真的睡着了。我不由的看了看那个黢黑的胖子，好似有点面熟，但绝对没有见过。
    “啊哈……”后者忽然张开双臂伸了一个懒腰打了一个哈欠，巴扎着嘴沙哑的喊道：“吃饱了睡一会，快活似神仙啊！”
    三爷开口众人的争吵戛然而止，纷纷坐在自己的位置不做声。场间顿时鸦雀无声，就好似刚才的一切全是幻觉根本没有发生。
    “都睡了一觉了，寒风来了没有啊？”三爷惺忪着双眼问道。
    “晚辈寒风，见过三爷。”我赶忙上前鞠躬，也考虑过磕头但始终没有下好决心。
    “好好好，来来来！”后者看到我露出一个比鬼都难看的微笑，伸出手来示意我过去：“来这边让我好好看看。”
    这下好了，三爷发话，你们再抢？不得否认三爷这手玩的漂亮，众人相互看了一眼却也无可奈何。
    我走到三爷身边后者没有看我，而是斜眼看了看右下角的一张椅子，那里空空如也没有人坐。
    “王殿的人今年还是没有来。”三爷自言自语道。
    “三爷，说句冲撞的话。”叮当站起身来说道：“据父亲说，王殿的人从来都没有参加过会首，我们私下商议过不如把他们剔除。”
    “呵呵！”后者笑道：“剔除，你们能剔除的了吗？”
    “至少名义上剔除。”
    “名义上剔除，实际上就不存在了吗？”
    叮当被说的哑口无言，只好坐了下去，场间又变得没有声响。
    “历代的十年会首都会制定一个十年计划，但那些计划其实都是为了‘昆仑’做准备，相信你们的祖训都告诫过要无条件的执行。”三爷说道这里顿了一顿观察着他们的反应。
    “确实，有很多人都表示过不解。其实不单单是你们，你们上一代，上上一代的家主都提出过异议。那时候我无法回答他们，但是你们很幸运，千年的蟠桃终有成熟的一天。”
    ‘唰……’众人的眼睛齐刷刷的看向我，我也明白过来这个昆仑计划与我一定脱不了干系。
    “我宣布。”三爷忽然站起身来：“昆仑计划正式开始，你们按照多年的部署各自行动。”
    “是……”众人齐齐的站起来答道。
    “三爷，还有一件事情，犬子欧阳玉的压棺被一个东洋人切走了。”欧阳智张口说道。
    “哈哈，丢死人了。堂堂摸金校尉的接班人居然被东阳鬼子切走了压棺。”那个叫穿山甲人有些幸灾乐祸。
    三爷听完以后没有说话，拿起一个木制的烟袋抽了几口，欧阳智就那么呆呆的看着好似一尊石像。
    “欧阳，你怎么看？”许久三爷问道。
    “我也只是听父亲说过，他们这个时候出现绝非偶然。”后者答道。
    “鬼冢那个老家伙终于按耐不住了。”三爷阴声道。
    众人应该多多少少听说过这件事情，七嘴八舌的议论起来，随着时间的推移的渐渐听懂了一些。
    大约是民国末年的时候有一批东洋人来到中国，到处的挖山寻墓似乎在寻找什么东西，后来被当时的会首赶了出去。到了抗日战争时期那些东洋人再次趁虚而入，又一次的被三爷他们打了回去，此后便销声匿迹。
    据说那些东洋人各个都是中国通，不但身手了得，阴阳五行、寻龙探穴丝毫不比内地的土客差。这些人行踪神秘且心狠手辣，只知道为首的那个人叫‘鬼冢’。
    ‘嗒……’三爷将拐杖狠狠的杵在地上发出一声脆响，堂下的议论戛然而止。
    “中国的墓要由中国人盗，还轮不到外族插手，你们知道了吗？”
    “是……”