    “嗯……”后者叹了口气说道：“那时候我打开了棺盖，它喷出一口很臭的尸臭，当我闻道那些味道后，脑子里好像忽然有层纱被捅透。许多以前想不通的事情，居然慢慢的就有些想通了。”
    “尸臭？”我有些凌乱了。如果没有记错，我闻到尸臭的时候脑子里是眩晕的，那玩意可有剧毒啊。
    后者点点头：“后来到了肉木林，又到了千棺玉阶，每一次闻到那种尸臭，我的脑子就清醒一分。”
    我不禁回头仔细的看了看肥牛说道：“其实你的来历我一直很怀疑，老村长说是在大山里见到你的时候，你才三岁，就能徒手掐死一头狼，一个三岁的小孩怎么可能呢？”
    “这个我也不清楚。”肥牛无奈的笑道：“不过有一点很奇怪，每当我嚼生肉的时候非常有快感，一天不嚼就浑身难受。”
    “你说你是不是妖怪啊。”我戏谑道。
    “那可难说，小心我哪一天凶性大发吃了你。”肥牛哈哈的傻笑道。
    说来说去便说成了笑话，这些天碰到的奇事比过去二十多年加起来都多，非要找到原因解释，还不如直接撞死来的痛快。
    白板挖的这个盗洞虽说蜿蜒曲折，却并不很长。大约十来分钟的样子，便看到了出口。当我们出了盗洞，映入眼帘的是一片金光灿灿，令我眼前一亮。这里有许多红木箱子摆在那里，虽然大多数里面已经空空如也，可依然有许多箱子里堆满了金银器皿。
    “我的天啊。”我的眼睛有点发直，看着那些财宝呆的走不动路。
    ‘咣……’肥牛倒是比我直接，一脚踹开了腐朽的箱子，里面的黄白之物流了一地。
    这是我生平以来第二次如此震撼，第一次是张老在老骨头地窖里的那一幕，那一次是他为了震撼我特意安排的，后来一件值钱的东西也没给我。可这一次不同，这次我完全可以占为己有。
    “一个老婆，两个老婆，三个……”肥牛脱下衣服一边数着，一边往里装东西。我也没有示弱，捡一些容易上手的玩意儿往兜里揣，本来嘛，来这里的初衷都是为了求财，和什么过不去也不别和钱过不去。
    “肥牛，我们这次可算发达了，出去干点啥好呢？”我一边忙活一边说道。
    “给村子里每个人发两袋面粉、十斤猪肉、一桶油，省得他们总说我肥牛只知道偷吃。”肥牛还是知道感恩的。
    “瞧你那点出息。”我表示很不屑：“给他们每人来一车白面，一车猪肉，一车金龙鱼，吃死他们，再让那帮玩意儿说咱俩是祸害。”
    “对……”后者干脆坐在箱子上叫道：“回去我就买一口二十二印的大铁锅，大米白面炖牛肉一天三顿随便吃，不吃老子还不乐意，雇人送家喂他们吃。疯狗，你说好不好？”
    “好……到时候给我也留一锅。”背后忽然有人答话道。
    我弯着腰正在塞东西，一听声音不对，翻手就是一铲子。却不料那人徒手便接住了工兵铲，顺势一捋胳膊将我摁倒在地，左脚踏在我的后背上使我翻不过身来。
    “疯狗……”肥牛反应过来，举起铲子就要拼命。
    “别动……”又一个陌生的声音响起，我虽然没有看清楚那人做了什么，但肥牛居然乖乖的听话，举起铲子停在那里。
    被人一把抓起来，我算是明白了肥牛不动的原因。因为那个威胁肥牛的人手里正拿着一把手枪，枪筒黑洞洞的正对着我的脑袋。
    “朋友，道上我规矩我懂，见面分一半，咱们五五分成怎样。”我努力的装作镇定，模仿者电视里那些黑帮的做派说道。
    ‘咔……’只觉得后背被枪托打了一下，一个闷沉的声音响起：“懂个屁，两个吃生米的还敢冒充**湖，电影看多了吧。”
    我真的有些无语了，看来人家看透了我们，只好软下声音说道：“几位既然是老前辈，自然不会和我们这些ru臭未干的毛孩子一般见识，这么着，东西你们都拿走，我们只要命。”
    “少他妈废话……”一个尖细的声音骂道：“刀板上的肉，还敢和我们瞎扯呼，弄死他算了。”
    “住手……”一个略显深沉的声音响起。阴暗处缓缓的走出来一个枯瘦的中年人，只见他手里玩弄着两颗钢球，枯瘦如柴，面容黄白，只是那一道刀疤贯穿整个面颊，显得狰狞恐怖。
    “师傅，这小子油嘴滑舌留在身边不保险，一刀做了领个花红多好。”尖细男人叫道。我不禁看了一眼那个尖细的男人，这个人个子不高，身材也算不得魁梧，唯有那一对老鼠般纤细的双眼滴溜乱转，一看就不是什么好鸟。
    “瘦子，老大做什么不用你提醒。”擒着我的那个大汉闷声喝道。
    “胖虎，老子说什么也用不着你瞎咧咧。”这个叫瘦子的人叫道。
    “都给老子闭嘴。”刀疤男将手中的钢球一磕，发出一声脆响，两人赶忙闭上了嘴巴。
    前者白了瘦子、胖虎两眼，走到我的面前面目表情的看着我。说实话，这个人没有我高，也没有我强壮，但在他面前却有种被看穿的感觉，那双明亮的眼睛仿佛能看到我的内心深处。我不由的开始回避他的眼神，不得不承认，刚见面我在气势上就完败了。
    “嘿嘿嘿嘿……”后者好像很满意我的表现，一拍我的肩膀笑道：“年轻人，你叫寒风对吧，别怕，我们不是坏人，来这里都是为了求财。可这偌大的墓室财宝数之不尽，我们是搬不完的，只要听话少不了你的。”
    这个人居然知道我的名字，我心里‘咯噔’一下，也没有贸然答话，虽说他明面上的意思也是为了财宝，但我有种感觉，此人同白板、咸鱼是一类人，绝不是为了一般的金银财宝才做‘土客’。因为此人至始至终，都没有对箱子里的金银看上一眼。
    “你，怎么会知道我的名字。”半天我才艰难的问道。
    “嘿嘿嘿……”后者阴笑两声，又一次的拍了拍我的肩膀道：“我知道的远比你想象的要多的多。”
    “喂……没完了是吧，少吓唬我们，老子可不是被吓大的。”肥牛有些不耐烦了，举着的铲子就想往下劈。可那个胖虎将手枪向我脑袋上又是一顶，后者只好作罢。
    “把枪放下。”刀疤男看了看肥牛转头命令胖虎，后者倒是很听话将枪筒从我后脑勺移开。我瞥了一眼这个胖虎，不知怎的有一种似曾相识的感觉。
    “呀……”肥牛一看我没了危险，一铲子冲着刀疤男劈了下来。却不料后者原地一个转身，反手抓住工兵铲手一用力，铲柄瞬间变形，要知道那颗是纯钢打造的。说时迟那时快，只听到肥牛一声惨叫，握着铲子的那只手无力的垂了下来，就好似风中的枯叶随风摇摆。
    “年轻人好大的力气。”后者转了转自己的手腕笑道：“只是空有一身蛮力是伤不了我乌梅子的。”此人原来叫乌梅子，却是白瞎了这么风雅的名字。
    肥牛托着那只摇摆的手臂看着乌梅子，满脸不甘，却深知不是他的对手。“你这是什么功夫？”
    “嘿嘿……”瘦子得意的插话道：“小子，听说过‘鹰爪功’吗，那可是我师傅的绝学，如今这普天之下没有第二个人会。”
    唉呀……又来了，先前是一个‘缩骨功’，现在又来一个‘鹰爪功’，我说你们这些盗墓的，怎么各个不务正业。
    “现在老夫有谈条件的资格了吧。”乌梅子继续转动着手中的两颗钢球慢慢的说道。
    “乌老先生，有何吩咐，尽管差遣。”我只得低下了这颗高贵的头颅。