    石俑墓室很快就走过去了，一路上瘦子也没有什么特别的反应，就是老抓后脑勺。乌梅子问他怎么了，他说可能起了湿疹。
    当我们再次进入一个新的墓室，不由得有些烦躁，因为新的墓室依然是一个摆满石俑的石室。如果不是看到有些石俑的姿势不对，还以为进了同样一间墓室。
    乌梅子的脸色不太好看，领着众人又接连穿过几间墓室，结果都是一样。单一的造型，粗糙的手法，模糊不清的五官，似笑非笑的脸庞。
    ‘丝……’我听到肥牛倒吸了一口冷气。回头看向他，只见他正看着一座石俑发呆，上前一看，也不由倒吸一口凉气。因为眼前的这座石俑，也有一处破口。不，正确点来说，这就是当初瘦子捅破的那个石俑，我们果真又绕了回来。
    “**阵……”乌梅子冷冷道：“不过，这也太拙劣了，不会这么简单的。”
    “师傅……”这时候胖虎忽然叫道：“你快来看，这些石俑居然都出现了破口，我记得刚才明明没有的。”
    我们走过去一看，果然，不同的石俑，相同的地方纷纷出现了破口。
    “不好，是鬼虱。”乌梅子一摸自己后脑勺，忽然惊呼道：“我早该想到的。”
    “什么鬼虱。”一听名字就不是什么好东西。不过我也下意识的摸了一下自己的后脑勺，差点吓出心脏病来。只觉得后脑勺不知什么时候密密麻麻的长满了小疙瘩，每一个就如同米粒般大小，想想就}人。
    乌梅子也没解释，赶忙从口袋里掏出一把药丸，不由分说的给我们吃下。大约过了十来分钟，那些疙瘩才慢慢消失。
    我如释重获的长舒一口气问道：“乌老先生，什么是鬼虱？”
    后者看了我一眼道：“鬼虱是一种细小的虫子，肉眼是看不到的，它们喜欢附着在人后脑勺的头发里吸食人的精华，如果发现的晚，成虫破体而出将是一场灾难。”
    “这么阴邪的玩意儿哪来的？”我问道。
    “当然是人为培养的。”后者道：“看到这些石俑了吗，他们应该就是那些被蒋思祖设计杀害的叛军余党，死了以后在尸体上做了文章，用鬼虱封住七窍，外面封上石质的粉粒，蛊养这些成虫产下幼虫然后沉睡，鬼虱有一个特性，闻到活人气息便会复苏。”
    “师傅，师傅……”说道这里瘦子忽然不住的挠着自己的后脑勺：“我为什么还是痒啊，好像有什么东西要出来。”
    后者一惊赶忙上前一把搬下后者的脑袋，却看到那些米粒大小的斑点非但没有消失，反而越来越大，不，是越来越涨，隐隐有什么东西要钻出来。
    “不可能啊。”后者扭头看向肥牛，因为算时间的话，他和瘦子是一同中招的，只见肥牛摊着手一脸无辜的样子：“我没事啊，压根就没什么事。”
    乌梅子此时也顾不上追问什么，抬头向胖虎喊一声：“拿刀来，用火烧红，快点。”那胖虎也不是一般人，抽出一把匕首，用高温喷射火机瞬间烫的通红，就如同电视里打铁淬火的桥段一模一样。
    “瘦子，忍着点。”说完也不管后者答不答应。‘呲……’一股燎猪毛的味道，伴随着撕心裂肺的惨叫，响彻着整个墓室。
    这一幕看的我和肥牛心惊肉跳，不由得大竖拇指，男人就要对别的男人狠一点。
    半晌，瘦子那杀猪一般的嘶吼，终于伴随着一个怪异的尾音停了下来。浑身好似被抽干一样跌坐在地上，口里‘呜呜’的响着，也不知道是死是活。
    “不行……”乌梅子喊道：“胖虎，还是有成虫飞了出去。它们出去后会唤醒所有石俑，到时候就不是附着，而是光明正大的吸食了，背上瘦子，我们快走。”他们此时已经顾不上管我和肥牛，但我们却不能不跟着乌梅子跑，因为不认识路啊。
    临出墓室的时候回头看了一眼，却看到那些成虫一个一个的撞破石俑的薄弱位置，丝丝黑色烟雾渐渐聚集而起，慢慢的向我的方向飘来。
    我顿时吓得惊魂起魄，摸了摸自己的后脑勺，一推前面的肥牛喊道：“快你妹的跑，追来了。”
    按理说我们是怎么也跑不过那些带翅膀的鬼虱，但那些鬼虱每过一间石俑墓室都要停一下唤醒同伴，这样就给我们争取了不少时间。不过，这也只是暂时的，随着石俑破裂的越来越多，多出来的鬼虱径直向我们扑过来。
    “过来了，过来了。”我几乎是跳着脚叫喊，因为墓室里的石俑很多，所以能供奔跑的空间不足，加上前面的胖虎又背着瘦子行动十分不便，眼看着那些鬼虱奔着我的面门就飞了过来。
    ‘呼……’一股浓烈的火焰擦着我的鬓角喷射出去，亏得反应快，否者这张英俊的偶像脸就要变成实力派了。关键时刻乌梅子回头用喷射火机逼退了鬼虱，估计这老家伙也不是为了救我，只是不想让鬼虱靠的太近。
    我愤怒的看了一眼乌梅子，没有说话，眼下逃命要紧，因为那些鬼虱只是稍微停顿了一下便又铺天盖地而来。
    后者在一间墓室的墙角停了下来，短暂的看了一眼墓顶。一个纵身便跳上了石壁，双手一使劲居然插到了墓壁中间，‘咔咔咔……’就那么硬生生的刺穿墓壁爬到了墓顶，腾出右手奋力一捣，墓顶居然应声空出一块来，里面黑洞洞的应该是出口无疑了。我的亲娘啊，鹰爪功就是不同凡响。
    前者翻身进去，探出个头来喊道：“胖虎，老方法快上来。”
    胖虎将后背的瘦子向上一抖，随即托着他的屁股向上一推，后者就如同一个脱镗的炮弹一样射向了出口。也就在乌梅子抓向瘦子双手的瞬间，胖虎原地起跳，一脚踏在肥牛的肩膀上，使劲一跃凌空抓住了瘦子的腿。想来他们是经常这么配合，这套动作一气呵成，就如同耍杂技一样的玩了个猴子捞月。
    “我草……”肥牛气的腮帮鼓鼓的，这个踏板当的实在是憋屈。我们两个看着干瞪眼，万万没有人家那么专业的配合。
    “乌老先生，我们呢？”我破口喊道。
    ‘啪嗒……’一个打火机掉了下来。我捡起了打火机，心中很是窝火，你妹的，就这么放弃我们了。
    “乌老先生，你是不是很奇怪，白板、咸鱼他们为什么独独带了我下来。”我大吼着，只听得后面有鬼虱的声音响起，拿起火机转头就是一通乱喷。
    上面并没有人回答，不过我知道他听得见。“你们要找的那件东西，没有我绝对不行，因为我掌握着一个极其重要的秘密，没有我，就算是过去千年、万年你们也不可能得到。”
    半天，乌梅子那张恶心的脸从出口探出来说道：“我凭什么相信你。”
    “嘿嘿。”我神秘的一笑：“你已经相信了。”
    ‘啪嗒’一根绳子从上面垂了下来。
    不得不承认，我又一次靠自己的胡说八道救了自己。其实也不能算完全的胡说，白板、咸鱼、张老，包括老骨头他们费了那么大的心机拉我入伙，绝不可能是偶然。我在此中的重要性不用猜测，不过那什么重要的秘密嘛，连我自己也不清楚，先混上去再说。
    不过，乌梅子却比我想象中要妖孽许多。当我好不容易把肥牛送上去，自己快爬到墓顶的时候，上面却伸出一把尖刀来。
    “说吧什么秘密，别以为老夫就那么好骗。只要我听出一丝不妥，你就下去喂鬼虱吧。”乌梅子阴声道。