    这个社会处处充满了竞争，物竞天择、适者生存。所有事物，所有物种，所有行业都是如此，平静的外表下暗流涌动。盗墓者也是一样，私底下争斗的你死我活，激烈一点的叫争斗，点到为止的就叫切磋。
    只不过平常的时候相互并不见面，切磋的机会很少。这次斗子会倒是提供了一个不错的平台，刚才那个白脸汉子同咸鱼的一切客套的外表下就暗藏着一场惊险切磋。
    “参加斗子会的土客腋下都夹着一口小棺，叫‘压棺’。里面放着一个玉人谁能把它打开谁就是赢家。”咸鱼捏着玉人笑道，显然他就是赢家。
    “就是刚才你们拥抱的时间。”显然咸鱼是在刚才拥抱白脸男的时候打开了后者的压棺，取出了玉人。
    后者点点头：“不过可不简单啊，压棺里外全是机关，稍不留神废了手指算是轻的。”
    听着他这么一说我有些明白了，不过随即产生了一个疑问：“那他为什么刚才冲着我来？”显然我的腋下是没有压棺的。
    咸鱼笑了，幽幽的说道：“这算是一个误会了，其实也不算误会，因为风哥你的情况很特殊。”
    活人有人气，死人有死气。活人与死人接触的久了就会沾染上死气，相反，死人如果吸入了活人气就可能引发尸变。
    盗墓者经常与死尸、冥器打交道自然浑身沾满了死气，这种死气很微妙眼睛自然是看不见，但是有经验的土客是能够感觉到的。
    正儿八经的学习盗墓是很严格的，了解各朝代的墓葬制度和历史，学习技艺，通晓阴阳五行、风水命理以及这一行的规矩和禁忌等等，随后才跟着师傅下地干活。像我这样什么也不懂直接下地在业内绝无仅有，因为这是典型的作死行为。
    “这么说他感受到了我身上的死气？”听完后我若有所悟。
    咸鱼点点头：“你的死气不用感受，因为非常的重。两个月的时间经历了别的土客一辈子都难遇的事情，死气可想而知有多么的重。”
    通常切磋的发起人会找各种借口和你握手，如果你同他握手就代表接受挑战。如果不同意就不握手，表示自己还有事不接受挑战。但这种情况很少发生，咸鱼说除非有急事否则没人会服软的，因为盗墓这一行的人原本都很凶狠甚至有很重的匪气，绝不会轻易的认怂。
    “像你这么眼神呆滞的同人家握手，必然会被轻视，以为你是个新人。”咸鱼笑道：“欺负新人哪一行都有。”
    我有些无语了，这些规矩老子怎么会知道呢！
    咸鱼见我不说话摆弄着手中的玉人自言自语道：“又一个战利品，回家挂起来。不过那小子就惨了丢了玉人不说，还触动了机关伤了手指。”
    正在我郁闷咸鱼得意的时候，感觉肩膀被人轻轻的一拍，转过身去面前站着一个身材不高的瘦子，穿着一件黑色的风衣几乎拖到地上，头上戴着一顶同色的礼帽。面色蜡黄五官倒是挺精致的。
    “朋友，请问，东岳庙怎么样地去走。”他说的中国话很有些别扭。
    东洋人，这里居然会出现一个东洋人，他是来赶庙会的还是……
    我没有说话回头看了一眼咸鱼，后者摇摇头一指身后不远处的一座庙宇说道：“那边就是东岳庙。”
    “谢谢，谢谢，真是太感谢了。”他好像很高兴满脸堆笑的同我和咸鱼握手，临转身的时候不小心碰了咸鱼一下。
    “对不起，对不起。”“不碍事。”
    “呵呵，我也是草木皆兵了，以为这个东洋鬼子也是土客呢！”咸鱼说的死气我现在还感觉不到，根本分辨不出谁是同行。
    后者愣神了一下随即反应过来说道：“他身上没有死气。”
    “那就好！”
    “不过也不能一概而论，有很多东西可以遮盖甚至化解掉死气。”
    我和咸鱼开始继续向前走，大约走了十来米远，后者左胳膊一动好似感觉到什么不对，随即在腋下摸索了一阵拿出一个巴掌大的精致小木棺。他下意识的摇了摇，嘴里发出疑惑的声音随即将棺盖打开，却发现里面的玉人不翼而飞代替它的赫然是一朵娇美的樱花。
    “不好……”后者扭头就追但跑出去大约七、八步却又站在那里不动了。
    “怎么不追了，你妹的，东洋鬼子老子弄死他。”我气呼呼的喊道。
    咸鱼伸出一只手示意我小点声，随即说道：“看来碰到高人了，我们都被他骗了。风哥，你随便逛逛我有事要办。”
    说完也不理会我的疑问，转身向相反的方向跑去，表情凝重异常几个闪身便消失在人群中。
    那个东洋鬼子的确是个高手，除了握手之外只是在临走的时候碰了一下咸鱼的肩膀就再也没有过身体上的接触，也就是说他只是碰了一下就将压棺里的玉人偷梁换柱了。
    咸鱼不追不代表我不能追，可转遍了整个东岳庙却始终找不到那个人的影子，也许他问路只是一个幌子，根本就没有来东岳庙。
    一个小时以后无奈的出了庙门，就在我沮丧的时候耳边却传来阵阵的喝彩声。
    “好！”“真棒！”“过瘾啊！”
    抬头一看原来庙外不远处临时搭建着一个高台，此时的高台上正绑着一个人，对面的一个女人蒙着眼睛手里夹着四把飞刀。只听得一声呐喊，四柄飞刀牢牢的扎在那个人头部的四周，险象环生且分毫不差。
    “好！”我不由得发出一声喝彩，或许喊的有些迟了引得众人一阵回头。
    不一会这个节目表演完毕一个花枝招展的女人走了上来笑道：“各位父老乡亲大家好，我们叮当马戏团初到宝地人生地不熟的讨碗饭吃，还望各位慷慨解囊有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”
    这个所谓的叮当马戏团居然还采用着最原始的收票方法，能看的出来他们今天只打算赚人气，明天、后天估计才是真正收钱的时候。
    说话间台上走出一个小女孩大约七、八岁的样子，脸上带着半边面具显得神秘又可爱，手里拿着两只骷髅娃娃，虽然是骷髅造型却做的十分可爱。也不见那女孩有什么动作两只娃娃便在她灵活双手的操控下做着各式各样滑稽的动作，引来众人一阵大笑。
    这叫傀儡戏，这个小姑娘玩的游刃有余丝毫不比那些大师差。就在节目接近尾声小女孩将面具摘下，向台下的观众一鞠躬。
    我的脑袋顿时好似被一道闪电劈中，这个女孩……怎么那么像蛇盘山地宫，鬼菇群外的小铃铛呢？也不知道是不她有意的，转身回后台的时候回头冲着我神秘的一笑，露出一排洁白的牙齿。
    没错，这就是小铃铛。她再次回头冲我笑的时候分明就是要让我确认一下，而我不可能看错。如果这样一来的话当初那一切并不都是幻觉，小铃铛真真切切的出现在地宫里。可为什么欧阳嫣说我看到的都是假的，根本就没有这个人。
    小铃铛是谁？她为什么会出现在那样一个不人不鬼的地方？她又在寻找什么？
    这一切的一切都是云里雾里，我迫切的需要一个答案。而得到这个答案必须要去后台找到小铃铛，当面问个清楚。可就在我刚刚抬起腿想要去后台的时候，左臂忽然被人重重的一拍一个声音在身后响起：“疯子，果然是你。”