    “他人呢？”我自然问的是白板，貌似上来就没见过他。
    “走了很长时间了，估计是探路去了。”咸鱼说着迈步向前走。
    说话间我的衣服也差不多干了，起身跟上他向前走，这里又是一间墓室，墓室很大四角也摆放着千年灯中间罗列着整齐的石俑，面貌逼真栩栩如生。
    “咸鱼，我有个疑问？”我一边走着一边问道：“按理来说你们至少比我早出发一个多星期，为什么才到这里？”
    “谁说的？”后者笑道：“白哥将长生图给了我以后就走了，我在家研究了三天才有些眉目，后来又在约定的地点等了两天他才出现，加上我们下来的路同你们的都不一样耽误了很长的时间，所已算一算比你们早来不过两天而已。”
    “那也不该被我们追上啊。”我问道。
    “自然是白哥故意等你了。”咸鱼笑道。
    “等我们做什么？”
    “不是等你们，而是特意等你……寒风。”后者调皮的笑道：“来的早有什么用，之前白哥还去过蒋家祖坟呢，不一样等到你才拿到长生图。”
    “他果然去过蒋氏祖坟。”我的猜疑终于得到了证实。
    “何止啊，虽然他没说，但我甚至觉得这蛇盘山地宫他也是来过的，否则不会拖延着等你。”咸鱼笑着看着我：“风哥，这里没别人你告诉我，当真什么也不知道吗？”
    我被他这话问的有些生气，眉头一皱道：“那你说我该知道些什么？”
    后者看到我生气赶忙嬉笑的一摆手道：“别生气别生气，我相信你没有骗我。”
    “但是你却有好多事瞒着我。”我不爽的说道。
    后者嘿嘿一笑转身往前走，一边走一边尴尬的笑道：“时候未到，时候未到而已也。”
    我不禁有些失落，咸鱼是这个样子已经没什么稀奇，但一向无话不谈的肥牛也变和他一样的神秘，貌似他们都有事情秘密瞒着我，而我就像一个傻瓜似得蒙在鼓里，时候未到，时候未到全部都拿这句话来搪塞我，这种感觉很不爽。
    穿行在这些石俑中间使我没有安全感，还记得在蒋家祖坟里也是这些石俑里面封印着那些恼人的鬼虱，最终差点要了我的命。或许是看我有些紧张咸鱼笑道：“没事的，这些东西是叫石魂，白哥说过只要我们掩盖住活人气就不碍事。”
    听他这说紧张的心不由得放下了一些，白的话还没有不灵验过。扭头看着这些怪异的石魂像，虽说形态各异但腮帮子却都是鼓鼓囊囊的，就好似小孩子嘴里含着一大块糖。石俑我也见过一些，但这种奇怪造型的还是第一次见，让人有种想要掰开它嘴里一探究竟的冲动。
    也就在我为自己这种荒唐的想法感到自嘲的同时，只觉得脑子里一阵刺痛，接近着便是翻江倒海般的剧痛，这种感觉我太熟悉了，分明是黑的伥毒发作了，这家伙骗我，根本就不是一天后才发作。
    “风哥，你怎么了。”听到我的痛叫声咸鱼赶过来喊道。
    “伥毒，黑的伥……毒，发作了。”我咬着牙喊出这句话来，紧接着便开始满地打滚，这种痛楚简直难以用语言来形容。
    “你忍一下啊，我想想办法。”混乱中只听到咸鱼说了这么一句话，紧接着便是潮lang一般汹涌的疼痛。期间嘴里好似塞了一些药丸，估计是咸鱼的解毒丸，但这伥毒十分霸道非但没有一丝好转，反而有种愈演愈烈的趋势。
    “啊……”就在我几近崩溃的边缘，眼前一片紫红色，紧接着那种紫红弥漫了整个视野。短暂的失明过后头脑忽然变得一片清明，眼睛又能正常的看到东西。
    回头看看咸鱼，他手中正抓着一把药丸愣在那里。半天才说出话来：“你，你没事了吗？”
    我拍了拍脑袋愣了好久，确定的点点头道：“还别说，你的药丸真管用，就是药效太慢了。”
    “我觉得不是药丸的问题，是你自己就是个怪胎。”咸鱼依旧抓着药丸不松手，看的我眼神就像看怪物。
    “什么意思？”我不解的问道。
    后者缓缓的将药丸放了回去，眼睛却始终盯着我喃喃道：“刚才你的眼睛，居然是紫色的，整个眼睛全部都是紫色的。”
    我心中一惊，难道蒋氏祖坟里千棺玉阶前的那一幕又发生了，这玩意还有解毒的功效不成。“那现在呢？”我紧张的问道。
    “现在恢复了。”后者点头道。
    “这么说我的毒就这么解了？”我问道。
    “我可不这么认为。”咸鱼掏出一把匕首冲着我的脸一横道：“自己看。”
    透过匕首的倒影我看到自己的眉心处有一条乌黑的黑线，用手一摸有那么一丝凹凸感，看来这些伥毒全部被那些紫色的东西压制在眉心。
    “风哥蛮帅的啊，二郎神呐。”咸鱼还不忘在这时嘲笑我。
    而我的心里却怎么也高兴不起来，看来这些伥毒霸道的紧，虽说被压制在眉心处，但这就像个定时炸弹，天知道什么时候就会爆发。
    “嗨，风哥，你这特异功能是怎么个意思？”咸鱼笑道。
    “滚，这是老子的秘密。”我可没有什么好气。我这种异变咸鱼以前是见过的，不过不知道怎么回事他居然不记得了，这点我一直想问，但想想千棺玉阶那时咸鱼凝重的神情老觉得不能乱说。
    “呜……”耳边传来一声好似人哭的声音。
    “不至于吧，别告诉你居然哭了？”我扭头看着咸鱼笑道。
    却发现后者一脸惊讶的叫道：“这声音不是我发出的！”
    ‘呜……’又是一声。这次我听得真切，声音不是从咸鱼的嘴里发出的，而是在我的头顶不远处。抬头一看面前的石魂依然没有任何动作，可那声音分明出自于后者的头部。
    这种声音很像老人的哽咽声，低沉沙哑却抑扬顿挫且延绵不绝，给人有种远在天边又近在眼前的感觉。我和咸鱼都不敢动，几乎是屏住呼吸呆呆的看着这具石魂。
    我冲着他挤了挤眉头示意怎么回事，后者一摊双手表示自己也不知道。
    “呜……”又是一阵声音响起，不过这一次发自于不远处的另一座石魂。紧接着是第二座、第三座……渐渐的所有石魂就好似多米诺骨牌一样挨个发出声响，整个石室回荡着这种奇怪的呜呜声，绵延起伏不绝于耳，那感觉就好像低沉的交响乐一样朝相呼应、相得益彰。
    咸鱼冲我使了一个眼色示意此地不宜久留赶快走，我赶忙跟在他的身后，好在这些石魂除了呜呜的鬼叫之外没有别的什么动作，我就也当没有听见蹑手蹑脚的跟着咸鱼向远处的出口走出。
    可随后我就不能对这些声音熟视无睹了，因为它们好似演奏进入了**，原本低沉的声音忽转而上音调变得高亢有力起来。忽然的变调使我的耳膜突突直跳，一时间不能适应这种变化。可这些该死的石魂就好似故意和我作对，音调到达顶端非但没有降落反而有愈演愈烈的趋势，渐渐的成为一种‘吱吱’刺耳的声音，那感觉就好似音响受到干扰发出的刺鸣声一般。
    这种声音已经超出了常人所能忍受的范围达到某种声波的层次，正在我几乎要疯掉的同时咸鱼用手指在我耳边下按了一按，好似封闭了什么穴位，即便是这样这种该死的声音依然萦绕在我的脑海里，我能感觉到眼睛上的睫毛和眼皮正在不住的抖动，这种声音已经产生到空气共振的地步。