    鼠群受到蝙蝠的攻击开始四散逃窜，渐渐的肉木林中的鼠死的死逃的逃，我们这三个逃跑的人类就显得特别显眼。
    ‘叽叽叽叽……’蝙蝠虽然不是靠眼睛来观察，但他那特有的超声波瞬间就锁定了我们三人，开始向这边飞来。
    ‘啪啪啪……’肥牛挥舞着铲子拍打着为首的蝙蝠，但那根本无济于事。
    我们已经跑到了悬崖边上，但是那种高度想要攀岩而上时间却是来不及了。
    忽然，只觉的腰间裤带被人一提。‘嗖……’的一声把我扔到了上面，紧接着就是咸鱼也飞了上来。
    看到我莫名其妙的呆坐着，咸鱼拖着我向山洞跑去，边跑边喊：“快走，别让牛哥白死。”瞬间我明白了，危急时刻肥牛用他那怪异的神力将我们扔了上来，而他……
    那些蝙蝠貌似十分惧怕这个洞口，在外面盘旋了很久才十分不甘的撤走了。我和咸鱼试探性的走出洞口，发现那些蝙蝠真的全走了。
    “肥牛……”两行热泪顺着脸颊流了下来，我呆呆的看着崖下，除了残破的肉木林，什么也没有，连骨头都没剩下。
    “牛哥，谢了。”咸鱼盯着山下默默的说道：“只要我还有一口气在，就会把风哥活着带回去。”
    我为什么要受那张老诱惑，我为什么要带肥牛来这里。为什么，钱，是因为钱。可怜的肥牛现在连一分钱都没有见到，就被啃的连骨头的没了。
    “风哥，我们走吧。牛哥在天有灵的话也不希望你这样……”咸鱼拉起我，托拽着我开始回头向山洞走去。
    “肥牛啊……”我嘴里嘟囔道：“兄弟，是我害了你啊，被人家啃的连根骨头都……”
    后面的话我没说出来，因为一抬头发现那头蠢牛正一脸傻笑的看着我们，嘴里嚼啊嚼啊的嚼着牛肉干。
    ‘噗通……’正当我还在发愣的时候，咸鱼跪了下来。安静的从怀里掏出那鼎香炉，点燃三根香，口中喃喃道：“牛哥，我知道你英魂不散，放心不下我们。请你放心，我咸鱼但凡还有一口气在就会活着带风哥出去，你就别挡我们的路了，安心的去吧。”
    ‘咚咚咚……’后者磕了三个标准的响头。
    “去你奶奶个头……”香炉被一脚踢翻，肥牛伸出一只大手喊道：“我的牛肉干没了，槟榔给我个。”
    是他，是他，肥牛还活着。我上前一把抱住肥牛，这胳膊，这腿还是那么的结实有力，错不了，他是活生生的人，不是鬼。
    “你小子，故意吓我是吧。”我一拳捣过去骂道：“没死还不赶快过来。”
    后者有些不好意思，伸出手掌说道：“你不是中毒了吗，那些老鼠跑的真快，我去追了一只。”没错，他手中抓住一只鼠，估计被他捏晕过去了，但是还有气。
    “我也不知道死了的还管不管用，一路上小心没敢使劲。”肥牛憨笑的说道。
    “好……”我用力的拍了一下他的肩膀说道：“我一定会带你赚钱，娶刘二狗他老婆的彩礼钱我出。”刘二狗会不会把他媳妇嫁给肥牛，我不知道，但是就是抢也要给他抢过来。
    “算了，你真当我傻啊。”肥牛忽然狡黠的一笑：“别以为我不知道结了婚的娘们就不能再嫁人了。”
    我不禁抬头看了肥牛一眼，这个肥牛怎么，怎么好像忽然聪明了许多。不……是进入蒋家祖坟开始他的智商就开始增长了，回忆过去种种，没错，他的智力正一步一步的向一个正常人靠近。
    “不可能，绝对不可能，你怎么可能没事呢……”咸鱼几乎是跳起来喊得。他现在才反应过来，当然这也不能怪他，被那么一大群血红色的蝙蝠包围起来，居然毫发无损，这简直是天方夜谭，令人匪夷所思。
    “我也不知道……”肥牛摸着后脑勺笑道：“原本我也以为自己完了，但那些蝙蝠居然看也不看我一眼，一直跟着你们飞，我看它们不敢进洞，便去追那些老鼠去了。”
    咸鱼没有说话，扒着肥牛看来看去，踅摸了良久才嘟囔道：“不可能啊，这血蝙蝠嗜血成性，怎么可能单单的就不咬你呢？”
    时间不等人，我们没有在这个问题上纠结太长时间。鼠的血可以解我的毒，用刀剖开它的肚子，滴到伤口上，没过一会就恢复了知觉。休息了一阵便继续向前赶路，只是这件事却搁在了我心里。盗洞里的殷土线虫、肉林里的血蝙蝠，为什么独独不敢伤害肥牛呢？还有，肥牛的智商怎么会逐渐增长呢，这两件事情令我百思不得其解。就连博学的咸鱼也说不出个究竟来，或许白板能够解答我们的疑问。
    再向前走去一路上我们见到了许多失传的东西，机关、陷阱、落石等等。不过这些东西要么已经随着时间的流逝失效了，要么就是被人破坏掉。咸鱼仔细的看着破坏掉的机关得出一个结果，这些机关被人破坏的有一些年头了，估计同肉木林中那些变成肉木的人是一伙的。
    再往前走，这一路几乎没有碰到什么特别的事情，顺利的令人担忧。
    “哇……”正当我低头沉思的时候，肥牛发出一声惊叹。
    我顺着他的眼神看过去，瞳孔瞬间变大了，惊叫着：“这……这……”
    映在我眼前是的一座奇观，当之无愧的奇观。抬头看，上面是一个悬崖，崖上镶砌着一方巨大的石门，石门上雕刻着我看不懂的巨兽波纹。门的两侧端坐着三米多高的怪兽，血盆大口，獠牙横生，仿佛随时要活过来一般。
    不过这都不是最惊奇的，从脚下到悬崖的落差最起码有十米左右，之间有一条通达向上的玉阶，而这条组成玉阶的材料不是别的，正是一口一口漆黑的棺木。远观之下，宏伟壮观，却又阴森诡异。
    “靠……”我叫道：“这得有多少口棺材啊。”我的数学从小就不好，但再不好最起码也懂得乘法口诀，这一块一块的乘上去，简直就是一个天文数字。
    “没有那么夸张……”咸鱼盯着棺材玉阶说道：“许多棺阶下面是石头，这悬崖并不是笔直向上的，中间有坡度。棺材只是填补了落差的空隙而已。”
    “那也不少啊，最起码有……有……”我是数不过来的。
    “一千多口……”咸鱼笑道：“蒋家一脉所有人的棺材几乎都在这里。”
    乖乖，一千多口蒋姓棺材只为了铺就一条玉阶，这蒋氏一脉当真作死的可以啊。不过转念一想，或许可以这么认为，比起石门那边的东西而言，蒋氏一族连提鞋都不配。
    “一将功成万骨枯，大概就是这个道理。”咸鱼幽幽道。
    是啊，石门那边的东西可是用来造反做皇帝的。这条棺阶就是为了诏示后人，成功是踩着前辈的尸体踏上去的，太你妹的有教育意义了。不过蒋氏祖先如果在天有灵，知道蒋玉最后为了一点小钱就屠杀了满门十三口，会不会气的诈尸啊。
    “要不，咱也走一走这千棺玉阶。”我的口气有些轻松，这种待遇普天之下没有几个人享受过吧。
    “你要嫌命长大可以享受一下。”咸鱼的眼神中闪过一丝嘲笑。
    我也就是说说，瞎子也能看到这条棺材铺就的玉阶上洒满了人的枯骨。我们不是第一批进来的人，数一数这些枯骨，少说也有几十人。也就是说，先后最起码有十几批‘土客’葬身于此。
    “他们傻呀，没看到棺材上已经有人死了，还要从这里上去。”肥牛笑道。
    “他们不是傻，是根本无路可走。”咸鱼幽幽的说道，表情也凝重了许多。