    我疑惑的看着他不明白什么意思，后者也不说话径直向前走去。拐了几道弯，我们走进的这个小小地宫的尽头。这是一间不算大的石室，再往后便没有了门。
    整个石室什么也没有，只是在正中央突兀的耸立一方两米来高的石碑，石碑上没有任何花纹，只是拿小篆刻着几行字。元宝示意我看一看上面的记载，我瞥了两眼摇摇头，能认识的实在是太少了。
    “这上面记载了一个大韩古城，据说里面拥有一件神秘且强大的东西，一旦现世世界将变得完全不一样。”元宝说道这里眼睛爆射着光芒抚摸着石碑。
    “大韩古城，战国时期的吗？”这使我想起了战国七雄，齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦，难道这个大韩古城来自于韩国。
    不料后者摇摇头：“如果所料不差，比它还要早。这个大韩不是国家，而是一个人。”
    “人？”我是真的懵了。
    “上面记载了这么一个故事……”
    碑上记载，黄帝、蚩尤时期，后者手下有一位大祭祀叫‘韩’，一身巫术操神纵鬼、天地变色，为蚩尤历下了汗马之功。后来蚩尤碰到了这一生最大的敌人黄帝，最终被打败。但值得一提的是，再此期间‘韩’一次也没有出现，从此杳无音讯。
    关于韩的下落版本很多，有的说他已经病死了，有的说他其实暗地里投降了黄帝然后更名改姓等等。但众多版本里最神秘的是：在于黄帝争斗初期‘韩’被派出去找一件极其重要的东西，只要这件东西到手天下尽归蚩尤。
    然而，他此去再也没有回来。碑文记载韩最终找到了那件东西，但却连同那件东西一起消失了。多年以后出现了一个部族，那些人不敬天不敬地，只供奉一位叫‘大韩’的先祖。并且历代修建了一座大韩古城，随后的一天整个族群集体消失了。
    “这是个神话啊！”我摇头。
    “不要小看神话，那往往是最真实的。”咸鱼插嘴道：“这先天来你见到的东西，哪一个不算得上是神话。”
    被他这么一说，我竟然无言以对。
    “如果只是这么一段话也无从找起，没有时间，没有地点，只有这几个莫名其妙的人名就是狄仁杰转世也无能为力。不过……”元宝从怀里掏出毛皮：“我在这里还发现一张牛皮，上面记载一个线索。”
    我接过牛皮看了看上面密密麻麻的画着各种线条，除了知道这是一张地图以外就什么也看不出来了。
    “这上面记载的是一个叫‘圪坨丘’的地方，即便不是大韩古城，也必然有某种联系。”元宝说道。
    “那你知道这个圪坨丘在什么地方？”我问道。
    后者犹豫了一下，用不太确定的口吻说道：“看着地形有点像丘陵地带，估计再陕西、山西、河南一代，我们要去看一下。”
    “哎呀！”就在我还要说什么，只听到门外传来一声痛叫，咸鱼身形一闪揪着一个人走进来。
    “大哥，大哥饶命啊！我真不是有意偷听你们说话，上面太可怕了，那些僵尸还会动的。”我看的真切这个人正是刘金，没想到他还是下来了。
    “我知道你叫刘金，本来想放你一马的。但是既然知道了，那就留不得你。”元宝从怀里掏出一把手枪指着刘金。
    “不要啊！不要啊！要多少钱都行的，大哥，你救我啊。”刘金见到元宝和咸鱼无动于衷，扭头眼巴巴的看着我。
    我是真的不知道怎么办，放了他难道不会说出去后患无穷，杀了他又实在不忍心。早说过不让他下来，就是不听。
    “要不，把他囚禁在这里等事情过了再放？”我说道。元宝的眼神有些迷离，没有说话也没有开枪，估计再考虑我的提议。
    “不行，死人才是最可靠的。”咸鱼却出声的反对。
    我看到元宝的眼神重新明亮起来，食指渐渐在扳机上挪动。
    “别！别啊！”后者哭丧的大叫道：“我知道圪坨丘在哪里！”
    呵！这小子不傻。因为听到这句话以后，元宝原本扣动的扳机放了一放：“你说什么？”
    “我知道圪坨丘在哪里，我去过那个地方。”刘金赶忙说道。
    “你骗谁，怕是想活命编造出来的吧。”咸鱼却不买账。
    “真的，圪坨丘在山西，我老爸是开煤矿的以前经常去山区里勘察煤田，那个地方我和我爸去过。”刘金说道。
    “山西哪里？”元宝的声音有些激动，有道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    刘金却不说话了，看着元宝嘿嘿直笑，笑的我一阵纳闷。
    “说！”咸鱼一掐他的脖子威胁道。
    “我……我是不会说的……说了你就会杀我。”后者被掐的喘不上气。
    我真忍不住想给这小子鼓掌，胆子挺小，脑子可不差。
    “嘿嘿！”咸鱼可不是那么容易说话的人：“杀了你，我们慢慢找。”虽然口气还是那么硬，掐着的手却是松了一下。
    “你是找不到啊，那个地方很穷很偏也很邪门，连电都不通。”刘金识破了他的话。
    元宝已经收起了手枪无奈的对我说道：“我翻遍了整个地图，也问了很多人都没有人知道。”
    最终还是决定不杀他，让他带着我们去找圪坨丘。不得不承认这小子捡了一条命，后来我告诉刘金他这是在饮鸩止渴，说不定以后死的更惨。后者的回答却让我啼笑皆非，他说‘能多活一天算一天，多活一日算一日。’我知道他想借这个机会逃跑，也不知道会不会成功，如果被发现了是帮他呢，还是抓他呢，我也不知道。
    事后才知道元宝发现这个地宫有一段时间了，但除了他之外谁也不知道，或许他谁也不信任。元宝说过这个世界上有两个人值得他去信任，第一个是咸鱼，第二个就是我，因为他们有过一段过命的交情。
    前段时间他尝试着去联系咸鱼，但那时候他和我正在蒋氏祖坟里，后来又去了蛇盘山地宫，手机一直没有信号。这次出现在风楼会本是想找咸鱼的，没想到遇见了我并且发现我也入了这一行。
    从他父亲那里出来以后便想再找我聊聊，没想到遇到绑匪。最有戏剧性的是见面的地点居然在龙王庙，而我和咸鱼竟然一同前来。用元宝的原话来说：“天意，这简直就是天意。”
    是不是天意我不知道，但是从此以后我又回到了那种不人不鬼的生活。
    一个星期后，我们来到了一座山西的大山深处。居刘金所说这座山叫鬼头山，山里终年迷雾不散能走的也只是羊肠小道。山里有一道沟叫‘鬼肚脐’，说是沟不如说是一个悬崖，崖下有几百米深终年笼罩着迷雾，站在山上根本看不清下面的情况。
    在鬼肚脐下住着十几户人家，因为下面有一道隆起的巨大山丘，因此这个村落的名字就叫‘圪坨丘’。鬼头山、鬼肚脐、圪坨丘这三个地方地理环境十分恶劣且很邪门，铺路、建桥、打隧道都不行，前些年公家耗资巨大都没有成功久而久之也就放弃了。
    圪坨丘的村民也很奇怪，环境如此的恶劣却没有一户人家选择搬迁，而是世世代代的守在这里，就仿佛在看护着什么。