    之所以说了这么多，就是想证明，这个蒋家祖坟真的没有什么特别的。建造的材料用的青砖土泥，更没有什么流沙碎石，火龙油什么样的防盗措施。我和肥牛不算太费力就到达了墓中，当然，也不排除已经被白板、咸鱼破坏的可能。
    当我们到达墓穴中的第一个反应就是冷，阴冷阴冷的。我们下来的时候发现墙角放着一根白蜡烛，如今正一晃一晃的燃烧着，我不禁舒了一口气，蜡烛在燃烧证明氧气是够的。不过咸鱼或者白板干嘛吃饱了撑的要放根白蜡烛啊，我们不是有矿灯吗？
    宋代墓室大多都建造的和阳宅一模一样，什么卧房、书房、客房，甚至连厕所都有，就好像死者还要再下面继续生活似得。唯一不同的两点是：第一，墓门是封死的。第二，没有窗户。
    我们下来除了看到那根白蜡烛以外谁也没有见到，白板、咸鱼，一个人也没有碰见。这间蒋姓墓主估计生前蛮富足的，墓室不小，穿过一间墓室到达另外一件墓室要走上一段时间，几个转弯下来渐渐的迷失了方向感。
    “我说肥牛啊，咱第一回干这事，都不懂。我可听说墓里面的东西都玄乎着呢，一不留神就让鬼缠住了。”我一边拿着矿灯看着墓室四周的精美雕刻，一边嘱咐着肥牛。
    “你啊，别见到值钱的东西就拿，小心触碰到什么机关……”我嗦了这么长时间，后面却没有回答，我不禁有些恼火，回头骂道：“我说肥牛，你怎么不……”
    后面的话我噎住没说出来，因为原本一直跟在我身后的肥牛，居然离奇的不见了。
    我的头皮不禁一阵发麻，几乎能感觉到天灵盖上的头发正‘吱吱’的往起直竖。肥牛呢，走丢了，被僵尸吃了，还是被鬼缠住了……无数个古怪的念头在我脑海里闪烁。
    可我却一直没有动，半天才用我自己都听不到的声音叫了一声：“肥牛……”
    回答我的是空空如也的墓室。“肥牛……”我的声音加大了一点。
    “肥牛……”我又叫了一声依然没人回答。
    我的脚步移动了，顺着原路返了回去却发现始终找不到肥牛。穿过几间墓室，我走到了原点，就是那间从盗洞下来的墓室。
    可使我更加恐怖的是，原本角落放着的那根白蜡烛的，如今怎么也不见了，就算是烧完了也该有痕迹啊，可为什么我看到角落上那块原本摆着白蜡烛的青砖上空空如也，还有很厚的灰尘呢。一抬头，我能感觉到我的瞳孔瞬间放大，头顶那个盗洞呢，怎么也不见了，原本被破坏的墙砖居然完好如初的砌在上面，连花纹都没有被损坏。
    他娘的，见鬼了吗，这墓是难道是活的，还带自我修复的？我心里暗骂一声。
    不甘心归不甘心，当我在墓室转了好几圈确定没有出口，也就放弃了。我有了一个想法，或许这个想法来的有些迟。咸鱼和白板他们现在会去哪里呢，肯定是摆放棺材的墓室，可为什么我转了这么久却没有找到有棺材的那间墓室呢。
    对，一定还有我没去过的地方。想到这里又原路返回去，终于在一间墓室里发现一块墙砖可以活动，那应该是个机关。
    我从怀里掏出一把砍刀，倒不是咸鱼他们没有给我准备武器，那是一把可以伸缩的兵工铲，没事可以挖土，有事可以做武器。可是我使不惯，还是砍刀用的顺手。
    ‘咔……’我拿刀尖触动了机关，火速退到墓室的墙角严阵以待。‘轰~~~’对面的墙壁缓缓的打开了。
    毒气……飞箭……硫酸，还是忽然蹦出一个会叫‘hllo’的僵尸？就算忽然跑出来个豌豆炮我都做好了准备。可他娘的你倒是出来一个啊，这什么都没有是几个意思。
    那道墓墙已经完全打开，事实证明我多想了，没有什么毒气、飞箭、硫酸，更没有僵尸和豌豆炮，有的只是那死一般的寂静，和我‘噗通……噗通’的心跳声。
    半晌，在确定没有任何危险后，我慢慢的走进墓室。这里的确是放置棺材的，这间墓室不算很大，周遭墙壁上刻满了雕花，大多是一些花草之类的东西，我晃了几眼看不太懂也就放弃了。四周摆放的都是一些主人再世时的生活用品，看那意思墓主应该是个女人。
    中间的棺木呈长方形，并不是现在的那种一头大一头小的梯形，而是纯正的长方形。棺盖也是平的，没有一点弧度。棺身的底色漆黑，由油彩画满了各种琳琅满目的图画，大多是抽象的，云彩、山峰、湖泊等等。
    我慢慢的走近棺材，像敲西瓜一样的敲了敲，里面自然没有一点反应。拿起手中的砍刀顺着棺盖缝插进去，可还没插进去一寸便不能前进了。这具棺身想来不是也不是寻常木料，要么就经过特殊了处理，这么多年还是这么坚固。
    不过我注意到那棺盖上的八枚棺钉就没有这么幸运了，多年的腐蚀已经形同虚设。也就是说我只要用点力气就可以把棺盖推开。
    推……还是不推，这对于咸鱼白板他们或许不能算是个问题，可我毕竟是第一次，说一点都不怕那是假的。
    绕了棺身转悠了三圈，我终于下定了一个决心。推……，事到如今我连退路都没了，说不准会困死在这里，就算是死也不留遗憾。想到这里，我从怀里取出李老给我的那瓶药，倒出一颗红色的药丸塞到嘴里，都说棺材中的尸体会有尸气，那是剧毒。
    后退了两步，双脚忽然发力。‘咣……’一脚奋力踹在棺盖的一头，那棺盖瞬间横移，翻身跌倒在地上，由于我只踹了一头，另外那一头受力不均匀并没有调到棺外，而是斜斜的翘起，架在棺材的一边。
    我的呼吸有些粗重，一步步走向前去低头向下一看。唉……我的选择或许是个错误，因为我看到了一张缩水土黑的脸，面上皱皱巴巴，疙疙瘩瘩，就好像一块掉在臭水沟泡了一年的黑色烂衣服。
    与此同时一股难以言表的尸臭扑面而来，瞬间笼罩了整间墓室。我感觉到眼前一阵发黑，头脑眩晕，喉咙就好似被棉花堵住那样的窒息。
    也就在我快呛死的瞬间，口里的那颗药丸发挥了作用，一阵清香顺着喉头弥漫全身，直射头脑，那阵阵的眩晕感瞬间消失，就好像薄荷一般的提神醒脑。
    好药，真是好药啊，我不由得感激起李老来。心中回复了清醒，有意的不去看墓主的那张悲催的脸，开始向下看去。此人穿的是一件淡蓝色的圆领短衣，外面套着一件血红染花对襟，下身是一条粉白色的盖膝裳裙。我不禁侧头想了想，貌似这种装扮应该是没有出阁的姑娘才穿的吧。
    唉……红颜薄命，英年早逝啊。虽然墓主那张烂萝卜似得的脸实在无法和漂亮联系在一起，不过看这身清新脱俗的打扮，生前也算是个美女了吧。
    可惜归可惜，可我还没有泛滥到替一具古尸悲切的地步。短暂的唏嘘后开始顺着他的衣袖向下摸去，看看有没有什么值钱的物什。
    翠玉手镯，嗯……不错。墨绿的扳指……这个玩意有意思。红穗香囊……什么破玩意，扔掉。
    ‘呼……’正当我摸得不亦乐乎的时候，猛然感觉右脸被人吹了一口气，阴冷阴冷的，汗毛孔都瞬间闭合了。
    ‘刷……’我赶忙回头，没有……那张烂萝卜脸还躺在原地。
    是幻觉吗……我定了定神，愣了一会坚定了一个信念，肯定是我的幻觉。于是我回过头来接着往下摸，摸了一会，也许是有些不放心，下意识的又一回头。
    我地妈呀，那张烂萝卜脸就在我眼前，要不是它的鼻子塌陷，一准儿碰到我的嘴。
    诈尸了……本能的反应使我向后一扬就要撤退。‘啪……’一只冰冷的手。不……是一只干枯皱瘪冰冷的手，牢牢的扣住了我的手腕。