    无奈之下左顾右盼却发下在不远处的地方居然摆放着一个长方形的架子，上面貌似架着什么东西。紧走了几步才发现这个架子居然是一个兵器架，上面凌乱的摆放着一些兵器。
    真是天无绝人之路，上面有矛、戟、枪之类的长兵器，不过这些长兵器的柄身却出奇的长，约莫有正常的两倍左右，也就说拿起来的话根本是挥舞不动的，最多拿它来戳东西。扭头看了看奔跑的巨蛛，心想：该不是专门给这家伙准备的吧。抄起一根长矛晃了晃，不错，精铁打造的这么长时间都没有生锈。
    心中虽然百思不得其解，为什么这里会有武器，貌似还是专门为了猎杀它们准备的。不过眼下也顾不得多想了，扯下一角衣衫将光着的左脚包住，抄起两杆长矛冲着已经跑了一圈的肥牛迎了上去。
    “接着……”一边喊着一边将长矛扔给了肥牛。
    后者也顾不上问我这玩意是哪里来的，因为那巨蛛就在他身后。接过长矛反身向上就是一刺，这一刺正好扎在后者头部眼珠上，巨蛛吃痛向下就是一螯，精铁打造的矛杆应声断裂，就如同砍断一根树枝。
    肥牛闪了一下，一个趔趄差点栽倒在巨蛛的脚下，刚刚站稳又一直巨螯凌空劈下，照此螯的锋利程度，后者必死无疑。
    ‘呲……’危机之余我也顾不得多想举着长矛奋力一刺，正中后者咽喉，长矛入体只感觉手中矛紧紧进入半寸便不能再前进，也就是我这一刺使得巨蛛的大螯劈向肥牛的方向产生了一丝偏差。
    正所谓差之毫厘谬以千里，只是这么一顿肥牛得到了难得的喘息机会，原地一个翻身躲过这致命一击。‘咔……’又是一声脆响，我手中矛杆应声也被砍成两截。
    “分开跑……”肥牛大叫一声，从巨蛛的肚子下面滚到背后，手里握着那半截矛杆冲着巨蛛的屁股就是一刺。
    却没想到这一刺真有奇效，原本刀枪不入的巨蛛屁股却柔软无比，只听到‘噗’的一声被肥牛开了后门。
    ‘丝丝丝……’巨蛛咀吧里发出一声怪叫，估计是吃痛原地一百八十度调转头颅冲着肥牛追了上去。
    “玉印，试试发丘印。”我忽然想起来高声叫喊着。
    肥牛身形一听赶忙掏出发丘印沾了一点鲜血，向前奔跑几步忽然刹住了脚步，矮身向下一爬再次钻在巨蛛肚子下面。这巨蛛身形巨大却不很灵敏，这也是刚才才发现的。后者见到他又一次钻在自己肚子下面，又心拿螯去勾砍却使不上力气，末了六只节肢一松居然一屁股坐在地上。
    这个家伙居然可以坐下这完全脱离了我对蜘蛛的了解，不过正在我为肥牛担心的时候，后者却从它屁股后面奋力的钻出头来向我喊道：“拉我一把。”
    不用他提醒我早已冲了过去费了半天劲将他拉了出来，那巨蛛却是另外一个姿势，看那样子想要站起来不过却很困难。
    “发丘印没有效果。”肥牛气急败坏的嚷道。
    没效果，我愣了这一路过来还没有发现发丘印失效过。不过看到巨蛛已经快要站立起来并隐隐开始扭动身体我拉起肥牛叫道：“回去找兵器架那上面还有几把兵器，想办法捅它屁股。”
    巨蛛受身体结构影响坐下以后想要起立变的很困难，不过这也只是相对的。等我们跑里大约二十几米的时候后者已经恢复如常，怪叫着向我们冲了过来。
    今天也真是倒霉，两个堂堂七尺男儿被一只蜘蛛追的满世界乱跑，想想就觉得蛋疼。不过疼归疼命要紧。没过多久我们便跑回了原来兵器架的位置，抄起了两柄戟分作两路跑开。
    肥牛领着巨蛛向前跑，而我悄悄的折回身子绕到它的背后寻找机会。用我的原话就是他来吸引仇恨，我寻找机会开它后门。
    不过这家伙好似看透了我们的想法，就在我想要给它一戟的时候前者瞬间回头双螯一通乱砍，使我不敢近身。
    ‘噗……’肥牛倒是瞅准机会给了它一戟，不过这点小伤一时半会却要不了它的命，反而有种要发狂的冲动。
    接下来的时间巨蛛不住来回恐吓不让我们其中任何一个人近身，而我们也累的筋疲力尽始终没有找到机会。渐渐我的体力开始透支了，抬头看看另一边的肥牛也是气喘吁吁力气所剩无几。
    不过这巨蛛倒是精力旺盛挥舞着两只大螯开始试探性的进攻，似乎看透了我们已是强弩之末。
    ‘丝……’又是一声怪叫，只感觉头顶白光一闪，我心中暗叫不好。然而想要躲闪却是来不及了，一张蛛网将我黏了个结结实实，这家伙的蛛丝居然在这个时候恢复了。
    “疯狗……”肥牛大叫着想来帮我却受到巨蛛的全力攻击。
    “跑……”身体被黏的结结实实的，只有头可以抬起一点，冲着它大喊道。
    不过即便他想跑也已经来不及了，因为巨蛛已经将他的长戟砍断，为了防止他逃跑一只螯拦住了他的去路，另一只螯斜劈下来。肥牛再也躲不过去了我不禁闭上眼睛，实在不想看到前者支离破碎的样子。
    “吼……”生死一线之时猛然听到头顶传来一声怪吼，睁开眼睛一看。一个人形的东西从天而降稳稳的落在巨蛛的脑袋上，双手向里一插。只听见后者发出丝丝的怪叫，也不管肥牛这个到嘴的鸭子，挪动着身体开始满地狂跳想要将头上的东西甩下来。
    结果那东西却牢牢的盘坐在上面，如稳坐钓鱼台一般继续着自己的行动。‘噗……哗……’巨蛛的头颅活生生的被揪了下来，墨绿色的汁液喷洒开来落了一地。
    后者脑袋没了但显然还没有死透，张牙舞爪的向前奔跑了十来米最终轰然倒塌，颤抖的抖动着几个节肢，没过一会便没了动静。
    不可一世的巨蛛就这瞬间被秒了，这让我有点难以接受这个事实。呆呆的看着那个人形的东西，面前渐渐清晰起来。它就这么站在那里一动不动，腐烂的脸庞怪异的姿势，还有双手那对雪白的拳刃。没错，它正是顾老的尸奴‘战’。
    “你真的是老寒孙子吗？”耳边响起顾老的声音，我扭头一看他不知何时就站在我身后。
    “顾老，我当然是了……”我真不知道该说什么，为什么他们老喜欢问我爷爷。
    后者还是那副冰冷的臭脸，向远处跌坐的肥牛扔了一个东西说道：“人首狼蛛的蛛丝怕火。”说完转身就走，‘战’则紧紧的跟在他身后。
    肥牛接过那东西原来是个防风火机，赶忙走上在蛛丝的几个节点烧了一下，后者便如同泄气一样软了下来失去了以往的粘性，几个挣扎下来我摆脱了这恼人的东西，慌忙追上了顾老。
    “顾老，多谢您救命。”他没有走的太快估计是在等我。
    “我也是受人之托。”顾老却很不给我面子。
    “谁啊？”我问道。
    “无可奉告。”我想再问些什么，顾老却不在理我了。
    肥牛赶了上来讲沾在另一张蛛网上的鞋子还给了我，和声向顾老问道：“我不明白，咸鱼他们既然也走过这条路，为什么没有惊动那只大蜘蛛？”
    “看到那些石俑了吗？”后者一直崖上的石俑说道：“那些石碗里装的是‘千年石’，当然还夹杂了别的东西。”
    (小魔的qq群号：482557680喜欢的进来一起聊天。)