    约莫又走了半天路程，我们站在一座墓前，不……准确的说，使我们站在一座荒废已久的乱葬岗前。此时墓前还站着三个人，一个壮年人，一个老头和一个穿着黑衣的年轻人。白板走上去轻声和那老头说了句什么，老头看向我们两人。不知道是不是我的错觉，老头看我们时眼中闪过了一丝异样，但马上就回复了平静。一指身边那个黑衣的年轻人示意他一下，后者看着我们嬉笑的走了过来。
    这个年轻人很清瘦，算不得有多帅，那是很有亲和力，脸上煞白和那白板如出一辙，想来或许是经常不见阳光的关系吧。嘴里有一下没一下的咬着什么东西，大概是口香糖之类的东西吧。
    “风哥是吧，我叫咸鱼……”年轻人热情的伸过手来，脸上一阵坏笑，是真是假难以捉摸。
    有道是有手不打笑脸人，初次见面我也不好拒绝伸过手去：“不敢，叫我寒风就好。”
    我的话还没有说完，就觉得握出去的手被他狠命的一捏，这小子和我较劲儿，我也不是吃素的，猛的一使力：“鱼哥，在哪里发财啊？”
    他的力气没我的大，大概是感觉到握不过我，手一缩就如同泥鳅一样抽了回去。我顿时一惊，那感觉就好像他的手忽然没了骨头，一个小说中的名词映在我脑海‘缩骨功’。
    “风哥笑话了，发什么财啊，混口饭吃而已。”咸鱼揉了揉右手，咬了一下嘴里的东西笑道：“风哥的劲儿好大啊，一看就是经常锻炼。”
    我见他挑起了头，便回敬了一句：“哪里，比起你的缩骨功来是小巫见大巫了。”
    “喂……”这是一旁的肥牛开口了：“你小子嘴里吃的什么东西？好像挺好吃。”
    “这位是牛哥吧……”咸鱼看了看肥牛，一脸人畜无害的样子，从兜里掏出一个塑料袋，里面装着一个个两头尖中间宽的东西，拿出一个送到肥牛面前：“尝尝，很爽的。”
    肥牛就要伸手去接，我赶忙拦住笑道：“初次见面，怎么好意思要兄弟你的东西。”这些人里没一个是正常的，就算面前这个咸鱼一脸阳光，我也不敢轻易相信。
    后者似乎料到我会这么说，将那东西放到口边舔了一下笑道：“难道风哥会以为我在槟榔里下毒？”
    “就怕你不敢下……”肥牛忍不住了，一把夺过槟榔扔进嘴里，我想拦也晚了。
    “牛哥慢点嚼，这味儿可冲……”不过看到肥牛大口咀嚼着没有丝毫的异样，有些无奈的笑道：“看来牛哥挺喜欢吃槟榔的。”
    “还行……”肥家一遍大口咀嚼着一遍嘟囔道：“虽然……没有牛肉有嚼劲儿……味道还不错。这个……给你……”
    肥牛伸手从兜里拿出一块生牛肉干，送给了咸鱼。后者接过来，闻了闻，估计闻到点馊味，不由得面色一皱回头看着我苦笑道：“这是什么啊？”
    看着他的表情我觉得好笑，扬了扬头笑道：“生牛肉干，估计有些日子了，肥牛的最爱，一般人还真不给他。”
    “啊……”后者悲剧了。
    “吃啊……”肥牛看到他的表情有些不爽：“你给我槟榔我给你牛肉，咱们谁也不欠谁的。”
    咸鱼无奈的看着我，我也苦笑的摇摇头。肥牛这过期的生牛肉干我可领教过，绝对是味蕾的一个劫数。
    正在这时，白板走了过来，用那毫无生气的声音说道：“行了，走……。”
    咸鱼趁这个空档迅速的将牛肉干揣到兜里，一把拉住我的手道：“走，李老弄好了。”
    他们说的李老就是面前这个枯瘦的老人，面上坑坑洼洼的活像个妖怪。坦白的说，我如今对所有老人都没有好感，老骨头、张老还有面前的这个李老都让我想起一句名言‘老来不死便为贼’。
    这句话是绝对了一点，也不好听。但如今对我来说却是至理名言，这一些些个几近成妖的老人有着别人几辈子都没有的经验，这些经验就是他们恐怖的资本，随时都能无声无息的至你于死地。
    “李老……”心里这么想，嘴上可不敢这么说了。
    “寒风……寒不语的孙子？”李老看着我问道。
    我有些震惊了，他居然知道我爷爷的名字。在印象中爷爷是个老实本分的庄稼人，怎么会认识这些人。心理想着嘴里却答道：“爷爷是叫寒不语，不过不知道是不是您老口中说的那个人。”我试探的说道。
    “那就是了……”李老没有再搭理我，回头同白板和咸鱼说道：“上面的事我办好了，接下来是你们的事，我的规矩你们应该知道。”
    “李老放心，我们了解。”咸鱼俏皮的答道。白板没有说话，只是点了点头。这个李老有什么规矩，我不知道，有心想问却还是没有张出口。
    李老没有说话招呼了一下那个壮年人扭头就走，末了顿了一下转过身来，向我扔了一个小瓷瓶说道：“下面有的地方有尸气，这个可以解毒。”
    “李老……我们都有的。”说话的咸鱼。
    不想李老哼了一声道：“你们那是什么次品货，敢和我的药比。”说完转身便走。
    “谢了李老……”我赶忙谢道。
    后者没有回头，只是远远的甩出一句话：“算我还他一个人情吧……”
    李老指的‘他’肯定是爷爷无疑，这么说我没有听错，他的确认识爷爷，听那意思爷爷对他还有恩。想到这里我的脑子更加糊涂了，摸了摸左手指的那枚青铜指环，心中那慈祥和蔼的爷爷仿佛变得有些模糊，爷爷啊爷爷……你到底有什么事情瞒着我。
    李老所指的‘上面的事’是指挖盗洞，听咸鱼说李老是从来不到下面去，只负责上面的事情。
    “那他不是很轻松？”我问道。
    “轻松……”后者没想到我会这么一问，有些不可思议的看着我笑道：“寻龙点穴，勘风观水，在这荒芜的大山野岭之中准确的找到风水宝地，并且准确的探出穴星。单单只是这一点没个几十年的历练都做不到，你居然说轻松……嘿……”
    他的表情甚是不屑，不过我一听也就明白了，寻龙点穴这种东西讲究一个悟性，不但知识量庞大繁杂，还要有准确的判断力和非凡的洞察力。即便是这样没个几十年的研究也只是纸上谈兵，‘读万卷书，行万里路’这句话用在哪里都不过时。
    想到这里我忽然有个疑问，准确点来说，这个疑问打我第一眼见到这片墓地的时候就已经有了，只是一直没有机会问。
    “咸鱼，有个问题我一直想问？”我试探性的问道，也不知道他会不会回答我。
    “风哥，咱俩谁跟谁，有什么你就问吧。”后者道还是那副玩世不恭的样子。
    “看这墓地的样子的确是有些年头了，但是这规模……”我环顾四周有些不解的问道：“也太小了点吧，我看的出来你们绝不是那种小打小闹的人，这种地方能有什么东西。”
    咸鱼听到我的话先是一愣，扭头看向一旁收拾东西的白板问道：“白哥，你没和他说啊。”
    后者点点头说道：“你会说的……”
    白板的意思我知道，他是说就算是他不说，咸鱼那张棉裤腰的嘴也会说的。
    后者苦笑一声看着我问道：“宋朝元年‘蒋玉屠家’这个故事你听过没有？”
    这个我自然是听说过的，赶忙点头道：“听骨老头说过，那个……不是杜撰的传说吗？”
    咸鱼摇摇头答道：“不全是，历史上的确有蒋玉这个人，不过他的祖先不姓蒋，姓刘。同南北朝时期，宋明帝刘同属一脉……”