    这种奇怪的树木并不高，大约两、三米左右，最高的不超过四米。之所至说它们奇怪，是因为这些树木并没有叶子，只有硕大的树干和枝条。并且分叉的枝条就如同商量好了一样，向两边伸张，远远看去就好像一个‘十’字架。枝条的末端垂下丝丝的粘稠物质，就好像蜘蛛丝一样，上面每隔一段距离就凝聚着一滴好似水珠一样的东西。
    站在低谷的高处，我们远远的看到山崖的那边有一个出口。两旁几乎垂直，想要从上面攀岩过去没有专业的装备几乎不可能，也就是说，我们要向前走就必须要穿过这片奇怪的树林。
    “这里面好邪啊。”我眯着眼睛看着树林喃喃道，四周没有一点动静，静的可怕。
    “当然……”咸鱼也是满目凝重：“地底没有阳光，这些树木虽然生长缓慢，但显然还在生长，并且你注意到了没有……”
    我顺着他看向去的方向问道：“什么……”
    “这下面根本就没有幼苗，最低的也有一米五左右，这很不符合自然规律。”咸鱼道。
    我知道他什么意思，自从下到蒋家祖坟起就没有一件事和自然规律沾边儿，眼前这片诡异的树林必有妖邪。
    可是我们没有选择，纵使龙潭虎穴也只能硬着头皮往前闯。找了一个合适的地方，我们三个人半爬半滚的下到了悬崖下面。
    崖下的味道有些怪异，有树木那特殊的香气，同时又散发着令人作呕的臭味，我已经能辨别出来了，那种臭味是尸体独有的尸臭。可我环顾四周却找不到一具腐烂的尸体。
    我们不仅加快了脚步，肥牛跟在我身后左看右看好几次想要说什么，话到嘴边又咽了回去。我问他他也不回答，只是催促我快走。
    转眼我们便走到了森林的中央，透过树叉的缝隙已经隐隐的看到对面山崖上的山洞。我的心情不由得安定了一些，只要能到达对面就能摆脱这股}人的感觉。
    “等等……”肥牛忽然低声叫我。
    我回过头去看到肥牛正从一根树干上扯下什么东西，然后拿在手里说道：“这是什么东西……”
    咸鱼接过去一看，拿手指捻了捻，又闻了闻喃喃的说：“这是衣服的布料，是织布机之类的东西编织出来的，这种人工布料非常结实，不过……”后者又使劲一搓，手中的布料就如同粘土一般分散开来：“长时间的氧化已经腐蚀的差不多了。”
    “大约有都长时间？”我问道。
    “至少一百年。”后者答道。
    这时候肥牛插话道：“我刚才就注意到，有很多树上都挂着布料，你们说这些布料怎么会挂在这种稀里古怪的树枝上呢？”
    “这个……”我和咸鱼都沉默了。
    “你说，不会是这些衣服之前就穿在树上的吧。”肥牛一句话，就如同一道闪电，同时惊醒了我和咸鱼。
    我们对视一眼失声叫道：“人……”
    有道是一句话惊醒梦中人，我们一下子就想到一个从来没敢想的可能性。这些哪里是什么树木，根本就是人，这些人不知道怎么回事变成了树木，双腿变成树干插入地底，胳膊和双手变成了树枝，头部扩大变成了树瘤。
    当我们抱着这么个想法再看树林的时候，才猛然发现，这些形态各异却大体相同的树木，多么的像人在做各种各样的动作，有的招手，有的转身，有的摸脸，各种各样的形态都有。
    “这些人有的是原来就有的，有的是进来的‘土客’。”咸鱼环顾四周道：“一定是发生了什么，使得他们变成了树木。”
    听他这么一说我不禁感觉到一阵凉意，不，是我的肩膀的确有什么湿润的东西掉在上面。我下意识的摸了一下肩膀，那是一滩粘稠的液体，是树叉末梢那些蛛丝上的水滴。
    “我想我知道因为什么了……”我有些凄惨的说道：“就是这些水珠。”
    之所以这么说，是我渐渐的感觉到肩膀和接触过那摊水的手开始发痒，渐渐的麻木起来，并且皮肤开始变暗，如果我所料不错，最终就会同那些树木一样成黑褐色。
    “别动，也别挠……”咸鱼赶忙说道：“我想起来了，以前有本书上记载过，古墓中有一种细菌能麻痹人的神经，破坏内部组织，最终变成介于动植物之间的存在。”
    “啊……那是什么？”我感觉到事情不妙。
    “你可以理解为‘植物人’。”后者盯着我笑道：“因为你的脚可以变成树根，进入地底吸收养分，然后生长。”
    “笑……你居然还在笑。”我顿时火冒三丈骂道：“办法，快想办法救我，helphelpme啊。”
    “等等，你让我想想，我又不是过目不忘。”咸鱼远远的躲着我口中喃喃道：“阴地有蛊，名曰‘倏，介小之体，遇肤则入。入者半日腐僵，名曰‘肉木’，终不可解。离‘倏’有三，生有‘鼠’，可解此毒。”
    “毛意思啊，说人话。”我都要急疯了，因为感觉到自己中毒部位的麻痹感正在扩散。
    “急什么……”后者叫道：“意思就是说这种毒叫‘倏’，被他附体等人会变成这种叫‘肉木’的植物，它的周围应该有种东西叫‘鼠’能解这种毒。”
    “鼠，是动物吗？”我问道。
    “老鼠嘛，一听就是一种老鼠。”肥牛不耐烦的喊道。
    “老鼠，这哪里有……”后面的话还没说完，便听到远处‘索索’的传来一阵骚动。
    咸鱼赶忙示意我们躲起来，关闭了矿灯，远远的看到几双红色的小眼睛正往这边靠近。咸鱼错了戳我的手臂将一样东西交给了我。
    “夜视仪……”后者悄声说道。
    我心中暗骂一声，这么先进的东西也不早点拿出来。带上夜视仪，四周的情景渐渐显现出来，虽说颜色失真的很厉害，但最起码能看清楚情形。
    那是几只十分瘦小的老鼠，别的和正常的老鼠无异，只是双腮的毛发很长，就好像长满了络腮胡。脸型也比较扁，比较接近人脸，两只细小的眼睛距离很近就和‘斗鸡眼’的感觉差不了多少。
    他们正东窜西窜的向肉木林赶来，我一个纵身便要跳起来去抓。不料，却被咸鱼一把摁住。
    “看那边……”我顺着他手指的方向一看，我地娘啊，远处有数以万只的鼠正在从四面八方赶来，我们这是进了老鼠窝了吗？
    我实想不出什么形容词来形容种这场面，鼠山鼠海？熙熙攘攘？趋之若鹜？唉呀……密密麻麻的，看的我直反胃。
    只见那些鼠窜动的原来越快，为首的几只三跳两跳便跳到了一颗‘肉木’上开始‘吱吱’的啃食起来，随后鼠大军一拥而上，整个肉木林瞬间被淹没。
    我们想躲却是来不及了，就在我们以为自己完了的瞬间，却发现那些鼠完全不看我们一眼，直接隔过我们跳上肉木开始啃食。
    “我们多想了，这些鼠看来只吃那些肉木，对我们没什么威胁。”咸鱼舒了一口气道。
    可还没有等我们缓上一口气，就听到四周天空中又传来一阵骚动，抬头一看，几乎是铺天盖地的血色蝙蝠直奔鼠群而来。
    “快跑，这是血蝙蝠，吃人的……”咸鱼大喊一声，我们两个反应过来夺路狂奔起来。