    手电摇摆不定面前忽明忽暗，周围全是嶙峋的怪石既难走又没有什么藏身的地方，而那些杀千刀的阴兵就这么紧紧的跟着我，用一种不紧不慢的脚步紧随其后。一时间我有种错觉，他们好像不是在追，而是在赶我。
    就在疑惑之时眼前一暗，左脚居然踏空一个趔趄翻到在地开始向下滚去，原来我来到一个不大不小的陡坡只顾着奔跑却忽略了脚下的路。好在这个陡坡不算太长，大约有三十秒的时间感觉撞上了一块大石头停止了这翻江倒海般的翻滚。
    即便是这样那些尖锐的怪石也把我弄的伤痕累累，脸上一阵火辣辣的疼痛。短暂的回神后我扭头看向坡顶只看见那些阴兵齐齐的站在上面，手中的矛戟高高举起。草，我能感觉到瞳孔瞬间扩大，下一刻连滚带爬的就开始逃命。
    ‘咻’一杆长矛破空而出正好扎在我刚才的位置。
    ‘咻咻咻’矛戟不断的飞射而来，而我只能边跑边躲渐渐的十几根矛戟已经扎在身后，远远看去就好像一片矛林。看到这里心中不由得一喜，兵器没有了吧，看你们怎么办。
    正在暗中窃喜以为可以松一口起的时候，‘咣’一块巨石从头顶狠狠的砸来我，翻身一滚以一种极其狼狈的姿势险险的躲了过去。紧近着耳边传来一阵震耳欲聋的滚石声，这些阴兵居然就地取材开始向我扔石头。
    坡下是一条沟向前延伸不到百米，我躲着石块渐渐逃在了尽头这里已经没有路了。如果非说有的话那就是一条仅供一人爬行的石洞，头顶巨石纷纷砸了过来我没有什么选择只好钻了进去。
    ‘轰轰轰’巨石的响动那月持续了五、六分钟外面便没了动静，我又耐心的等了将近半个小时才小心翼翼的推动那些堆满洞口的石块，却你妹的发现根本推不动，也就是说我居然被那些阴兵活生生的封死在石洞内。
    费劲的推动了好久最终我只好放弃，这些该死的阴兵不知道堆了多少石块在外边。短暂的休息过后吃了一块饼干和一包营养液，还好这些必需品没有损坏。开始摸索着向前爬去，手电被磕了一下接触开始不良，灯光一闪一闪的勉强可以视物。
    这道石洞虽然直径很小但却很干燥，爬行了好久也没有蛇虫鼠蚁之类的东西。一路上观察着这道石洞的石壁发现居然隐约有人为的痕迹，虽然不是全部但显然有人用工具将它扩展了些许。我的心中不由得升起一丝疑问，到底是什么人开凿的呢？
    好在这道石洞不长，大约爬行了十几分钟的时间面前豁然开朗。这是一个不大的山洞，看样子应该是天然形成外加一些人工雕凿但依然很粗糙。山洞内除了一些碎石之外没有什么物什摆设，除了中央石台上的那一口漆黑的棺材。
    这里怎么会有一口棺材，环顾四周除了我进来的那道石洞根本再也没有别的出路，也就是说山洞只有一条出口，抛除了它这里就是一个密室。如此大的棺木从石洞里运进来显然是不可能的，即便拆成木板也不能运进来。
    ‘咚咚’我轻轻的叩了一下棺木感觉里面有什么东西存在，敲了这么多次棺材多少有点心得，有没有东西大致可以通过声音分辨出来。事到如今出是出不去了，不如打开来看看说不定里面有什么机关之类的存在。
    将手电卡在山洞的一角光线正好照射在黑棺上，摸着棺沿查看了一阵子发现没有棺钉，棺盖就这么平平的盖在上面。但我用力的推了一下却纹丝不动就好像长在了棺身上。‘咣’奋起一角踹在上面后者却依然稳如泰山般岿然不动。
    哎……邪门了，出道以来多少也开过几次棺，还没碰见这么难开的，明明没有打棺钉却比打了棺钉的还要稳固。兵工铲已经在刚才滚落中又丢失了，只好从腰间拔出一把匕首沿着棺缝往里插却发现根本插不进去。
    托着腮帮子盯着棺材看了很久心中的疑问越来越多，这棺盖是怎么回事显然和以往见到的不一样。看看周围的山洞也不是什么墓室，能用得起如此精密的棺木怎么会葬在这样一个随意的山洞里呢？里面放着的是人还是物？
    也就在这个时候我忽然发现漆黑的棺盖上貌似趴着什么东西，那东西很小不细看很容易忽略。我爬上了石台一屁股坐在棺盖上仔细的看了起来，这是一条壁虎显然已经死去良久都已经风干了，可它的下半身却牢牢的镶在棺盖里，只露出一只精小的头颅和两只爪子。
    这里为什么会镶着一条壁虎而且还是干瘪了好久的尸身，我下意识的触碰了一下它的脑袋，就在这时那干瘪脱水的小眼睛忽然灵动起来爆射出寒光，张口咬住我的食指两只前爪则死死的扣着手指。
    有道是十指连心一阵剧痛让我的心脏抖了三抖，剧痛使得我的赶忙抽回手指但这条干瘪的壁虎好似恢复的生机，任凭我如何的拉拽就是不松口。
    去你妹的，一拳砸向壁虎后者瞬间变成了一张薄纸，小口一松我的手指终于逃出生天。翻身跃下棺盖捧着手指看了良久没有什么变化，只是那鲜血还丝丝的往出渗。娘的，壁虎有牙齿吗，以前真没有注意过。
    ‘咚咚’棺材里居然开始有了响动仿佛有是什么东西在挣扎，而原本被我砸的成一张薄纸一样的壁虎以一种肉眼可辨的速度膨胀，不，它在恢复，恢复成一个活灵活现、有血有肉的壁虎。双爪撑着棺盖，脖子高高扬起一鼓一鼓的左右摇晃着脑袋，费力的往出拔自己的身体，渐渐的好似拔出一点躯干。
    不用想也知道这个小家伙是因为吸食了我的鲜血才变成这个样子，但无论如何也不能这玩意出来，天知道会不会忽然变成一个怪物。
    想到这里我提起匕首反握在手里捏着脚走了过去，它估计感觉到了危险扭头看着我。一对水汪汪的小眼睛楚楚可怜的看着我，嘴巴一张一合仿佛是在求饶。我自认为自己不是一个爱心泛滥的人，但此时竟然有种不忍心下手的感觉。
    ‘噗呲’后者忽然张口一翻，一口墨绿的液体弹射出来正好打在我的左眼上。
    “啊……”剧痛使得我丢掉了匕首捂着眼睛痛吼，可眼睛中那钻心的疼痛则有种愈演愈烈的趋势开始扩散，脑子就要炸开一般的难受。这股疼痛已经超出了我忍受的范围，开始在地下没命的翻滚。
    也不知道过了多长时间只觉得囟门处被什么东西咬了一下，那股剧痛渐渐的平息下来。我的感知也在慢慢恢复，只是左眼依旧一片模糊看来视线一时半会儿恢复不了。
    左眼虽然看不清但有眼却是正常的，一眼就看到面前趴着那只土黄色的壁虎。草你姥姥，一拳过去就要把他夯扁，后者眼珠一转原地一个跃身便灵活的躲过了我的铁拳。
    “别动，否则你会死。”正当我还要继续找它算账的时候，身后穿来一声沙哑的声音。
    脑子里一道闪电劈过我回头看了看声音的来源处哪里一片漆黑，正好在手电照不到的死角。转身抬头看了看石台上的棺木，天啊，它居然已经被打开了。
    脑中嗡嗡作响，会说话的腐尸！老子又碰到了会说话的腐尸。
    “放心，我不是腐尸而是人。”那声音貌似看透我的想法，阴沉的说道。
    人会在棺材里，还呆这么久吗？我自然不会相信，手里摸摸索索的掏出一块玉符那是张老留给我的，起初一直不知道是什么东西更不知有什么作用，直到不久前被顾老看到才说那是张老的御尸符，对尸体有克制作用，甚至运用的好快呀奴役尸体，就好像前者的‘忠’和后者的‘战’一样。
    想到这里我猛的一转身高高举起玉符喊道：“寻龙探穴无禁忌，无妄归墟不可拒，这个，御尸符在此群尸退避……”此话一出阴暗处半天没有回应。
    “嘿嘿嘿嘿”正当我以为御尸符起了作用的时候，后者忽然阴声的笑着：“拿着御尸符却喊着摸金校尉的咒语，御尸老祖要是活过来非气的拿你点了天灯不可。”