    “这不是野兽，是人咬的……”肥牛说话道，也是，他最喜欢生吃牛肉了，这种痕迹自然见的最多。
    “就怕不是人啊……”咸鱼环顾四周却什么也看不到，手中取出兵工铲，示意我们一定要小心。阴龙丝虽然锋利，但拼起正面格斗，自然不如兵工铲。
    随着我们慢慢的前进，肢解的枯骨越来越多，这么多年不知有多少‘做客’的人惨死在这里。渐渐的前面出现了七口棺材竖在我们面前，拦住了去路。
    这七口棺材中下面四口支撑着上面的三口，将前进的道路牢牢的堵死。我们要么顺着下面四口棺材的缝隙挤过去，要么从上面的三口棺材上爬过去。
    “品棺绝七阵……”咸鱼冷冷的看着前面说道。
    “什么……”我不懂。
    “这种阵势就是书种记载的‘品棺绝七阵’。”咸鱼幽幽道：“这个阵法由七具尸体组成，下面的四口棺材里，分别装着父母、爷爷和奶奶，上面的三口是两个女儿和一个孩子。”
    据咸鱼所说，这品棺绝七阵中的尸体必须是一家子，不能多也不能少，一家正好七口且必须是正常死亡。活人一旦接近，眼耳口鼻七窍便会丧失功能，目不能视、口不能言、鼻不能嗅、充耳不闻，也就是只能靠触觉去摸爬过去。
    “摸过去……”我看着眼前这七口棺材犯难了。
    后者点点头：“书上是这么记载的，具体情况我也不清楚。”
    “没有别的办法了吗？”我问道。
    “我来试试吧。”咸鱼说完取出一鼎小香炉点燃三炷香，口中念念有词。末了，看了看香的燃烧程度，眉头一皱：“三根香头全部熄灭，它们不让我们过去。”
    “废话……”肥牛浓眉一扬叫道：“你这个商量法就是我也不答应，要我的意思上去砍它两个大窟窿，看它们让不让过。”
    “等等，要不这样。”我灵机一动道：“一会儿你拿根绳子绑着我去接触一下，要是发现有异样立刻将我拽回来，脱离他们的范围怎样？”
    后者缓缓的点了点头道：“也只能这么办了。”
    犹犹豫豫的不是我的作风，绑好了绳子缓缓的靠近那七口棺木，渐渐的近了，当我手指接触到棺盖的同时忽然感觉到四周一片黑暗，想大叫却是怎么也叫不出声来。
    心中一急赶忙拉扯腰上的那根绳子，却发现那头的绳子居然松了。手里摸索着将绳子抽回来一摸，的确，绳子被松开了，也就是说咸鱼一定是出了什么事放开了绳子。
    怎么办，我现在才知道这品棺绝七阵的厉害。现在的我就好像一个身处在绝对宁静和黑暗的绝地，除了触觉无法感知到外界的一切。
    对，我还有触觉。我可以摸啊，只要沿着方向摸过去，摆脱它的范围就能恢复感官。想到这里伸着手就像小时候玩躲猫猫一样的小心前进，渐渐的我发现不对劲，以我的估计刚才失聪前那具棺木应该就面前不远才是，而我现在怎么摸不到了。
    就这么漫无目的的摸索着，就在快要崩溃的边缘好像摸到一只手，一只冰凉的手。不对，这不是活人的手。我赶忙撒手，但为时已晚，那只手顺势而上扣住了我的小臂，我反手就是一铁铲，却不料砍出去的铁铲被人牢牢的抓住。
    ‘呃……’也听不到自己的声音，但却能感觉到一只冰凉的大手一把掐住了我的脖子，使我喘不上起来。又是一阵凉意，感觉到有什么东西在我脸上滑来滑去。舌头，这是死尸的舌头在添我的脸。
    霎时间感觉到头发都要竖了起来，刚想伸腿去踹面前的东西，却不想到又是两只枯手将我双脚的脚踝牢牢的锁住。你妹的，到底有几只手啊你。
    就在我感到无可奈何的时候，又有一双枯手从我的后腰伸了过来，就好像两条毒蛇将我的腰部缠了起来，并且开始向上摸，摸过我的腹部，摸到我的胸部，点到了我的下巴。
    “爸爸……”一个较弱女孩的声音在我耳边响起，不，我已经听不到任何声音了，这个声音是从脑海中闪现的。
    “爸爸……”又是一声呼唤，不过这次却是个男孩子的声音。
    “爸爸……”这次还是个女孩，不过和刚才的那个声音不一样。
    “哎……”我居然鬼使神差的就答应了。
    “呵呵呵呵……”三个孩子的笑声交织在一起，忽近忽远，忽高忽低，使得我分不清楚自己到底是谁。三个孩子一定很可爱吧，听那声音笑的多开心。
    “爸爸，和我们玩吧，我们要骑木马……”一个女孩说道。
    “好的孩子，骑吧，爸爸给你们当木马……”我感觉到自己蹲下身来，那些七七八八的手脚全部爬到了我背上，心中万分着急，身体却不受控制，甚至思想都有些不由自主。
    “爸爸，我们饿了……”孩子们凄怨的叫道。
    “好的，爸爸给你们找吃的。”我回答道。
    “不嘛，不嘛，我们要吃爸爸。”声音再度响起。
    “好，好，乖宝贝，你们想吃什么就吃什么。”我一定是疯了，心中狂怒。
    “我要吃爸爸的眼。”“我要爸爸的舌头。”“我要爸爸的鼻子。”
    “妈妈，妈妈，你要吃爸爸的什么呢？”
    “我要你的心……”一声粗哑刺耳的声音忽然响起，猛然我感觉到有一只手冲着我的心脏直直的插了进来。
    “啊……”一声怒吼终于震开了那些手脚，瞬间眼睛恢复了视觉，面前是一具干枯的死尸，此时正离我不远，右手还在滴着鲜血，我知道，那是我胸口的血。而它旁边是三具小孩的尸体，面容可怖，却小嘴一张一张的叫着，仿佛还在叫‘爸爸’。
    ‘噗……’正在我万分惊恐之时，一阵白雾扑在他们身上。瞬间后者发出一阵凄厉的叫喊声，渐渐的华为一具具枯骨，嘴巴一张一合仿佛还在叫着‘爸爸’。
    我回过头来，咸鱼站在那里手里拿着一个布包，那些白色的粉末就是出自于那里。他的身后躺着三具白骨和气喘吁吁的肥牛。
    “怎么回事？”我问道。
    “这种粉末可以化解他们的怨气。”咸鱼指了指手里的布包说道。
    我仿佛瞬间明白了什么，冲了过去一把封住他的领口叫道：“有这种东西为什么不早点拿出来。”
    后者的声音有些低沉道：“必须有人把它们引出来，品棺绝七阵的尸体生前都是幸福的，亲人的逝去使他们流连忘返，需要有一个感情丰富的人去引，牛哥不行，而只有我知道方法，所以……”
    “那为什么不提前说一声。”我有些火气。
    “不能说，他们会知道的。”咸鱼呆呆的看着我，我的心情渐渐平复下来。
    “他娘的……”肥牛气喘吁吁的站起来叫道：“这帮玩意力气真大，差点干不过他。”
    “难道说没有人通过这里？”我不禁有些疑问，按道理有人通过会破坏者七具尸体的。
    “不”咸鱼摇摇头：“是人家都比咱们高明，根本就不会触发绝七阵。”说完无奈的摊摊手。自古行行出状元，土客中也不乏一些奇yin巧匠之才。
    “走吧……”咸鱼收拾了一下东西拿着铲子一指漆黑的前面笑道：“长路漫漫，这才刚刚开始。”
    渐渐的我们走出了地下山谷，眼前是一片悬崖，使我们惊讶的是崖下居然生长着一片森林，只是这森林中的树木不是绿色的，而是呈现出一种黑褐色。
    (小魔的qq群号：482557680喜欢的进来一起聊天。)