    事到如今我才注意到四周的情景，这又是一个巨大的山洞。山洞的入口是我们来时的地方，出口就是山崖上的石门。两边的石壁，材质异常。这是一种坚硬而光滑的石料，即便有一些突出物也早已被人为磨掉。乍看之下坑坑洼洼好像可以借力，但真到了攀岩的时候，却又发现那些坑洼之处刁滑无比，根本不能借力，十米来高的落差便是天壤之别。
    ‘叮……’一声脆响，咸鱼弹射出的阴龙金丝跌落在地上。果然，石壁上只是显现出一点白色的痕迹，金丝没有进入半分。更让人绝望的是，原本磕出一点痕迹的地方，缓缓的渗出一些粘稠的黄色液体，就好像树脂一样将石壁重新的包裹好。
    “我草，这是什么石头？”我惊讶的说不出话来。后者摇摇头，显然也不认识。难道真让我说中了，我们也逃脱不了前人的命运，必须从这千棺玉阶上走过去吗。
    “看来我们也别无选择。”咸鱼沉思了好久，最终无奈的放弃了心中的想法。
    “那就走，怕个甚啊。”肥牛已经失去了耐性，虽说他的智商提高了一些，但这火爆的脾气却有增无减。
    “肥牛，别鲁莽。”我叫道。
    “这个，也算是个办法。”咸鱼歪着脑袋看着我笑道：“或许这些家伙们不会伤害牛哥。”
    “滚，你怎不去试试。”我没好气的骂道。其实我知道他是什么意思，肥牛自打进墓来的种种迹象都好像在昭显着他的与众不同，可我也不能因为这个拿他当小白鼠去做实验。
    “我倒是想啊，估计还没上去就被里面的东西一巴掌拍回来了。”咸鱼无奈道。
    “我去……”人生自古谁无死，早死晚死都得死。肥牛连救我两条命，说什么也不能让他再去犯险了。说着便迈步走向玉阶，眼珠子东瞄西瞄，时刻防备着突如其来的情况发生。
    可就在这时感觉到肩膀猛然被人揪住，不可抵挡的力量将我扔了回去。“疯狗，看你那怂样子，还是我去吧。”肥牛的声音响起。
    当我从地上爬起来的时候肥牛已经走上了棺阶，想要阻止却是来不及了。
    ‘嗒……’肥牛踩到了第一口棺材上，等了等没有反应。
    后者又试探性的踩到第二口棺材上还是没有任何反应，肥牛的胆子大了起来，迈步向上连跑五、六步依然没有什么反应。
    草……这棺材里的尸体脑子秀逗了，还是肥牛是他爹，咋就没反应呢。
    “没反应，上来吧。”肥牛站在棺阶上小声的向我们招手。
    我和咸鱼对视一眼，一脸的无语。估计肥牛的命格就是硬，连尸体都罩得住。
    既然没有反应我们也不是瞻前顾后的人，迈步走上棺阶，还真的是什么异样也没有。当下，咸鱼拿手一比划示意趁着这个时候快走。‘嗒嗒嗒……’三人向上面跑去。
    ‘咔嚓……’倒霉催的，也不知道是不是脚下的棺材偷工减料的原因，我一脚踩空卡在一副棺材板里，想抽却是半天抽不出来。
    “你要死啊，这个时候出状况。”咸鱼一边骂着一边抓住我的大腿，帮我一起往上拉。
    ‘哗啦啦……’正在这时听到一阵棺材板的响动。我和咸鱼如同雷击一般定在那里，慢慢的转过头四下观察，发现所有的棺材都摆在那里，没有什么异样。
    我们听错了，管他呢，先把脚抽出来是正事，想到这里赶忙继续抽拉我的脚。可那棺材板就像故意和我作对，死活抽不出来。
    ‘哗啦啦……’这次没有听错，的确是有棺材板在响动，里面的死尸正在苏醒。
    “你妹的，快啊……”咸鱼大吼一声，瞬间将我的脚拔了出来。我一个没站稳摔倒在地，左手‘咔嚓’一声又杵进另一口棺材里。
    你妹的，豆腐渣工程啊，这上面的棺材板这么不结实吗。心里骂着手里可不敢怠慢，顺势将手抽了出来。
    ‘啪……’一只枯朽的手忽然伸了出来一把抓住了我的手腕。
    “去你妹的。”我也算身经百战了，没有第一次被死尸抓住的那种恐惧，反手就是一铲子削了过去，后者应声砍成两截。
    ‘哗啦啦啦……’四周棺阶上的棺材就好像开了水的锅盖，不住的抖动翻腾。
    ‘嗖……’终于飞出了一具尸体奔着我扑了过来。我也没含糊反手就是一铲，将他连头带肩膀削成了两半。切口喷出的腐尸水淋了我一身。
    ‘呸……’我恶心的吐出一口骂道：“让你小子找死。”
    “耍什么帅，快走……”咸鱼一铲子解决掉一具腐尸，拔腿就向上跑。
    说话间，棺阶上就好像惊起的鸽子一般开始往出弹跳腐尸。左一铲，右一铲，可是实在是太多了，我们根本杀不过来，渐渐的被包围了。
    “咸鱼，看到没有，它们所有人都没有上、下眼皮，要不你点根香交流一下。”看着四周逐渐逼近的腐尸，我发现它们真如传说中的那样没有眼皮，干瘪的大眼珠子看的人头皮发痒。
    后者苦笑一声：“看着意思就是请人家抽根烟，也不会给面子了。”
    “呀……”只听到一声怒吼，面前一小撮腐尸被肥牛跳下来压倒，算是解决掉我们的燃眉之急。
    我有些无语了冲着他喊道：“你都快走上去了，回来干嘛呀。”
    “你以为我想啊。”后者没好气的站起来一指身后叫道：“上面的更厉害。”
    我们顺着肥牛的手指向上一看，远远的看到三具腐尸站在崖边石门前，垂着双手正用眼睛看着我们。没错，那并不是以往的那种干瘪脱水的眼睛，而是活生生的眼珠子。
    被肥牛一冲，腐尸的包围圈闯开一个缺口，正当我们想借这个机会冲出去的时候。崖上为首的那具腐尸伸出双手左右一比划，外围的腐尸瞬间填补了那个空缺。
    唉……一具腐尸不可怕，一群腐尸也不可怕，但一群有组织有纪律，服从命令听指挥的腐尸就很可怕了。
    “你说，为首的那个会不会是刘成海的私生子，只有他才可以说是蒋氏的祖宗。”咸鱼说道。
    “就是那家伙，刀枪不入啊，我用铲子都砍不动。”肥牛叫道。
    “你说他们把我们包围了干什么？”我问道。
    “废话……”咸鱼白了我一眼骂道：“当然是吃了，难道和你交朋友。”
    “所以啊……”我反过来骂道：“快想办法啊，管他什么私生子、公生子的，再不想办法我们都要去见刘成海了。”
    “事到如今，只有用它了。”后者从脖子上取下一块玉片高高举起大声喊道：“寻龙探穴无禁忌，无妄归墟不可拒。摸金符在此，群尸退避……”
    ‘唰……’群尸就好像见到什么恐怖的东西，纷纷避开，原本的包围圈扩大了不少。
    “退……”咸鱼高高举起那个什么‘摸金符’，大声呵斥着那些犹豫的腐尸，后者开始恐惧的向后退。
    我和肥牛紧紧的跟在咸鱼身后，目瞪口呆的看着他表演。心中狂叫：帅啊，武林至尊，宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋。
    ‘吼……’崖上的腐尸忽然发出一声怒吼，群尸似乎受到了鼓舞，又包围上来。
    “退……”这次是我和咸鱼两个人喊的。后者白了我一眼，我不好意思的笑道：“两个人喊更有气势。”他没有接我的话，赶忙将摸金符四下晃动，示意那些腐尸不要靠近。
    不知道是不是所谓的气势原因，还是摸金符本身的威力就很可观，那些群尸又一次恐惧的缩了回去。