    我的外号有很多‘疯狗’‘疯驴’‘疯牛病’，都有一个‘疯’字。这主要取决于白天受奇脉影响暴躁易怒，但叫我疯子的人却并不多。
    回头一看这个人面色黢黑，又低又胖，五官都很好但组合在一起别扭的要死。怎么说呢！他很丑，但丑的特别，也就是特别的丑。
    “元宝！”我惊讶的喊道。
    元宝是我在初中时候的同学，真名叫什么早就忘了。只记得那时候他很有钱可就是被同班的人欺负，没人敢欺负我但是我很穷。于是他就花钱雇我，一百块钱揍一个人，这种奇怪的雇佣关系一直持续到初中毕业。
    不知道什么时候人们都叫他元宝，说他就是我的元宝，事实也确实如此初中时候的零花钱基本都由他提供。
    当然，揍的人多了也有挨揍的时候。记得有一次打了一个惹不起的人。被人家七、八个人提着棍子追了两条街，最后元宝挡在我面前赔了一千块钱这才了结，我们的感情也就在那个时候建立起来。
    “是啊疯子，算一算有七、八年了吧，中间去过你家一次叔叔说不知道你死哪里去了。”元宝憨笑道。
    “瞎混呗，谁和你一样家里那么有钱。”
    嘻哈了几句元宝非拉着我去喝酒，盛情难却，望了望叮当马戏团只能明天再来了。
    元宝还是依旧的那么有钱，上了雅间，点了十几个菜和两瓶五粮液便开始喝起来。
    我不喝酒，但并不是不能喝酒，相反酒量还不错。但是由于奇脉的影响一旦喝醉就是一条名符其实的疯狗，为此没少赔钱，后来喝酒就成了我一个大禁忌。
    这次见到了元宝那必须要破一次例。酒过三巡，菜过五味，前者拦住了我的牛饮笑道：“够了够了，疯子你不会让我赔下整庄酒楼吧。”
    虽然不愿意罢手但想想自己的毛病，只好恋恋不舍的扣下了酒杯：“听说你小子后来上了大学，混的怎么样？”
    “还不错，拿到了毕业证。”元宝涨红着脸看着我笑道：“你呢，你怎么样？”
    听到他这么一问捏起酒杯转了两下幽幽的说道：“一事无成，两袖清风，家徒四壁，嘿嘿，这些词句都好像是专门为我发明的。”
    后者干咳了两声笑道：“条条大路通罗马，你疯子是个干大事的人，不急不急。”
    “你怎么会出现在这里？”我问道。
    “嗨，赶庙会了，还能做什么。”元宝笑道。
    “你别骗我，那么有钱还赶庙会。”我显然不信。
    后者红着脸摆摆手：“谁说赶庙会只能是穷人，我就喜欢这个热闹。”
    就在我还要嘲笑他两句，楼下上来一个精干的小伙子推门就进，看到我上下打量了一番却没有说话。
    “老四，你怎么来了？”元宝显然是认识他的。
    “小爷，老爷让你过去一趟。”这个叫老四的面目表情。
    “不去，没见我有客人吗。”元宝不太高兴。
    那人也没有再说什么，几步走到元宝的耳边小声的嘟囔了两句。元宝的眼睛渐渐睁大，看了我一眼随后点了点头：“我一会就到。”
    “疯子，我有点急事，留个电话以后找你。”
    看到他有急事我也不好强留，互相留了一个电话就这么草草的分开了，不知道是不是错觉好像元宝最后看我的眼神有些复杂。
    没想到这个聚会如此短暂就结束了，这有些打乱我原先的计划。此时已近傍晚，慢慢的走到东岳庙前，叮当马戏团下午的演出已经结束。问了问人说晚上还有演出，现在的演员都去吃饭了。
    也就是说现在我去后台也见不到小铃铛，一时间没了去处我就这么漫无目的的在庙前瞎逛，夕阳照射下的东岳庙金光灿灿倒也别有一番风味。
    ‘玲玲……’忽然一声几乎可以忽略的铃铛声在悠远的小巷中响起。
    我浑身打了一个激灵，这个铃铛声太熟悉了分明就出自小铃铛。追着那个声音进了小巷，却发现尽头拐弯处有个人影一闪便消失了。虽然时间短暂，但那分明就是她。
    紧紧的追上去一拐弯又是一个幽深的小巷，小玲大就站在尽头却是不回头。我叫了一声，她好似摇了一下手中的铃铛然后又拐进了另一个小巷。
    她分明是在引诱，我站在那里考虑了一下还是决定追上去看个究竟。来时没有带什么武器只有腰间的一把匕首，将它握在手中眼睛四下观察着随时防备突如其来的变故。
    再一次拐弯后面前是一个死胡同已经没有了岔路，而下铃铛正站在不远处就那么背对着不动也不说话。她今天穿着一件红色碎花裙，头上扎着两个乌黑发髻。此时天色已经暗了下来，使得原本幽暗的小巷更加的诡异。
    “小铃铛。”我叫了一声，后者依然没有反应。
    理智告诉我现在应该回退远远的离开，但是却没有抵挡住浓浓的好奇心。又叫了几声她依然站在那里毫无反应，手中捏着匕首渐渐的走近了。却发现后者居然是贴着墙角站的，也就是说我无法看清楚她的脸只能看到背影。
    她不说话我也不说话，就好像在比拼耐心一样僵持了十几分钟。不过我终究安奈不住了，拿匕首轻轻的触碰了一下她的肩膀。
    可就在匕首触碰到她身体的一瞬间，后者就好似风吹粗糠一般‘砰’的四散开来化为了齑粉碎屑，一股浓烈的香气扑面而来。
    不好！稍微一愣神我意识到情况不妙，转身向后跑了不到十步两眼一黑便什么也不知道了，这股香气里有文章。
    当我幽幽转醒的时候，面前站着一个穿西装的中年人，他的面相很普通属于那种扔在人堆里也发现不了的人。
    “醒了？”中年人笑着问道，这张普通的脸却透漏着事故的圆滑。
    我活动了一下手脚发现身体并没有什么大碍，疑惑的看着他问道：“是你把我抓来的吗？”
    后者呵呵一笑：“那是小女的恶作剧，小兄弟别放在心上。”
    “你是小铃铛的父亲，那叮当马戏团……”
    “年轻时候的艺名，让你见笑了。”中年人说道。不！应该叫他叮当才对，尽管这个名字始终无法和这看似普通的中年人联系起来。
    “小铃铛呢？”我问道。
    “小女级别不够不能参加‘会首’，三爷在等着呢我们走吧。”叮当说完推开门带着我向前走。
    此时我才看清楚现在身处一间密室里，四周没有窗户就好似一个墓室。推开门外面是一间的走廊，没有风也没有天空。
    “现在我们在地下十米绝对安全。”我不知道他说的安全是指警察还是别的什么危险。
    一路上这个叫叮当的男人和我说了很多，原来叮当马戏团并不是一个真正的马戏团，它的暗中身份是是利用这个身份做掩饰四处探查重大的墓穴和保障。用它的话原话来说，马戏团只是会首的一个斥候。
    大约走了十几分钟走廊到了尽头，面前是一扇厚重而又朴实的石门。叮当站在门前整了整衣领轻轻的用门环叩了叩石门说道：“三爷，寒风来了。”