    “千年石，那是什么？”我第一次听说这个名词。
    “是长明灯的一种，由人、动物的尸体和几种植物熬制出来的东西，凝固以后坚如磐石，据说石碗大小的可以点燃千年。它有种奇特的味道，一旦夹杂了活人气便能起到唤醒人首狼蛛的作用。”顾老幽幽的说道。
    原来是这么回事，想来咸鱼一定动用了什么手法掩盖住了自己身上的活人气。
    “为什么我们来的时候会自动点燃呢？”我还是有些不解。
    “千年石里面的灯芯是特殊材料制成的，它的燃点很奇怪只有遭遇活人气才会点燃。”后者解释道。
    “那这里是什么地方？”我逮准机会问道。
    “什么地方……”后者叹了一口气环顾四周冷冷的说道：“你可以理解为东方的‘角斗场’，只不过这里角斗的对象不是人，是怪物。”
    角斗场，貌似这种东西产自于奴隶时代，封建色会已经杜绝了。
    “封建社会也会有这种场所？”我疑惑的问道。
    “谁告诉你这里是封建社会的产物？”古老反问道。
    “东晋啊，这里不是东晋大将军苏俊建造的吗？”肥牛忍不住了。
    “谁告诉你的？”后者问道。
    “我……我爹。”肥牛答道。
    “马三丁知道个屁。”顾老丝毫不给肥牛面子：“苏俊只不过是鸠占鹊巢而已，他能有这等本事就不会被杀了。”
    “那这里到底是谁建造的？”我加紧追问。
    “行了……”不料顾老长长一叹道：“看在故人的面子上告诉你们的已经够多了，再问下去休怪老夫翻脸。”
    这个顾老翻起脸来真快，我被他一句话呛的说不出话来，脸上红一阵白一阵，真想跳起来问候他祖宗。但一来毕竟人家刚刚救了我的性命，二来，看看身旁的尸奴‘战’，咽了口唾沫还真不想去作死。
    “顾老，最后问一句那蜘蛛……”肥牛不太甘心。
    顾老忽然转身盯着肥牛，面色阴沉半天开口道：“看在马三丁的份上我可以再回答你这个问题，但不要有下次。”
    顾老的身形不算强壮，但那对骇人的眼神激的肥牛一阵发抖，那感觉就好像坠入冰窖一般不寒而栗。
    “人首狼蛛是古时的一种凶兽，本来没有这么巨大。”顾老冷声说道：“后来用人肉喂养出现了变异，古时专供贵族取乐。”说完扭头就走，再也不理会我们。
    接下来的时间我们便开始向上爬，顾老不知道使了什么手法，战奴蹲下身子驮着他开始向上攀爬，速度之快令人咋舌。
    这个顾老性格古怪令人捉摸不透，他口中一直说受人所托来帮我，但那个人是谁后者却始终不肯说。难道是爷爷，我心中疑惑难道爷爷当真没有死，那为什么不来见我呢，他在这件事情的背后到底扮演者什么样的角色？
    向上攀爬虽然不容易但也只是一个时间的问题，等到了悬崖上顾老早已站在那里多时，看到我们上来扔一个瓶子冷冷的说道：“把它涂在身上可以暂时的遮盖活人气。”
    我拔开瓶子闻了闻有股子恶臭味估计又是尸油的一种，为了避免再把这种‘人首狼蛛’的东西招惹出来赶忙涂抹起来。顾老没有再管我们伸手从怀里掏出一个金黄色的罗盘，左右摆弄了一下一指右边说道：“生门在那边。”说完也不管我们答应不答应径直走去。
    期间我问过他瘦子去了哪里，后者说他有要事回去了。我心中不由得纳闷瘦子碰到了什么样的要事，居然放弃寻找阴兵虎符而独自折返呢？
    这个碗底式的悬崖是按照伏羲八卦建造的，我虽然不太懂也看得出来比较简陋，因为许多设施并不完善就好像建造了一半忽然停止了。还有中间那具巨大的动物尸骨和人骨骷髅，显然以前有人来过这里并且和我们一样发生了一场恶斗。
    我的眼神无意的看了一眼顾老只见后者有意无意的瞥向崖下的那些尸骨，眼神有些复杂不知道再想什么。我好奇的提出疑问后者冷冷的甩了我一个黑脸，没有回答什么。
    大约走了五分钟面前出现出现了一道石门，看那样子同我刚才走出的石门一模一样。据顾老所说这里共有八道门暗含着八个方位，每道石门后面都连通着一间石室就如同我们刚才来时的那一间一样，里面各自封印着八头奇怪的凶物。
    从上面下来入口有很多，但出口只有一个，也就是说如果我们按照原先的路返回到三棺殿是行不通的，顾老说会有意想不到的危险等着我们。
    走进石门穿过蜿蜒的过道大约一刻钟左右又来到了一间石室，这间石室要比先前的打上很多。四角依旧蹲放着石俑但此时我们的身上被尸油掩盖了活人气，石碗中的千年石没有点燃。石室的中间放着一只巨大的青铜鼎，顶部被密封的非常严实里面也不知封印着什么恐怖的东西。
    顾老做了个手势示意不要好奇快速通过，有了先前的遭遇我也没有那份要命的好奇紧跟着前者向石室外走去。
    这一切都十分顺利，直到我刚刚走到门口眼前忽然一亮，四角的千年石居然莫名的被点燃了。我不由得一愣叫道：“怎么回事，不是遮掩住活人气了吗？”
    抬头看向顾老，后者也是一脸铁青叫道：“还有人在。”
    “呵呵呵呵……”石门外面忽然传来一阵清脆的笑声，紧接着是一阵铃铛的响动。
    “谁在装神弄鬼。”顾老高声喝道。‘唰’门外闪过一丝红影紧接着便消失在暗处。
    “站住……”顾老大叫一声带领着战奴追了上去，临走的时候甩出一句：“你们自己小心。”这个顾老身法怪异几个闪身以后就不见了踪影，我和肥牛紧追了几步便看不到人影。
    又走了几步面前豁然开朗，是个小垭口，面前有三道石门，石门大开后面是修长的通道。顾老到底选择了那一条道路，我们根本看不出来。
    ‘轰……’就在我犹豫不决的时候身后传来一声巨响，石室里的青铜鼎爆了。
    “男左女右，走左边的。”我不知道这套迷信现在管不管用，但必须做出一个决定。
    迈步跑进左边的通道没走多远却发现肥牛没有跟过来，回头一看他居然还站在原地不动。
    “走啊，愣什么？”我着急的喊道。
    “分开走，这样逃走了几率大一些。”肥牛看着我说道，神情有些奇怪。
    我还要说什么，只听到那边的石室一阵倒塌，里面的怪物已经破体而出追了上来。
    “嗨……嗨……”肥牛已经消失在我的视线，只听到他在那里大喊。我瞬间明白过来，他在吸引怪物的注意力。
    “别回头……”轰隆中只听到肥牛甩出这句话后，便是一阵嘈杂。
    我往回跑了几步，末了一跺脚转身向通道的深处跑去，事到如今追过去也于事无补只会徒增麻烦。也是后来才知道我、肥牛、顾老居然鬼使神差的分别进入三个通道，各自有各自的遭遇。
    这个通道是并不平直而是蜿蜒向上的，我能感觉到正一步一步的走向高处，粗略的感觉了一下现在的高度已经超过了三棺殿的水平面，也就是说我横穿了殿后的那片难以逾越的碎石地正走向山顶。
    起初的半个小时没有什么异常，但走着走着我发现了不对劲，总感觉脚踩在地面的岩石上有些不自然但又说不出来那种感觉，有一点晃悠的感觉。我不禁有些纳闷岩石铺就的地面怎么会晃悠呢？