    就在我纳闷的时候，身后又传来一阵响动。我就地一滚半蹲在一侧观察面前的情况，只见那个出口处正往出钻着什么东西，圆滚滚、黑乎乎的。
    当即也来不及细想，上手一铲子就砍了过去，这东西是什么我不知道，反正肯定不是什么好东西。那黑球好像感觉到我砍了过去，钻出的速度明显加快。快到兵工铲赶到的时候他已经躲了过去，滚了出来。跑的倒挺快，我也没闲着，追上去又是一铲。
    “停……”黑球忽然喊出人话来：“风哥，是我啊。”
    听到这个声音我赶忙收住砍势，险些闪出腰间盘。原地转了个圈这才止住身形，张口疑惑着叫道：“咸鱼？”
    “是我呀，来帮帮忙我卡住了。”那声音的确是咸鱼无疑。
    呆呆的看着面前的黑球原地滚了滚，渐渐的伸出一只胳膊，慢慢的是一条腿。再后来好像被卡住了，抖了两抖另一只手却始终出不来。我赶忙上去帮忙这才将他解救出来，眼睁睁的看着他从一个圆球变形成为咸鱼。
    “这就是缩骨功。”我算是开了眼界。
    后者活动了一下手脚笑道：“什么缩骨功，只是能卸开一些关节而已，我的功夫不到家才弄成这样，对了……”他顿了一下忽然叫道：“你那时候为什么忽然打昏我。”
    我一听顿时愣住了，回忆了许久貌似在石门前是咸鱼变了脸甩下我们自己走的啊。“什么我打昏你，明明是你扔下我们走的好不好。”
    “你在说什么啊。”咸鱼满脸疑惑：“在千棺玉阶前，我正想看看石壁上有什么东西可以借力，你就忽然打昏了我，当我醒来的时候就在那个洞里了。”
    看着咸鱼指着那个洞穴叫着，我的心里开了锅，不对，咸鱼记忆停留在千棺玉阶前，也就是说后来的事情他完全不记得，不，或者应该说，后来的咸鱼根本不是原来的他。难道在检查石壁的时候被人掉了包？
    我的心中得出这样一个可怕的结论，不由的看向面前的咸鱼，还是那张委屈的脸，根本看不出一丝作假的痕迹。“这件事情你们最好忘记它，不要告诉任何人。”想着石门前另一个咸鱼的那句话，不由得坚定了这个想法。那时候的他，完全是另一个人。
    易容术……我的内心凌乱了。不过这种怪事发生在这些怪胎身上，也就见怪不怪了。只不过那个咸鱼到底是谁，他又是为了什么呢？
    “喂……你发什么愣呢，说话啊。”咸鱼的气没有消，看着我默不作声有种想动手的冲动。
    “哦……那时候我们找不到你，就从旁边绕了上来，这一路我们也正在找你呢。”我居然鬼使神差的骗了他，隐约中好像觉得石门前的那另一个咸鱼更可信。
    “不可能啊。”后者挠着后脑勺疑惑道：“我明明看到石壁无法借力的。”
    “你没有检查完全，我们的确是顺着石壁爬上来的。”我微笑的说道。
    “真的？”咸鱼显然没有相信。我摊了摊手笑着：“有必要骗你吗？”
    后者低着脑袋回忆了好久，最终摇了摇头看着我道：“寒风，你没什么事隐瞒我吧？”
    “你信的过我就信，信不过我，咱们就散伙，亏我和肥牛还满世界的找你。”我生气的样子是装出来的，这也是没有办法的办法。
    “别，别生气啊，风哥，我就是一时想不通。”咸鱼回复了以往痞子像笑道：“是哪个混蛋打昏我的，老子非扒了他的皮不可。”
    我不置可否的笑了笑，眼睛盯着它脖子上的摸金符，没错，那块玉还若隐若现的挂在他的那里，难道另一个咸鱼也有同样的一块，会不会是他的孪生兄弟。
    “咸鱼，你……父亲一个人带着你挺不容易的的吧？”我侧面的问了一下。
    后者抬头看了看我，估计没想到我忽然问这个，半天才说道：“还行，我倒是有个姐姐，但她是女人，‘土客’这行当，女人不吉利。”
    这件事我倒是听老骨头说过，女人每个月都有‘天葵’到来，而血腥气在墓室里最容易招惹起一些千奇百怪的东西，再说‘土客’很多时间都在做体力活，女人也不适合。
    “牛哥呢？”咸鱼看了看周围没有见到肥牛，有些疑惑的问道。
    “哦……”我回答道：“刚才碰到了白哥，他和肥牛先下去了。”我指了指墙角的那个地洞说道。
    “白哥……”后者一探身看了看地洞，笑道：“这是逃天洞，看来下面就是正儿八经的墓室了。”
    我没有再和咸鱼多说什么，因为看得出来他压根就没有全信我的话。算了算时间也差不多了，我摸索着爬着地洞下去了，心想必须要赶在咸鱼之前找到肥牛，否则很有可能会穿帮。
    这个洞穴是从一间墓室的正顶开凿出来的，也不知道那些工匠用的什么方法。我刚刚跳下就同一具腐尸撞了个满怀，同他面对面看了个真真切切。只不过后者已经是个不能动的腐尸，因为它的眉心印堂处被人打进去一颗黑色的棺钉，周边渗出黑色的尸油。睁着两只可怖的眼睛愣在那里，双手做着一个抓人的姿势如同木雕一般。
    再环顾四周，大约有十来具这样的腐尸都是这种奇怪的姿势，眉心同样的打进去一颗硕大的棺钉。
    “这是‘离尸钉’，白哥的招牌武器。”咸鱼看了看笑道：“不过这手法却不怎样，应该是牛哥打的。”
    白板的招牌武器怎么落到了肥牛身上，看这意思这里经历过一番打斗。按理说前者不可能这么不济的，他叫肥牛下来到底是为了什么。
    我们没有在这间墓室耽搁太长的时间，走进了另外一间想通的墓室。不过映入眼帘的却是遍地的腐尸，有的眉心打着棺钉，有的尸首分离，也有的被肢解的不成样子。总之这里就好像经历了一场腐尸大屠杀，遍地溅射的尸油伴随着浓浓的恶臭令人作呕。
    “肥牛……”我尝试着叫了一下没有人回答。
    “不对劲啊……”咸鱼皱着眉头说道：“看着样子，不是白哥和牛哥两个人，好像还有别人。”
    他这么一提醒，我才看到许多腐尸是被人生生的撕裂的，那手法赫然就是鹰爪功：“乌梅子……”我失口叫道。
    “什么，鹰手乌梅子？”咸鱼惊讶道。
    我听他的口气似乎是认识，转身问道：“你认识他？”
    后者点点头道：“上得台面的‘土客’没几个不认识他的，他是发丘堂的人，早年练过武术，一手失传的鹰爪功开碑裂石十分霸道，后来加入了发丘堂深受器重，怎么你也认识？”
    我将遭遇乌梅子等人的缘由说了一遍，咸鱼沉默了良久，喃喃道：“发丘堂怎么来的这么快。”
    也许是看到我疑惑的目光，后者笑道：“蒋家祖坟的秘密在业内知道的人不多，但也不少，早年有许多高手来过，但都无功而返。后来来的人渐渐少了，这次张老找到我父亲谈了好久才决定再来，发丘堂的消息怎么这么灵敏。”
    我没有说话，但一个名词出现在我脑海里……内鬼。看来我们为数不多的几个人里有内鬼的存在。咸鱼的眼神告诉我，他也想到了这一层，但都没有点破。
    这种想法心照不宣，便都默不作声的找起了出路。找了好久才发现根本没有出口，甚至连一丝能出去的可能都没有。难道这是个死胡同，我要返回原来的那间墓室寻找。
    正当我有这种想法的时候，忽然听到咸鱼叫道：“不对，风哥这些尸体不对劲。”
    我一听下意识的抬头看向那些腐尸，这一看不要紧，只惊得发出一声冷汗。只见那些残值断臂的腐尸纷纷睁开了双眼，目不转睛的看着我。