    此时的我正躺在旅店的床上看着外面的夜景，我不知道自己是怎么上来的，只记得三爷招手示意我过去，紧接着便什么也不知道了，甚至在他的眼神中都没有看到一丝异样。
    “接下来的话，你必须清楚的记住，但也必须忘掉。”这是我意识模糊前听到的唯一一句话。
    三爷一定在那之后和我说了什么，但是我什么也不记得。封印……他一定使用了什么手法封印了那部分记忆。想到这里我不由得灵光一闪，咸鱼在千棺玉阶前的那部分记忆会不会也是被人封印了呢。想到这里不由得联想到那个神秘人，他在其中到底扮演着什么角色。
    不过在这次会首中我终于明白了三点，第一，咸鱼口中的‘上面’指的就是会首，这个会首是中原斗子界最大的组织。第二，他们不知道什么时候开始连为一体其目的就是为了那个‘昆仑计划’。第三，我必定是昆仑计划的关键。
    但随之而来三点不解，第一，昆仑计划是什么，它为什么会使得这些不可一世的盗墓者汇集在一起？第二，我一个典型的局外人为什么会成为这个计划的核心？第三，蒋氏祖坟、蛇盘山地宫与这个计划有什么联系？
    其实我疑惑的并不单单是这三点，比如：王殿是个什么样的组织，听三爷的意思它们根本不听从会首的调遣，但绝对是会首拉拢的对象。还有，三爷只是会首的老三，那老大和老二是谁，如果没有死现在又在哪里？
    躺在床上百思不得其解，忽然想起来蛇盘山地宫中的那个神秘洞穴，那具枯骨手中的羊皮卷。这个羊皮卷我一直裹在内衣里，因为始终觉得这上面应该记载着什么东西。
    打开一看上面霉点斑斑但却没有毁坏，尽管被河水侵泡过但上面的篆书依稀可以辨认，我打开旅店的电脑开始一个字一个字的查找。这是一个辛苦的活儿，但随着一个字一个字的翻译，我的脑门渐渐的渗出汗来。
    这个叫‘烈’的人居然是苏俊的军师，阴兵虎符居然是他的东西并且只有他可以使用。苏俊利在他的帮助下排除异己征战四方，最终野心勃勃的造反。原本这一切都很顺利，直到发现了这个蛇盘山地宫。
    苏俊发现地宫是积极偶然的，里面原本是一个上古修建的半成品工程，其中蕴藏的宝藏和危险几乎呈正比。
    ‘我和将军进入了地宫，遇到了那些上古的怪物，同来的士兵每天都在减少。但最令人胆寒的是阴兵虎符居然开始不受我的控制，它好像自主的要做什么事情，这在以前是绝不可能发生的。’这是翻译‘烈’其中的一段讲述，再后来苏俊带领进来更多的人手，最终进入了那个无底洞穴的大厅，后者派了许多尸兵深入结果没有一个人上来。
    ‘那口巨洞就好像是连通着地狱的，鬼门，下去的士兵没有一个上来。我恳求着将军退出去但他就和着了魔一样的不听劝阻，后来居然要让我下去。我抵死不从他便砍断了我的双腿夺走了阴兵虎符，并且将我扔到这个不知名的石室中。’羊皮卷上记录着烈也有很多心腹但都被苏俊扔了进来，这个不知名的洞穴是他们无意中发现的，但那个出口却被后者封死了。
    看到这里我的心中猛然一惊，原来这个世界上根本就没有什么阴兵虎符，真正存在的是‘阴兵护符’，苏俊夺走护符的时候‘烈’挣扎中扯断这根金丝穗。
    也就是说大厅中那个高台上的铁盒子里装的根本就不是阴兵虎符，那个高台只是一个陷阱，它的下面就是无底深渊。
    可以想象得到苏俊拿到护符以后却不能使用，心中是何等的懊恼，于是便建造那个高台使后人全部葬送在那里。
    “阴兵虎符，阴兵护符……”我把玩着手里的护符心中暗想：一字之差，方向便是天壤之别。苏俊没有了烈的帮助兵败如山倒，却没有想到临死撒了一个大谎，让众人围绕着‘虎符’这两个字转悠了千百年。
    我的脑子忽然灵光一闪，如果世间根本就没有阴兵虎符的话，那刘依仗的就是那张长生图。他一定是从某个地方得知阴兵虎符是个虚影，仿造着苏俊的谎言继续蒙骗世人。那么，他到底是从什么地方得知的呢？这一切估计要从长生图的出处谈起。咸鱼说过长生图已经交给了白板，后者行踪不定也不知道现在在哪里。
    就在这时手机响了，突如其来的铃声吓了我一跳，低头一看是元宝的手机号，不过接起电话一听却是一个低沉而又陌生的声音。
    “人在我们手里，十二点以后带上五十万来龙王庙。”
    我短暂的愣神后，头皮顿时炸开了，元宝居然被绑架了，可为毛你妹的给我打电话。
    “等等，你们是不是应该给他家人要赎金才对，我哪里有五十万。”
    “少废话，别以为我不知道你是他哥哥。放心，我们只是求财不要命，但如果你敢耍花样，老子手里也不是没沾过血。”
    “你妹的，老子哪里有五十万，你把电话给元宝我和他有话说。”手机那边传来一阵忙音。
    “可以。”接近着便传来一阵撕心裂肺的痛叫，不错，那的确是元宝无疑。
    “听清楚了。”
    “听清楚了，可是……喂，喂，草……”电话那头传来一阵忙音。
    我又打了过去那边已经关机了，下意识的在电话单里翻找，结果，没有什么结果。现在我才发现根本就不了解元宝，他家是哪里的？父母是干什么的，叫什么名字？我都一无所知，更不会有什么联系方式，甚至连他的本名都不记得了。
    拿着阴兵护符拍了拍脑袋，觉得这个件事情十分蹊跷。盗墓大会、元宝出现、中途的离开、神秘绑架，这一切看似巧合却有些太过巧合。
    最值得可疑的是，元宝为什么让那些绑匪给我打电话，别说五十万，就是五万我也拿不出来，这一点他是知道的。
    思索再三我拨通了一个电话：“咸鱼，有件事情需要你帮忙。”
    中间这段时间我给肥牛打过电话，可那个死家伙貌似和欧阳嫣搅合的火热，只说让我放心然后就是一堆没用的屁话。这头蠢牛是指望不上了，想了想只剩下咸鱼这个说不上来的朋友可以帮忙。
    龙王庙距离风楼会大约十几里山路，在一座地势很高的大山上。早些年这里有几个村庄。但随着农村的改造村户相继的搬下山去，这里也慢慢的变成荒山野岭、人迹罕至。
    “我打听过，这座山叫筒子山。山上有道岭叫丧魂岭，龙王庙就在丧魂岭上。”咸鱼一边走着一边说。
    我的眉头一皱：“为什么叫丧魂岭。”
    “因为那道岭上以前接二连三的发现无名尸，警察来过好几回也破不了案，后来这道岭就被人称做丧魂岭。”
    “无名尸。”我有些不解。
    咸鱼看了我一眼颇有深意的笑道：“风楼会这块地盘为什么被会首看中，你难道没有看出玄机。”
    “因为它是三省交汇之处，人员、地形十分复杂便于藏匿。”这点我早已注意到了。
    后者很满意的点点头：“所以，看中这块风水宝地的人可不单单是我们土客。”