    “前段时间老爸给我找了个气功师傅，正在练习，没想到气功没练成，这套设备倒是派上了用场。”一边解着元宝一边笑。
    “有铆吗？”我问道。
    后者没有答话从背包里拿出一爪铆，我背包在逃跑中丢失了，好在元宝一直拿着，不过也丢失的差不多了。
    看到绳子和铆老六来了精神，一伸手道:“给我，我来弄。”
    不愧是老手后者几个绕手便将绳铆摆放妥当。向后退了几步一个纵身向前将铆高高掷起。
    ‘叮’远远的听到一声脆响，后者猛力的拉了拉绳子便绷成了一条直线。
    “成了！”老六左手捏着绳子爬上了山石将这一头固定好了兴奋的喊道。
    时间紧迫远处草丛OO@@有东西开始靠近，不是腐虫就是铁甲蚯。
    元宝第一个上去，老六是第二个，而我在最后。这样的安排一来方便老六照顾我和元宝。二来，达到对面后后者可以先探查一下情况。
    就这么三个人依次爬上了绳索开始爬行。透过夜视仪看到身下的河水奔流而下，顺着河水消失的黑暗心里升起了莫名的恐惧。不知道是不是错觉只感到周身寒冷无比，原本就没有恢复体力的手脚开始发麻。
    “小子，别向下看，极端的外界环境会产生心理暗示从而影响各项身体机能。”老六喝道。
    被他这一声大喝犹如醍醐灌顶，身子一个激灵恢复过来。抬头感激的看向他说道:“谢谢，第一次爬这个。”
    后者张了张嘴却没有说出什么话来，继续向前爬行。
    大约爬到了三分之二，忽然感觉到绳子一阵晃悠。
    “有什么东西在前面动铆！”元宝大声叫喊。
    而老六则眯着眼睛看向前方，他天生夜眼分明已经看清楚了状况。
    “准备好了，绳子要断了。”说这话的时候他的表情变的十分狰狞，那感觉好像要杀人。
    还没有等我问发生了什么，绳子猛然一松，身体一沉直直的掉进了水里。就在向下掉的时候好像听到对面传来一阵铃铛声。
    冰冷的河水刺骨无比，浑身打了无数个寒战这才浮出了水面。水流湍急根本无法左右方向，倒是老六身法奇特可以在河水中来去自如。
    “救我！”我高喊道，与此同时求救的还有元宝。
    元宝在我的左上方，而老六的距离离我最近。按理来说他应该先救我，但是后者只是看了我一眼冷冷的说:“憋着一口气可以使身体沉不下去。”说完调转头游向了元宝。
    一时间悲凉的情绪笼罩全身，我！还是被抛弃了。虽然可以理解，毕竟元宝的父亲是老六的救命恩人，而我只不过是和他刚刚认识不久的路人。可是，我依然寄望着他可以先救我。
    憋着一口气是嘛，不！现在的胸中堵着一口气难以下咽。
    夜视仪终于脱落了，冰冷的河水使我渐渐的失去了知觉。我！就要死了吗……
    依旧是无边的黑暗，还有那一点亮光。这一次我没有去追赶，而是呆呆的坐在原地静静的发呆。
    “你是谁……”那种令人讨厌的声音再度想起。
    “你是谁……你是谁……”我已经没有理他。
    “你是皇，你是我们的皇……”
    “滚开，我是寒风，不是皇，去你妹的皇，滚！”我受不了开始大叫。
    “你是皇。”这个声音就在耳边，是那么的熟悉。
    猛的一回头看到了和一模一样的人，当然，不一样的就是那紫色的眼睛，神秘且诡异。
    “我不是皇。”
    “你是，或者说你曾经是皇，只不过现在忘却了自己的身份。”
    “那你告诉我，我是哪朝哪代的皇？”
    紫色看着我好似听到了一个天大的笑话，放声大笑:“可笑，可笑啊！”
    他就这么大笑了好久，末了瞪着眼睛直勾勾的看着我:“记住，皇不需要朋友，在他的眼里所有人都是奴隶。”
    说完这一句话后者就如同从来没有过的消失了，之后便又陷入死一般的沉静和黑暗。
    ‘噗通’不知过了多久隐隐的听到一声落水。紧接着感觉到自己被人勾着脖子慢慢的拉上了岸。
    然后耳朵里开始嗡嗡的耳鸣，隐约间听到有什么人在叫我，但是自己根本发不出任何声音来。
    之后就感觉到周身开始发热，然后火一般的灼烧，整个身体就像一个达到临界点的炸药，下一刻就会爆炸。
    紧接着感觉自己被人重新扔到了水里，然后又被拉上来。如此的往复好几次直到又一次陷入昏迷，丧失了所有的意识。
    再此睁开眼睛的时候看到了火光，还有一张模糊的人脸。
    耳边的轰鸣声弱了许多，但依然鸣叫的烦人。缓缓的摇晃着脑袋，视线开始变的清晰起来。而那张人脸也被辨认出来，万万没有想到居然是他救了我。
    “嗨！大哥，你可算醒了，还认识我吗？”他面色雪白，面容稚嫩，一双大眼忽闪忽闪的好似会说话。
    “刘金！”
    真是没有想到，居然是这个家伙。
    “哎呀，好好好！”他高兴的跳了起来拍着手高兴的叫道:“还以为大哥脑子会烧坏，没想到还认识我，太好了，太好了。”
    这个家伙高兴起来就像个孩子，还是个女孩子。
    看到我身体虚弱想要坐却坐不起来，后者赶忙将我扶起来。
    “你怎么会在这里？”
    后者一听神情沮丧险些掉泪:“咸鱼迟早要杀我的，在村子里我趁着他不注意找了个山洞躲起来，后来看到村民要搬迁我就躲进一个大柜子里，想他们把我运上去……”
    结果却因为太困睡着了，一觉醒来后已经下午，听到外面有人说这个柜子太大不准备搬走了。刘金很是沮丧打算干脆去求族长带他上去。
    却不想看到了咸鱼折返回来，躲在门外偷听到前者准备回去让村长派人带他上去。
    刘金一听很高兴暗中跟着咸鱼进了溶洞，由于害怕不敢跟的太紧。却不想就这么跟丢了，本以为再也出不去了，却看到咸鱼再度折返回来，并且身后还跟着很多人。
    咸鱼再度回到村子里，但是已经是深夜。他们没有惊动任何人直接来到了圪坨丘。
    “咸鱼回来了。”我很震惊。
    后者用力的点点头:“不过好像是被挟持的，那些人中间有个东洋人非常厉害，我就是被他发现的。”
    刘金被发现了，不过那个东洋人没有杀他，说人手不够缺个背包的。刘金就这么再度被人挟持。在这期间咸鱼没有同他说一句话，刘金明白他的意思也没有认他。只说自己是个探险爱好者迷路了。
    (小魔的qq群号：482557680喜欢的进来一起聊天。)