    我心中一惊紧跑了两步四下找了找居然什么都没有发现，要么她隐藏的很好要么就是像气体的一样的蒸发了。我当然不会相信这么一个大活人会活生生的蒸发掉，于是一边向前走一边查看着身旁的蘑菇，也许她就藏匿在某一朵蘑菇背后。
    小心的往前走着大约有五分钟左右还是找不到她，莫非这个女孩真是鬼魂不成。正当这个想法从心底里冒出来的时候，面前的黑色土地里索索的探出什么东西，仔细一看是一只人手，奇怪的是那只人手并不像以往见到的那般腐烂不看，不但皮肉还在就连那肤色也于正常人无异。手中的兵工铲紧紧的握着只待下面这个家伙一露头就把它的脑袋削下来，无论是多么厉害的腐尸只要脑袋一掉就算玩完了。
    可令我感到无奈的是，等了半天它才伸出另一只手紧接着是肩膀然后是躯干，原本长脑袋的脖颈处嫣然是一道碗口大的血疤，血疤处的肌肉组织萎萎缩缩的挤堆在一起形成一张怪异的平面人脸。
    “你在这里做什么？”怪脸眼珠一转奇异的问道。
    “****……”管是你什么东西，一铲子劈向这具无头尸。
    这一铲子正好劈在后者两眼之间，一股黑褐色的液体溅出老高。“啊……杀人啦，出事了，快来人啊。”无头尸忽然刺耳的大叫起来。
    这家伙是什么东西，见所未见闻所未闻。我心底不由得升起一阵恐惧感来，一脚踹向后者用力的抽出铲子拔腿就跑。却不想这无头尸爬了过来一把抓住我的裤腿怪叫道：“杀人犯，还想跑。兄弟们为我做主啊。”
    他就这么的死缠着不放，我不认为眼前这个玩意还有什么兄弟，但隐约间四周地面的黑土开始蠕动着貌似又要爬出什么东西来。有心摆脱加下的无头尸怪他却死死的抓着我，断口处喷溅的黑色液体涂抹了我一身，散发着说不出的恶臭令人觉得恶心。
    ‘噗’老子把心一横一铲子劈断了它的两只手，可那两只断手死死的掐着我的小腿几乎镶到肉里一时半会还真拿不下来。不过现在没有时间纠结这个，因为就在这期间又有七、八个这样的无头尸怪钻了出来，嘴里叫嚣着让我偿命之类的话。我被这些东西叫嚣着头脑发热，一股莫名的躁动涌上心头，感觉眼前开饭泛红。
    “妈的，都找死是吧，老子成全了你们。”反手一铲子劈倒了拦着我去路的无头尸。自从开始做‘土客’到地下以后我还没有失控过，这次也不知道怎么了居然有种狂暴的冲动。
    这些无头尸怪也都各个不怕死张牙舞爪的冲了上来，不过攻击力却没有多少左劈右砍残肢断臂飞落了一地，但依然有数不清的怪尸从地面往出钻，前赴后继貌似永无止尽。失控的我也没时间去想这些，眼前只有杀戮。
    “哈哈哈，来啊来啊。”暴走的我握着铲子浑身侵满了黑褐色的腐臭液体，砍倒眼前所有存在的东西，这种感觉也不知持续了多久。
    忽然眼前出现了一个异类，这个怪尸是有头颅的，不过那头黑色的长发遮盖住了整个脸部，并且一直垂到了腰间，拖着双手左右无力的摇摆着，给人的感觉说不出的阴森。此时我的哪里管它阴森不阴森，一个大跳扑了过去一刀劈向脑门。
    长毛尸果然不一般左右微晃轻轻一抬，便以一种难以置信的速度封住了我的手腕，兵工铲下降不了分毫。右拳想伸过去帮忙也被它的另一只手抓住，不过却阻挡不了暴走的我。手腕被制手指却还可以活动自如，将兵工铲抖手横握手指一用力，利用地心的引力将铲子砸向它的胳膊，这一记力气不大但铲尖锋利虽然不至于将它的胳膊砍下，但来个一寸的伤口却是没问题。
    后者有些吃惊估计没有想到我会这样回击，刹那的停顿以后抽回了手腕一脚将我踹了出去，而手中的兵工铲却被它顺势的踢飞。手上没了武器丝毫不能影响我的攻势，短暂的后退几步我又发疯似的冲了上去，抱着它厮打起来，甚至还咬了两口。这种不要脸式的打闹已经很久没有用过了，因为我不做流*氓很多年。
    ‘啪……’后者抡圆了给了我一个大嘴巴。我的脑子似乎被打的有些清醒，但依然浑身燥热难当。
    ‘咚……’长毛尸伸出手指在我的脑门上点了一下，只觉得囟门处一阵清凉涌入脑海游散四肢百骸，原本燥热难当的感觉迅速冷静下来，眼前也开始变的清明眼亮起来。
    “丝，我都做了什么啊。”面前的景象完全变了个样子，哪里还有什么无头尸的存在，分明是那些发光的鬼菇被砍得的七零八落，而对面的长矛尸赫然就是咸鱼的姐姐……欧阳嫣。
    她身上的衣服被撕扯的破破烂烂，肩膀、脸庞上有这两排深深的牙印，此时正用一种怨毒的眼神看着我，仿佛要吃人一般。
    “姐姐，对不起。”除了说这句话我想不出更好的致歉方式。
    “给你一个机会，解释不好杀了你。”后者阴阴的说道，我能感觉到她不是开玩笑。
    我赶忙将事情的来由解释给她听，不知道是不是错觉，当她听到小铃铛出现的时候眼神中闪过一丝异样但随即就恢复了以往。听完了我的诉说后者冷冷的看着我问道：“说完了吗？”我战栗的点点头，仿佛在等待着审判。
    欧阳嫣缓缓的走了过来，微微的一笑，没错，她居然笑了。正当我以为她原谅我的同时左脸火辣辣的被甩了一个大嘴巴子，一时间耳鸣嗡嗡作响有些不知所措。
    “哪里有什么红衣女孩，我一路走来根本没有看到。你分明是中了鬼菇的**毒，产生的幻觉。再说我们现在是在蛇盘山的地底，一个七、八岁的小女孩来干什么，春游吗？”欧阳嫣冷冷的说道。
    幻觉，没错，这一切难道都是幻觉。没有无头尸也没有长毛尸，但小铃铛却是那么的真实眼前仿佛还晃动着红色的小衣和铃铛的响声，难道真的是幻觉，我有些不确定。不，她提到过蒋家祖坟的那一幕，那哥时候我没有产生幻觉，也就是说她是存在的，只不过欧阳嫣没有见到而已，但这个红衣小女孩到底是谁，又为什么来这里呢？
    “鬼菇的**毒可以使人狂颠最后脱力而死，念在你中毒的份上我不杀你，但以后再这么胡言乱语、动手动脚，我就废了你。”欧阳嫣说这句话的时候用手指指着我，不知道是不是我的错觉她貌似指着我的下身，就好像一个流*氓的威胁，一点都不淑女，当然淑女这个词同她也没有半毛钱的关系。
    我连忙点点头就好像捣蒜锤一样，后者扔给我一个小瓶子里面有几颗药丸，她说可以解鬼菇的**毒，我吃了两颗头脑更加的清晰起来。
    大约过了二十分钟左右我跟着她来到了地面，当然这是相对而言其实我们还在蛇盘山地下。迎面吹来一阵凉风，我不由得有些纳闷地底哪里来的风。等到完全战了出来才看到我们已经来到了山上，用手电筒向下一照依稀间还可以看到山下隐约的‘三棺殿’。
    耳边传来震耳欲聋的呼啸声，向旁边一看那是一个悬崖，对面有一挂瀑布倾斜而下拍打在山谷深处发出巨响，低头一看深不见底不知有多少米。欧阳嫣说我们来时的地下河同这个瀑布一起汇入地底深处不知流向哪里。
    期间我问过欧阳嫣在邪槐根部失散以后的事情，她只说飘到了我的前面然后就没有在说什么，只说碰到了顾老知道我还在后面，便从这里折返回去寻找我。
    “肥牛呢？”我有些担心的问道。
    “顾老去找他了。”后者冷冷的答道。
    说话间来到一处地势很高的巨石上，却看到顾老和肥牛早已站在那里等候多时。肥牛的情况不怎么好，左胳膊好似被什么东西抓伤，殷殷的鲜血往出渗。