    睁开眼睛，一个翻身之后，王宇随手拉过自己床边那个流氓兔的闹钟，看了眼时间，８点３０分，然后在他的后脑上一拍，关掉的定时在９点的闹钟……
    穿起衣服，完成了洗漱了之后，王宇随便披上一件大衣就出门了，一顿热腾腾的早餐下肚，虽然天气还是一样的寒冷，但是却丝毫也不觉得了，等王宇回到家的时候，已经有人等在门口了。
    “请问，您是不是王宇先生？”一个一身黑色西装的男人，看到王宇到来，连忙恭敬的问道。
    “我是，你们是？”王宇有些疑惑地看着西装男还有他后面的小面包车。
    “王宇先生，您昨天是不是在我们健身中心订了一套健身器材？”西装男解释道。
    “哦，请进。”王宇才想起还真有这么一件的事情。
    王宇看着几个衣着稀薄的大汉把自己订下的器材一一搬进了自己的厅里，心里也向不由得有些感慨，果然不愧是健身中心出来的人，就是强悍啊，看看这个疙瘩肉，这个身材……
    不过感慨归感慨，这样的身材王宇还真是不敢恭维，暗想自己一定只是随便练练，千万不能把肌肉练出来！＠＃￥％他丝毫也不觉得把肌肉练出来有什么美观的地方……对于南方男人来说，力量不是最重要的属性，脑子才是他们最好的武器，何况王宇自己还不缺少力量……
    付完了钱，王宇也是一一在自己订购的器材上耍了耍，感觉也还是不错，大约一个小时之后，王宇觉得差不多了，于是就去冲了把澡，换上一身干净的衣服，把脏衣服扔进了洗衣机，按下了自动洗衣之后，就神清气爽地进入了游戏……
    才一进入游戏，系统的提示就开始传来：“玩家白开水，下线时间为１１小时３５分钟，折合双倍经验时间为５小时４７分３０秒！”（没算错吧？口算的……）
    王宇打开系统的等级榜，等级上也已经发生了天翻地覆的变化，第一名还是凋零物语，等级２４！之后的第二名的玩家却让王宇有些始料不及，蓝羽，２２级！然后第三名是下线前在酒馆见到的晴天，２２级！之后还有数十个玩家完成晋级任务，过了２０级的坎，剩下的玩家则还是停留在１９级上……
    试着给蓝羽发了条信息祝贺，不过提示是玩家不在线……想来是完成了晋级之后又练了两级，也已经心满意足地下线了……（写到这里，我停下了敲击键盘的手，开始进入了思考中……）
    （出去和猫玩了一会之后，似乎大体想到了之后的情节，于是就开始写下去……）
    看来这次的晋级任务似乎不怎么简单，玩家大多停留在十九级上，说明一个问题，他们其实一直是在任务和练级的过程中，在晋级任务的过程中，无论是放弃或者是死亡，玩家的经验都只会减半，而且没有其他死亡惩罚，不过虽然是减半，经验也是很多的，每到升级整数级的时候，经验都会是正常经验十倍，也就是说，五倍的经验也是整整练五级多的时间……
    当然这些时候目前来说和王宇还是完全无关的，王宇先是去买足了１０组，１组１０瓶的初级活力再生药水，然后想了想，联系了云追风，结果很巧，云追风也是恰好才上线不久，而且做药水的材料没有了，两人一拍即合，随即约定，每打出３个魔化之血就给王宇一瓶迅捷药剂，同时云追风也把其他的材料都全部备好……
    对于王宇来说，本来没有用的魔化之血现在每出三个就能为自己带来自己需要的迅捷药剂，也是求之不得，而对于云追风来说，这些时间里卖出的迅捷药剂已经为他带来了大量的利润，因为现在很多玩家都在为晋级而烦恼，１０点的属性相当于三级还要多的点数，对于他们来说确实是能够完成晋级任务的一大保证……
    而白开水这样的实力的玩家能够和自己合作，确实也让自己省了不少的力气，相比起自己不知道干什么在城里闲逛来说，这些魔化之血简直就是捡来的……
    王宇选择梦境森林也有自己的原因，第一点是因为现在的他还是无法完成对于植物系怪物的致命一击，而且这里的魔化荆棘草的攻击速度实在是太慢了，这样慢速度对于完全可以他分心二用，还有就是迅捷药剂对于刺客来说确实是多多益善的，而且就算自己不用，用来卖钱也可以好好大赚一笔，早在之前他就已经在论坛看到这些价格被抄到天价的药剂了……
    仿佛重复着昨天的故事，王宇屠戮着这里可怜的魔化荆棘草，同时开着论坛看着有些什么有用的信息，云追风则找个地方坐着，看到魔化之血则捡起来悠闲地把他们变成自己的钱……
    “开水，你这样不说话杀怪不觉得闷吗？”云追风看着白开水在魔化荆棘草里杀了半天了，就是一句话都不说，也有些纳闷……
    “呃，你说我啊，我在看论坛呢，看看有关２０级的晋级任务到底是怎么回事……”白开水一般切着魔化荆棘草，一边随口说道。
    “……”云追风无语，这家伙，真的是人类吗？IqA`N