    这一次！他很清楚地知道发生了什么事情，也清楚自己做了什么，那一个瞬间的感受似乎驱使着他的身体，这一战就像是之前老爷子和自己一样，不同的是，老爷子给自己压迫感要强得多，那时候自己根本就无力反抗，而自己这一次，不过只是临时所悟的皮毛而已，但是对手却也不强，所以才侥幸获胜，而且他似乎有感觉，和上一次Ｋｉｌｌ魔化荆棘草那次一样，之前在脑海里翻滚的有关大地废墟斥候的资料也是拜那种奇怪的本能所赐，也就是这个原因，似乎这个身体早就摸清楚对方的战斗方式，即使是闭着眼睛也能轻易的……
    “恭喜玩家白开水，漫步等级提升为Ｌｖ３，减慢自己２０％的行动速度，增加玩家２５％的攻击力……”
    慢，似乎也是一个刺客的必修课呢……
    王宇虽然还不是非常明白到底应该怎么解释为什么这么慢的动作可以闪过荆棘刺的攻击，但是他的身体在刚刚的瞬间却明白了，他下一个阶段的任务就是让自己的脑子也明白为什么，然后在让身体永久处于明白的状态……
    或许，那样的话，就可以挡住他吧……王宇心里默默地想到。
    不，那还远远不够！王宇心里也做出了回答。
    看来，路还很长……
    看着眼前的对手带来闪烁不定的幽绿目光化成白影，然后慢慢消逝，王宇心里有种莫名的失落感，结束了吗？
    战斗还在继续……
    在勉强杀掉第四组大地废墟斥候的时候，王宇感到自己这次试炼之域的旅行已经走到了尽头……他知道，自己绝对不可能战胜五个精英刺客，尽管他们并不是自由模式的怪物……现在的自己还是无法领会之前那种对于慢的控制，虽然心里隐隐约约有些感觉，但是要把感觉变成现实还是需要不断的磨练……
    闭起了眼睛，王宇试着感觉着空气的流动，这个时候，眼睛根本没有作用，因为对方的出场必然是潜行的！
    攻击悄然而至，王宇点下了潜行和漫步，把自己的动作人为的控制到最慢，然后开始了自己体悟……
    一下，两下，三下……
    还是失败了……王宇有些无奈，在连续躲过了三次来自不同方向的攻击之后，他感到身上的几处地方连续受到了攻击，毕竟，就算是现在的他，要面对５个同级的精英，还是有些勉强了……
    不过比起一点点的无奈，王宇的心情还是不错的，至少他发现了一个自己变强的方向……此时他才明白，有时候，不满是比满足更好的情绪，至少不满的人才有进步的空间和动力……
    １００轮！整整１００轮战斗……
    当然，这次试炼之域的旅行收获也是巨大的……迅雷一击因为超短的冷却时间和低技力消耗，等级刚刚好在第９７轮时候提升到了Ｌｖ４，伤害加成也提高到了２５％……
    原来等级最低的潜行术升到了Ｌｖ２的二分之一经验，提升了不被识破的几率和５％的移动速度，疾风和漫步都升到Ｌｖ３，疾风的经验稍高一些大约在Ｌｖ３级的４０％左右，速度的加成变成６０％，同时额外伤害也变成４０％，漫步则是刚刚好升级……
    三连星在Ｌｖ３的７８％经验，Ｌｖ３的三连星伤害提高到了普通攻击的７５％……匕首熟练度也到达了Ｃ级的２０％……
    白光过后，王宇又一次回到了之前那个进入试炼之门传送阵……
    同时系统提示响起：“玩家白开水，等级２０，完成试炼之域的试炼，击杀普通精英怪物数量２９４，击杀自由精英数量１，经历战斗数：１００轮，战斗评价：Ａ，技巧度：８０％，技巧评价：Ｂ＋，任务耗时：８７分钟，效率评价，Ａ，综合评价：Ａ，请到试炼之门管理员出领取奖励……”
    王宇听到这个评价心里也是一愣，本来已经凭自己的表现能得到Ｓ呢，因为在试炼之域里的战斗和玩家的等级是有关的，也就是说等级不同的话，评价的标准也会不同，自己只有２０级完成这样的战斗在一般玩家眼里已经是不可思议的事情了，但是居然还是只有Ａ级评价，看来这个评价标准真不是一般的变态……
    其实他也不想想，一开始浪费这么多时间在练武器熟练上，效率评价和技巧评价两项怎么上得去？可以一下击杀的怪物他还练熟练，系统自然不会对这种节约技力的行为给出很高的评价……
    “欢迎归来，我的勇士……”那个优雅的人类祭祀看到王宇出来似乎有些动容，“真没想到，您竟然可以在试炼之域里击杀２０级的自由精英。”
    “呃，我是来……”
    “恩，对了，似乎忘记正事了，接下来我将会给您发布这次试炼的奖励，由于您是第一次在试炼里获得了Ａ级的评价，系统将会对您做出额外的奖励……”
    “恭喜玩家白开水，完成试炼并且获得Ａ级评价，在试炼里获得的熟练度的分别增长３０％。”
    “因为您是第一次完成Ａ级评价，得到奖励物品试炼之戒Ａ。”
    前面的奖励已经让王宇心里暗爽了，３０％的熟练虽然对于其他技能只是增长一段经验，但是熟练已经高达７８％的三连星却是直接升级了，到达了Ｌｖ４的三连星，又增加了５％的伤害，变成８０％……
    然后试炼之戒的属性就让他彻底呆住了，
    试炼之戒Ａ（稀有），已绑定，力量＋５，敏捷＋５，智力＋５，精神＋５，体质＋５，幸运＋５，熟练获得２５％增加，等级限制，无，职业限制，无。
    六围加＋５还有熟练度的加成，无论什么职业都是极品戒指，而且游戏里一个人物可以带上四个戒指，戒指可以说是游戏里最稀有的东西了，这个戒指的含金量相当的高……
    装备了这个戒指之后，王宇和残废差不多的精神和智力总算也是有了点起色……