    不过让他惊喜的事情还没有结束，魔物森林不爆装备的传说居然也被打破了，史莱姆化成白光后，地上留下一枚戒指……对于战利品王宇自然也不会放弃，捡起来一看，居然是一枚蓝色的戒指！
    史莱姆之戒（稀有）：每秒恢复１点生命值，５％的几率受到的战斗伤害变成１点……等级限制：无。
    王宇看着戒指的属性，一下子也呆住了，接下来就开始分析起这个戒指的价值……
    前面的每秒１点生命的回复现在在新人状态下看不出显著的效果，但是在离开新手村之后，每秒一点的生命回复就是非常可观了，因为这个游戏的回血系统是根据玩家的体质计算的，因为在新手村里玩家回血是有加成的，所以王宇无法准确的计算生命的自然恢复速度和体质的关系，这也是他离开新手村后就要开始实验的东西，当然，这不是关键问题，关键问题是玩家在战斗状态下，自然回血的效率会变成十分之一！但是如果装备上这个戒指，王宇却可以在战斗中也一样享受每秒１点的回血，这样生命恢复速度就等于一个在非战斗状态下能够一秒钟恢复１０点生命的玩家……一秒钟恢复１０点生命值，王宇不甚至都不用想，就能够知道那绝对是一个血牛战士或者骑士通过职业的属性加成加上一个数值非常大的体质属性点才能达到的效果！
    在非战斗情况下，这一枚戒指可以说只是一件普通的装饰品，但是在战场上，它却实实在在是一件不可多得的好东西，不说回血，５％的几率让对方的伤害强制变成１点，这个遗传自史莱姆的特殊效果，虽然和人品有着密切的关系，但是５％已经是一个不小的数字了，而且王宇看到这个属性想到却远远不是这么简单，这个特技的触发率如此之低，但是在刚刚的银英史莱姆却可以每一次都准确的发动，如果自己也能像史莱姆躲避攻击，岂不是一样可以把戒指的特效触发率变成１００％
    当然，这也只是ＹＹ而已，实际上王宇自己也知道，结果一定会是――不能！毕竟他是一个人，他不是史莱姆！
    王宇的思维又一次习惯的漂移起来……想到了另外一个问题：
    “为什么史莱姆会出这个一个变态的装备呢？之前在论坛上也没有听说有人出了戒指啊，玩游戏这么多人，不会就自己一个人踩了狗屎了吧……”想了半天没有结论，王宇也只能放弃了思考，反正自己是出了这个极品戒指，至于别人有没有拿到管他什么事情？对于想不通的事情，王宇也不是钻牛角尖的人，直接选择了过滤……
    （当然这里作为小说的作者，我是没有理由不知道事情的原委的，我想我这里有义务为读者解释一下这个比较灵异的事件～～～
    事情，素这样子滴～～～
    很久很久以前～～～呃，说错了，不好意思……
    其实银英史莱姆在系统里的设定就是会爆出这个史莱姆戒指的，但是在这个暴率上被做了动作，也就是只有被玩家杀死才会出戒指，注意，这里用的是杀死，而不是耗死，如果史莱姆死于超过一点的伤害，则判断可以爆出这个蓝色戒指，反之则什么都不出……这也是之前其他玩家要杀银英史莱姆的玩家没有得到戒指而主角得到的原因……
    说完～～鼓掌～～闪人～～）
    王宇装备上了史莱姆戒指，此时系统提示响起：“玩家白开水，是否隐藏饰品？”
    “隐藏。”对于这个提示，王宇先是一愣，然后马上选择了隐藏，毕竟装备什么的还好，蓝色也不少见，戒指就是白的都看不到，要是他戴着这么一个发着淡淡蓝光的家伙出去，估计马上就会被向看稀有动物一样看，人还是要低调点的好……
    不过他没有想到的是，白开水这个ＩＤ现在已经是名人了，游戏论坛里早已经因为他的事情翻了天。当然也是后话了，现在的他想的是要回去领完剩下的任务奖励……
    就在这个时候，他的收到一条组队信息：
    您的好友蓝羽邀请你加入队伍，是否接受？
    王宇不知道发生了什么事情，但是既然是蓝羽组了自己，一定就是有事情发生了，所以也是选择了接受……
    此时王宇的私聊信息也亮了，点开信息，当然是来自他游戏里唯一的好友，很简单，只有六个字――快来，有大家伙！只是简单的六个字，却是引起了王宇的兴趣，能够让蓝羽觉得是大家伙的，应该是个Ｂｏｓｓ吧，现在的白开水其实最希望就是能够和强大的生物战斗，然后杀死对方，或者是，呃，被对方杀死！其实杀与被杀对于王宇来说都是一样的，现在他只有９级，没有完成任务的他是不会升到１０级的，也就是死亡是没有惩罚的，死回去无疑是省去走路的最好方式了……
    王宇根据队伍里玩家的坐标赶去，还是在魔物森林凶牙鬼的区域，难道是凶牙鬼Ｂｏｓｓ？王宇心里也开始暗暗地兴奋起来了，那可是他在游戏里见到的第一个Ｂｏｓｓ了！
    一路上，王宇也看了看自己的队友，算上自己和蓝羽一共还有三个玩家，而且ＩＤ都是以蓝作为前缀的名字，显然是蓝羽游戏里家族的元老级别人物……也就是说，这次面对Ｂｏｓｓ，是５个人……
    想不到他居然可以这么快的聚集起自己家族里的玩家，果然还是职业玩家厉害啊……王宇心里也不由得发出一声赞叹……不过也有些莫名的失落感，毕竟五个人打一个Ｂｏｓｓ，和他一个人单挑Ｂｏｓｓ的感觉是完全不一样的……不过他随即就对于自己无聊的想法进行了深刻的鄙视，他一个人，怎么可能搞得过一个Ｂｏｓｓ？