    噩梦之击带着噩梦一般的诡异弧线，同时王宇点出了迅雷一击，暗红色的光芒淡淡得浮现在噩梦之击的表面上，然后准确地吻过目标哥布林的喉咙，Ｋｉｌｌ飘起的同时，王宇穿过已经化成白光的哥布林，之前的合围之势顺势就被破解的干干净净……本来的死角变成了唯一的生路……才完成这一切的王宇却正好险险躲过多了来自背后的一次剩下两个哥布林的合击……
    果然是秒杀！王宇这才松了一口气……
    其实根据他的计算，这次自己的全力攻击能不能秒杀这只哥布林是这次战斗自己能不能获胜的关键……
    好在噩梦之击加上迅雷加上疾风加上致命一击还有哥布林脆弱的生命和防御还是没有让他失望……
    完成这一次攻击的王宇没有给对手留下任何的机会，两个哥布林根本无法完成对于王宇的夹击，轻松把噩梦之击送上剩下两只哥布林的喉咙，而且好笑的时，最后一个哥布林居然在丧失了两个同伴之后，跌跌撞撞地回头求援，对于一次刺客来说，背向自己的敌人和一个死人没有任何区别！
    系统提示：玩家白开水打倒哥布林突击部队，因为玩家越级打怪，获得１５０％的经验加成，获得１００点经验，获得２０铜币……
    解决了？王宇有些发愣的看着自己手里的人间凶器，这可是他的处女秀……
    也不知道是哪里短路了，王宇只是觉得有些豪气大发，好伙计，以后我会让每一个人都记住你的名字……让你成为每一个对手的噩梦……
    接下来王宇就面临一个问题――到底是在这里继续练级，还是先回到城里再说？
    他发现自己就算是要练级，也应该有一个明确一点的方向，这里的怪物是多少级并不知道，但是从经验加成来看，１５０％的加成应该就是至少比自己高上１５级的怪物，也就是２５级的怪物，显然并不适合自己在这里练级，１５的等级差距就算有着自由模式的修正和噩梦之击的命中加成，也不确保可以每次都命中要害，系统规定的等级差对于物理魔法命中的下降是硬指标，也就是说，无论动作再怎么标准，再怎么迅捷，再怎么无懈可击，但是就算命中了要害一样有可能会跳出一个令人吐血的Ｍｉｓｓ来……
    一旦出现这样的情况，一次攻击被Ｍｉｓｓ的王宇绝对逃不过被乱刀分尸的下场……
    小小恶寒了一下这样的情况之后，王宇还是决定要先去找蓝羽了解一下情况，然后再决定自己去哪里练级，毕竟是他找自己来这凤凰城的……
    打开系统信息提示，王宇才看到了蓝羽那一条迟来的信息，心里也顿时爆寒……
    那条信息素这样滴：“兄弟，刚刚忘记告诉你，如果要出凤凰城，东南西三个门都可以走，千万别走北门，那里都是一些变态的高级怪，叫做哥布林突击部队，三个一组，而且离城守很远，不过一般是没事的，只要你不走神，一般看到也就回头了吧，我多此一举了……”
    不是吧！我的人品已经差到这样的程度了？王宇下意识的摸了摸自己的脸，虽说长相决定人品吧，但是自己长相不算是帅，但是也不至于差到这个程度啊……而且一般人看见哥布林的等级在进入战斗前就能开始闪人了，偏偏自己却还在想什么问题……
    好在自己还算是靠着强悍的实力解决了战斗，不然……
    想了想还是决定要逗逗蓝羽，来出一出心里的这口气，虽然整件事和蓝羽并没有什么关系：“兄弟啊，你这次可把我给害苦了……”
    “怎么，你没看到我信息？”蓝羽的短信很快就回了过来。
    “看是看到了，不过却是在我回来之后才看到的……”
    “这么说，你被？”
    “唉，一言难尽啊……”
    “一组哥布林突击部队多少经验？”
    “１００……”王宇回完这个信息才发现，居然上了蓝羽的套……
    “蓝羽，你怎么知道我解决了哥布林突击部队，而不是被他们解决掉了？”白开水有些奇怪……
    “废话，你这家伙的性格我还不知道？要是你被解决了，又发现了我的信息，肯定已经在一个小角落里闷头练级了，又怎么会来开我的玩笑？”
    “呃……”王宇先是一愣，然后发现蓝羽确实说的是对的，要是自己真杀到掉级，那么自己肯定不会还给蓝羽发信息了，一定是找一个小角落闷头练级了。
    “对了，你现在在哪里？”
    “酒馆……”
    酒馆里。
    “什么，你一个真的做掉一组哥布林突击部队？”对于蓝色守护来说，想是一件事情，但是真的发生了，就是另外一件事情了……听说白开水真的做掉一组哥布林突击部队，他也有些发愣，不过想想他曾经一个人搞定变异的噩梦凶牙鬼也就释然了……反正都已经是变态了，变态嘛，做出再怎么变态的事情也都是正常的……
    和蓝羽一起的也都是王宇的熟人了，除了蓝色守护和蓝羽之外，还有蓝色祈祷，至于蓝色忧郁表面上看起来冷冰冰的，其实是一个练级狂人，组了队伍里一个骑士一个法师就去练级去了，同时也充当了熟悉凤凰城附近区域的任务来……
    蓝羽作为家族的首脑，和其他人不同，他的任务就是第一时间把自己的工会给建立起来，当然，作为整个城市信息最多的酒馆，同时也是佣兵工会的所在地，凤凰城的酒馆当然最容易打探到消息的地方……在游戏初期，也没有情报提供玩家，如果能够掌握第一手的资料，就可以领先其他的玩家势力一步，优先在城里建设自己的工会，招揽更多的玩家……
    “对了，开水，你现在有什么打算？”蓝羽打断了的蓝色守护的话，问道。
    “练级咯，不过就是不知道去哪里练级比较好，你比我来这里早的多，想问问你有没有什么凤凰城附近有没有什么怪适合我练级的，你明白我的意思，我不要那种刷怪练级的，帮我找点刺激的怪……但是等级不能太高，最好要基本消除系统等级差的Ｍｉｓｓ影响，至少还有就是怪一次攻击秒杀不掉我的地方……”白开水说出了自己的想法，两眼带着星星地看着蓝羽，“羽哥，我这次就全靠你了……”
    看的蓝羽是呕吐不已……PSt