    “你已经满足了吗？”班苍老的声音将王宇拉回了现实中……
    “我已经……满足了吗？”王宇听到老头的声音也是一愣，然后开始问起自己来。
    “试试阻挡我吧……”
    “什么？”王宇的疑问很快得到解答。
    班轻轻地站起身体，眼前的桌子和身后的木椅开始缓缓移动起来，似乎是为老人让开一条路。
    随意地用手拍了拍衣摆的灰尘，他一步步地走向王宇，和王宇之间有限的空间似乎被无尽的拉长，他的脚步毫无声息，却一步一步敲打在王宇心里。
    王宇地眼里只是看到老人缓缓地向自己走来，空间似乎被凝结，虽然老人的动作非常的慢！那是一种协调到了极致的节奏，似乎空间和时间都被老人的脚步带动，一步一步，一步一步，一步一步……
    “我做不到！”王宇摇了摇头，似乎有些轻松地说出了认输的话，他知道，就算是这个老头用一把匕首轻轻划过自己的胸膛，自己也没有似乎阻挡的余地……
    “试试阻挡我吧，当你能够做到的时候……”班的嘴角也泛起一丝不易察觉笑意，他发现自己越来越喜欢这个小家伙了。
    听到老头的话，王宇心里一怔，不过随即也是兴奋起来，终于认可我了吗？
    “我会的。”王宇的声音听起来很平静，但是他的心里那种对于成为强者的渴望却又更加大了。
    “对了，老头，我要学习技能。”王宇话风一转。
    “哦。”班的声音还是不紧不慢的。
    武器双持（被动）（Ｅ级）：可以双手分别装备单手武器，副手命中下降６０％，该武器熟练每次上升一级，副手惩罚减少１０％……
    这次的技能比之前少了很多只有一个，但是价格却明显贵了，掏出四个金币之后，王宇也如愿地学会了这个技能……
    “以后没有特殊情况，以后每一次进阶之后系统只会给你一个技能，剩下所有的技能书都要通过打怪获得，新的道路已经展开了，你自己的道路……”班说完这句话之后就又消失了……
    王宇看着班的消失，就连气息都没有留下一点，是完完全全地消失了，心里也是暗自佩服不已……
    走出了刺客工会，老头的话还在耳边，最后一次了吗？以后的路都要靠自己走了吗？２０级了，系统已经把一个刺客的基础技能全部都交给自己了，剩下的路也只能靠自己摸索了……
    就像一个人，到了２０的时候，也是应该独立的时候了吧，王宇也不由得有些感慨……
    不过实际上这次晋级王宇是得到了三个被动技能，这也是系统的安排，这一次晋级中只有牧师学会的是主动技能，其他职业一律是三个被动技能，因为对于现在的玩家来说，１０级的时候给于他们的技能熟练通常都不高，尤其是借助双倍经验升级的他们来说，技能的熟练更是低的可以……
    不过要说双持这个技能，现在王宇自己的匕首熟练度只有Ｄ级，也就是说要副手的武器要下降５０％的命中，虽然不是一件好事，不过对于王宇来说，多５０％的输出也是好的，而且只要副手有武器的话，匕首的熟练加的也会快得多……
    不过现在的问题就是王宇发现自己并没有一把不错的副手武器可以用，要说去商店买白的匕首，他也没有这个心情……
    这个时候，蓝色祈祷的消息也到了，很简单的三个字加上一个标点：“来酒馆。”
    凤凰城酒馆。
    “老白，你来啦，想不到你们三个人还真的做完了晋级任务，果然不愧是变态……”蓝色守护看到白开水来了，也是先开了口，他也是才完成的晋级任务，所以心情不错。
    “开水，我这里有件装备，不知道你有没有兴趣？”蓝羽虽然心里对于白开水这个变态完成这个任务已经有一定的准备，但是结果真的出来之后，还是有些惊讶的，不过他这次找他来却是另外的事情，说着拿出一把匕首交易给白开水。
    王宇看了眼匕首的属性，微微有些美中不足，不过也算是自己现在最需要的东西了。
    冰晶小刀（稀有）：攻击力２７－３７敏捷＋４水系抗性＋２０％５％几率下降对方攻击和移动速度２０％……需要等级：２０，需要武器熟练度：Ｃ级，需要职业，刺客系，战士系……
    匕首虽然足够完美，不过要求的武器熟练王宇却不满……
    “什么条件？”王宇笑了笑。
    “我加给你５个金币，你把幽暗之域出的剩下两件装备给我……”蓝羽也是笑笑。
    “成交！”对于这笔交易的盈亏王宇倒也不在乎，反正他是得到了自己要的东西，把之前在幽暗之域出的剩下一把单手剑和一件重装铠甲交易给了蓝羽……
    “开水兄，恭喜你晋级了……”交易才完成，王宇就听到了晴天的声音。
    “谢谢……”王宇笑着道了声谢。
    “你们真的三个人就完成了任务啊？”寒冰倩一跳一跳的来到王宇边上，看着这个平凡中带着一些不凡的刺客。问虽然这么问，不过答案却是肯定的，排行榜上才多出的三人，就是最好的证明，大家都是明眼人，也不需要多说什么，不过心里可都不平静起来，而且三人明显也都不会说什么，不过肯定的是，这一切都和这个叫做白开水的刺客有着密切的关系。
    “蓝羽兄，这次我是来向你道谢的……”晴天话锋一转，对蓝羽说道，同时看着蓝羽手里白开水才交易过去的那件蓝色铠甲。
    “晴天兄客气了，我也正想找你道谢呢，这次我们两个队伍全员都完成了晋级，还都是托晴天兄的福呢……”蓝羽是聪明人，看到晴天的眼神，一转手吧铠甲收入腰带里，然后笑着回道。
    “彼此彼此……”两人恭维一番之后，就开始各自做自己的事情了，毕竟酒馆可是系统里最重要的地方之一，不断刷出来的任务，都是两大势力关注的对象，而寒冰倩则开始寻找有没有其他奖励是首饰的任务……^W