    王宇接下来一个阶段的任务就是继续练级和练技能和武器的熟练了，在论坛里寻找有关的信息，还真是给他找到了一个地方，系统为所有的二阶晋级玩家开通了一个特殊副本――试炼之域（谢谢书友暗黑骑士的提供，不过我略略做出了一定的修改……），在试炼之域里，玩家会遇到每一级的精英，从最低的１级怪物开始，从１只开始，然后变成２只，３只，４只，最后是５只，当玩家打败五只一级的精英怪物之后，就会出现１只两级的精英怪，然后不断地循环下去……
    试炼之域的进入条件是声望到达１００点，玩家的声望正常情况下是隐藏属性，只有在城市的城主府的声望管理员那里才能查询到自己的声望，而试炼之域则是玩家在声望满足之后支付１一个金币给看管城主府试炼之门的管理员才能进入一次……而且每２４个游戏时才能进入一次，在试炼之域里不能使用一切道具，取消玩家身上的所有药剂Ｂｕｆｆ效果……
    每次杀掉一批对手之后，生命值和技力值会全部加满，直到玩家被怪物杀掉就离开副本结束试炼之旅，没有死亡惩罚，没有经验，但是全部的熟练度会两倍增加……
    当玩家完成一次试炼之后，系统会计算玩家在副本里的表现，然后给于玩家一个评价，从最低的Ｅ级到最高的Ｓ级，根据不同的评价给于玩家不同的熟练度奖励。
    可以说，试炼之域对于练熟练是一个很好的地方，不过１金币的进入费用却让很多玩家有些望而却步，王宇现在身边的还有大约１５个金币左右，那里面还包括着云追风给的１０金币的，毕竟之前晋级的时候学一个双持就用掉了他整整４个金币，大多数玩家则更是完全没有钱，晋级之后用掉４金币的话，一般玩家身边的积蓄也不会剩下多少了，又没有办法打出什么好装备，进不去也是必然的，甚至很多玩家都认为这个地方是游戏公司专门为有钱人开的后门……
    试炼之域可以说是一个有利有弊的地方，弊端，大家都看得到，甚至很多玩家认为那个地方只是一个鸡肋而已，进一次需要１金币不说，而且全部都是精英怪，可以想象，基本上玩家里能够打得过５个１５级精英的就可以说是凤毛麟角了，那样的话，对于玩家熟练度的增长效果也只是有限而已，就算有钱，也不能这么花啊，而且等级低的时候根本就不可能能够在试炼之域走多远，高级的评价也只是浮云而已，何况就连道具也不能使用……
    王宇的想法则完全相反，他看到是试炼之域的另外一面，首先，这个地方的怪物熟练度是两倍的，每一个在试炼之域使用的技能熟练度都将会是两倍的，对于玩家来说高级的技能将会是玩家这个阶段里提高自己的主要方法，其次，在这个区域里，每次战斗之后生命和技力都会被加满，这样的情况对于王宇来说就省去了非战斗情况下的等待回复技力的时间，而且在生命值很低的时候，只要拼死了对手，自己生命值就会加满……
    最后的一点，这个副本非常具有挑战性，换句话说，很符合王宇的性格，他也看看自己能够做到什么程度，而且这个副本的挑战是没有底线的，至少短时间里对于玩家来说是绝对看不到底的，不断看着自己的进步对于王宇来说也是一种开心的事情……
    上去玩玩？王宇心里也不由得泛起这样的冲动……想做就做的王宇几乎没有任何犹豫就进入了游戏。
    又一次出现在凤凰城，明显发现城里的玩家多了许多，看来白领和学生一族放学下班之后果然全部都就游戏里来了……
    王宇先是给几个朋友都发了消息，问他们有没有去过试炼之域，很快消息就回过来了。
    “去了，有点变态，不过蛮有意思的……”这个是蓝羽的消息。
    “我是牧师你叫我去？”这个蓝色祈祷的消息。
    “去了，打不过……５５５……”这个是蓝色守护的。
    “声望不够……”这个是蓝色忧郁的。
    “没钱去，而且要练级，明天还要带同学过副本。”这个是神木的。
    对于这样的回答，王宇统一回了一个“哦。”然后就向城主府走去。
    查了一下声望之后，发现自己的声望已经到了１５３，对于这个声望，王宇自己是没有什么感觉，反正超过１００就好了，其实这个声望主要还是新手村里单挑掉噩梦凶牙鬼，而且完成噩梦之击任务，还有探索梦境沼泽以及三人击杀佐马的声望，这几个声望都是非常多的，其实他不知道的是，蓝羽和蓝色守护都是刚刚满１００的声望，还有蓝色忧郁则是郁闷的９９。
    又看了眼等级榜，由于没有练过级，在等级榜上被挤到了５０名，凡是晋级之后打过一个怪的玩家排名都会比他高，看了眼第一名的凋零物语，等级也还是停留在２４级，不知道是没有上线，还是……
    王宇此时想到了一个可能：“还是也准备去试炼之域，或者是正在试炼之域中？”
    接下来王宇开始想着自己要带些什么东西，虽然道具是不能使用的，还是应该带一些东西的，王宇略略想了想，然后来到凤凰城的装备店，花了１０铜币，买了两把小匕首。
    小匕首（破烂）攻击力：０－１，武器熟练度需求：Ｅ级，等级需求：无，职业需求：全职业。
    做完这一切准备工作的王宇就来到了城主府的一个偏门，在通过一扇有８０级侍卫（１００声望限定通过）的小门之后，王宇走进了一个通往试炼之门的大厅，在通往试炼之域的蓝色传送阵门口站在试炼之域的管理员，那是一个优雅的男性人类，一身银白色的祭祀袍……
    “勇士，请问我有什么能为您服务吗？”
    “我想要进入试炼之域……”
    “好的，请交纳１金币的入场费用。”
    系统提示：“玩家白开水，是否进入特殊单人副本试炼之域？（１个金币）”
    酒馆。
    “很无聊啊，突然没有事情做了，工会的任务也没有进展……”
    “无聊吗？要不我们打个赌吧？”
    “打赌？有点意思，赌什么？”
    “嘻嘻，不如――我们就赌那个变态挂在哪一级的怪物手上吧？输的人请喝酒……”
    “赌了！我猜是……”
    “不对不对，那个变态怎么可能这么前面就挂了呢？应该是……”
    什么叫做交友不慎？这就是……