    王宇得到了升级的两点基础属性点，不过他没有急于点上属性，而是先看了看自己的生命值，果然变成了７６，也就是说，目前来说，每上升一级玩家的生命值果然是增加８点。
    王宇没有选择马上回村去交任务，而是顺手砍死了一只另外一只可怜的兔子，他发现自己的升级经验变成了１１０，而砍死一只兔子的经验则还是５点，由于兔子是１级怪，王宇得出了至少相差一级不会少经验的结论。同时他也发现自己每一刀的伤害平均提高了一点左右，这样的话，说明一级等级至少可以提高一点物理攻击力，然后他加上一点力量，和一点体质，果然不出他的所料，一点力量增加两点物理攻击力，一点体质则提升１０点生命值和１点物理防御力，等级提升一则所有的数据都会上升一点。
    不过对于敏捷和幸运两种属性，王宇由于缺少样本，也只能无奈的放弃了分析。不过可以肯定的一点是，幸运这个数据带来的爆击几率是很低的，王宇到２级的过程中只出现过个位数的致命一击！
    因为王宇现在在一个离村子说近不近，说远不远的位置，而且目前还没有人抢怪，似乎新手村口的兔子还够分的样子，同时兔子的经验也没有减少，于是他还是选择在这个地方继续打兔子。此时的他也在庆幸，还是游戏公司没有变态到所有的玩家共用一个新手村，不然的话，不要说是打兔子，就是抢条兔子尾巴恐怕也不容易。（本来就不容易，那叫一个短……）
    当王宇又一次在金光中升级的时候，他升级的经验变成了１２１，果然是１００乘以１.１的等级减一次方这样的网游里的比较标准的经验值变化，而且是越到后期越慢的那种，不过好在用这种方法计算的的话，一级到十级却是不慢的，同时砍死一只兔子的经验变减少到了２点，因为兔子的攻击力实在是太低，王宇完全不用考虑回血的问题，这样也无法继续测试才兔子的守备力的数据了，王宇还是选择先回村里交了任务再说。
    一路回村，也终于看到了传说中的练级大队，出乎他意料的是，只有少量的玩家穿着新手套装，大量的玩家没有装备，只是可怜的穿着系统布衣，显然是在那个测试中偏离了最后数据最远的范围，这样的情况也让王宇又一次大大感怀了一下自己的英明。当然那些练级的人看到一个穿着一身装备加上手上有武器的“高人”，显然也有些吃惊，这难道就是传说中的职业玩家？
    当然，王宇是不知道其他人的想法，匆匆的回到了村长面前。
    “村长爷爷，您布置给我的任务我完成了……”又一次来到了村长的面前，王宇马上汇报了自己的任务。
    “很好，小伙子你做的很好，谢谢你帮忙消灭了那些可恶的兔子们。”
    系统的声音又一次传来，还是游戏开始时的那个好听的声音：“玩家白开水，完成任务――村长的烦恼，得到兔毛短靴，得到１０个铜币，得到２０点经验。”
    王宇听到了自己的得到的奖励，赶忙打开了自己的储藏腰带，看了下兔毛短靴，兔毛短靴，防御力２，耐久１００，比新手装备高了一点防御力１，而且样子也要好看一点，连忙换上了鞋子。王宇也看了下自己身上的装备，耐久也没有下降多少，于是也放弃了修理的打算，毕竟兔子的攻击力实在是太低了，对于装备的耐久几乎没有什么影响。
    考虑到数据初步测试的结果，王宇还是选择把两点加在力量上，因为他发现敏捷和幸运的意义并没有力量的直接提升来的重要，不过作为幸运的主角，他很快就会明白游戏里的每一种属性，都会有他存在的意义，绝对不会只是数据上的差别，当然，代价也是必须的……
    白开水等级：３
    职业：见习刺客
    力量：６
    敏捷：５
    体质：３
    智力：１
    精神：１
    幸运：４
    可分配点数：０
    “小伙子，我还有一件事情要你帮忙……”正当王宇准备离开的时候，村长的声音又一次传来。
    系统提示又一次传来：玩家白开水，触发后续任务――目标狼山！，是否继续？答案当然是肯定的，王宇也知道自己是遇上了后续任务。后续任务的奖励一般都是不错的，王宇当然也不想放弃，加上兔子已经不能给他带来经验值了，他也想尝试着去挑战别的怪物。
    “是这样的，小伙子……”村长又是一通叙述。
    “玩家白开水，任务――目标狼山！（危险）已经开启，是否接受？”伴随着系统的提示，王宇也开始有点犹豫，因为危险这两个字的提示，加上村长的声情并茂，王宇的心里也有点打鼓，不过想了想奖励，还是咬了咬牙还是选择了接受。
    不过随后王宇又有些自嘲起来，自己本来就是随便玩玩的，就算是落后其他玩家一大截又怎么样呢？何况就是一个新手的任务，失误了也没什么，大不了不做就是了，看来自己也是有些把自己当成小说里的一个争分夺秒职业玩家主角了。
    这个任务，根据村长的描述，是一个杀狼的任务，王宇打开了任务日志：目标狼山！（Ｄ级任务）――村外东南方向的狼山居住着一群嗜血之狼，它们强大和邪恶，不时的掠夺着村里圈养的猪和羊，请玩家单独杀死１０只嗜血之狼（０／１０）
    居然是Ｄ级任务？！王宇心里一阵晕，怎么会？无论新手村的狼有多么的强，虽然是要单独杀死这些狼，但是这些狼再强也不会强到这样的程度的，难道是要被群殴？王宇想象着一群狼向自己扑来的情景，不由得心里也是一阵发毛。
    去不去？王宇问自己，不过最后王宇还是决定去看一看，毕竟这是一个游戏嘛，游戏里就算是被狼分尸好像也没有什么损失的，加上Ｄ级的任务奖励也一定不会少，王宇还是决定去尝试一下，反正这也应该是自己能够选择的下一个练级点了，村口的怪物也已经没有什么经验了，王宇这样想着。