    又一次来到来到刺客工会。
    精灵ＭＭ似乎因为没有人上门，显得有些悠闲。
    “先生，请问有什么能为您服务吗？”甜甜的声音让王宇心里为之一振。
    “我完成二阶晋级任务了，我是来晋级的……”王宇的话让眼前的精灵ＭＭ眼前一亮。
    “您真的完成了二阶晋级任务吗？请您稍等……”精灵ＭＭ似乎在确认什么，“恭喜您，您是幻世华夏区第一个完成二阶晋级任务的刺客，请您去找会长吧，他将会亲自为您晋级……”
    亲自？会长？王宇有些疑惑，不过同时也伴着一些兴奋，第一个晋级的刺客是自己吗？毕竟刺客在初期是一个不讨巧的职业，能力和输出都不算是最优，而且作用不明显……
    刺客工会的会长是谁，王宇随便想想就知道必然是那个老头无疑，不知道他会自己带来一些什么呢？
    才走到楼梯上，王宇就感觉自己被一种四伏在自己身边的杀气笼罩了，似乎只要走错一步，杀气就会化成实体然后穿过自己的身体，考验吗？
    王宇笑了笑，点下了潜行术，然后尽量让自己的气息平静下来，然后一步一步向楼上老头子所在的位子那里走去，那些四伏的杀气似乎也感觉到了王宇的变化，也开始不断的在有限的空间里铺散开来，似乎是放弃了自己之前的准备，但是王宇才走了几步之后就能感觉那些若有实质的杀气其实是在空间里布置了一个又一个的陷阱，小心地走过那些陷阱，王宇才又一次来到班的面前……
    “不错。”在班开口的瞬间，整个楼里的杀气也瞬间消失得无隐无踪了。
    “谢谢。”王宇也是不谦虚的接受了赞美。
    “你是来晋级的？”班苍老的声音听起来似乎又有了一些活力。
    “是。”王宇的回答很简单。
    “你是第一个晋级的刺客？”
    “好像是。”王宇的回答依然简单。
    “哦。”班似乎很吝惜自己的话，随意的挥了挥手，王宇面前就出现了二阶的职业介绍……
    初级猎杀者（２阶）：职业属性加权，力量＋４０％，，体质＋３０％，敏捷＋５０％，幸运＋３０％，精神＋３０％，智力＋２０％，（弩箭伤害增加３０％）
    被动技能：弩术初级，增加使用弩提升２０％的攻击力。
    被动技能：隐蔽初级，增加玩家潜行效果２０％。
    初级潜行者（２阶）：职业属性加权，力量＋３０％，，体质＋２０％，敏捷＋７０％，幸运＋４０％，精神＋２０％，智力＋２０％，（潜行效果加强３０％）
    被动技能：隐蔽初级，增加玩家潜行效果２０％。
    被动技能：匿藏初级，玩家有１０％的几率普通攻击不打断隐形效果。
    初级暗杀者（２阶）：职业属性加权，力量＋５０％，，体质＋２０％，敏捷＋６０％，幸运＋２０％，精神＋２０％，智力＋２０％，（致命一击伤害加３０％）
    被动技能：背刺初级，增加玩家攻击对方身后２０％伤害。
    被动技能：刺杀初级，致命一击伤害加２０％。
    此时班倒还是开口了：“之后的附加属性是你第一个完成刺客晋级任务的奖励，不过只限于你属于这个职业的时候，当你下一阶晋级的时候，这些奖励也会取消，除非下一次你还是刺客里第一个晋级的职业，那么你将还能得到其他的奖励……”
    王宇面对这样的选择，首先就排除了猎杀者，因为他不喜欢用弩，对于来说，匕首才是刺客唯一的武器，而且用匕首才比较帅，他是不会轻易动摇自己的立场的，而且猎杀者显然更加偏向于均衡的能力，均衡和平庸在王宇的字典里是划等号的。
    还有就是潜行者，虽然那个效果很诱人，但是王宇似乎天生对于潜行这个刺客的天赋技能不怎么感冒，而且他现在敏捷属性远远低于力量，选择敏捷加成最高的潜行者显然也不太明智。
    王宇最后的选择还是暗杀者，因为现在的暗杀者和自己是最搭的职业，因为灭掉佐马的原因，王宇的属性变成了力量为主的属性，这样的情况下，暗杀者的力量加成还有被动技能简直是完美为王宇诠释了一击必杀的奥义，加上３０％奖励，简直就是把这个职业变成了一个王宇变成了地地道道的杀人机器……
    “我选择初级暗杀者……”王宇略作思索就完成了自己的选择。
    “确认吗？”班对于王宇的选择也不干涉，只是象征性地询问的一句。
    “确认！”
    “恭喜玩家白开水晋级成功，等级提升！”系统的提示传来。
    看着久违的金光闪过自己的身体，王宇也是习惯性地看了一眼自己的属性。
    白开水
    职业：初级暗杀者
    等级：２０
    力量：４４＋６
    敏捷：９＋９
    体质：３＋１
    智力：１
    精神：１＋５
    幸运：４＋１
    可分配点数：３
    王宇看了看自己的属性，可分配点数是三点，也就是说下面十级每级的可分配属性也会一直是三点，基本没有犹豫，王宇把３点点在了敏捷上，毕竟敏捷和力量现在差的太远了……一个刺客好歹应该有刺客的样子吧。
    完成了这一切的王宇此时才有时间看排行榜，白开水，２０级刺客，正好排在了３０名的位置上，心里的那一点虚荣心也算是得到了满足。
    “你已经满足了吗？”班的声音在王宇的耳边响起……^U