    雪姐的炸球很到位，一个冲杆就有四球进洞，正好两全两半。
    炸球后雪姐直接选择了半球，她换了个位置，中低杆走位，一杆打掉12号球，同时母球被拉回一小段距离，与底袋15号形成短距离的斜线。
    随后15号入洞自然走位到11号球，然后又到10号……
    雪姐不仅是名流会所的经理，而且有台球女皇的称号，她这一手台球绝对有职业水准，台球室里所有的台球宝贝都被吸引了过来。每每有球入洞，就会赢得一片尖叫和叫好声。
    “哇！又进了，还加了强力缩杆！”
    “这个直线定杆太强了。”
    还有一个比较胖的台球宝贝羡慕嫉妒恨的说道：“雪姐长得漂亮，球打得又好，真是太完美了，人家什么时候能长得你雪姐一样漂亮呢？”
    唐心怡看雪姐打得这么好，俏脸上早已经浮现出一抹得意的笑容，比绽放的百合还要漂亮，她还美滋滋的对苏浩然说道：“雪姐的球技厉害吧？你行吗？”
    苏浩然这会根本没注意雪姐的球技，他的目光一直在雪姐的胸脯和屁屁上打转呢。
    一身性感的职业装，让雪姐每次俯身打球时，都会震动胸前的饱满微微颤抖，紧致的包臀短裙更是从她纤细的小蛮腰向后划出一道挺翘浑圆的性感弧线。
    这么漂亮女经理，摆出这么一个让人容易产生邪恶想法的姿势，真让人受不了啊。
    苏浩然几乎没上心听唐心怡说什么，只是敷衍式的说道：“一般般吧！”
    “什么？一般般？我敢肯定你连雪姐一半水平都没有。你真不亏是神棍的徒弟，吹牛的本事跟你师父一样出色。”唐心怡一万个没料到苏浩然会这么说，有些赌气的说道。
    正巧，雪姐打最后一颗9号球，结果听到唐心怡和苏浩然的对话，好像也产生了一点不满的情绪，出手时稍稍有些不稳，9号球打在底袋洞口库边上，球在洞口剧烈的左右弹动，看似马上就要落袋，可偏偏在洞口弹个不停。
    雪姐一直专注而从容的表情显得有些失望，目光一眨不眨的看着还在弹动的9号球。
    围观的台球宝贝们也都很紧张，有些人还在小声的喊号――进、进、进，快进啊……
    只可惜，当9号球停下时，有小半个球身已经越过洞口了，但还是没能落袋。不过雪姐很幸运，因为母球弹了一库后，居然钻到了黑8的后面。
    黑8离底库很近，这样一来，几乎挡住了所有可以直接击打全球路线，只有一颗小角度的2号球能看到，而且2号球还是紧贴边库的老球。
    包括唐心怡在内，围观的人都有些惋惜，不过也有些庆幸。
    看到这种情况，雪姐的脸上又露出了职业性的微笑，道：“不好意思，给你留了个有难度的克球哦！”
    苏浩然微微一笑，道：“小意思，看我的。”
    所有人都不相信苏浩然能有办法，而且听了他这句不以为然的话后，还都对他有点反感，一个个看向苏浩然的目光都有些异样。
    苏浩然随便找了个球杆，然后俯身架杆，一杆推出，母球击打在靠近边库的2号球，在所有人的目光聚焦下，2号球大角度反弹，砰的一声落进了中袋。
    哗！
    这下所有台球宝贝都不淡定了，包括雪姐，她深深的看了苏浩然一眼，就只是这一球而已，竟然在她心里种下一颗这人是她不能战胜的种子。
    “这个反弹球的难度太大了吧，这得加多重的偏赛？”
    “快看，母球还在转呢，转得人家眼都花了。”
    “天哪，这种进球的机率，真是没法形容了。”
    苏浩然拖着球杆道：“运气，这种球运气成分多一点。”
    他能这么说，让大家更觉得苏浩然厉害了，看看人家，不仅球打得好，还谦虚，而且人样子还很帅吗！就这一下，居然有好几个台球宝贝犯了花痴了。
    随后苏浩然继续击球，他的杆法比雪姐还犀利，而且击球速度更快，4号球、5号球、7号球、6号球。
    苏浩然连续清了四颗球，可是最后打掉的6号球一直贴在低库上，他无法做到清晰的走位，最终母球又被黑8给挡住了一点，使得3号球被克住。
    呼！
    围观的台球宝贝位又惊呼了一声，雪姐和唐心怡相视一眼，两位大美女除了感觉侥幸，还多了一丝轻松的感觉。
    苏浩然站在球台边看了看，喃喃自语道：“这个球要么弹勾，要么跳杆，稍微有点意思了。”
    切！
    唐心怡一直在恼着苏浩然，趁这个机会故意挤兑她，“什么叫有点意思？这种球根本就没法进，跳杆能打到球，但绝对不可能保证准度；倒勾就更不用说了，勾到球也会给雪姐留下好机会，勾不到，就是雪姐直接摆自由球，你输定了。”
    苏浩然一本正经的问道：“老婆，老公要是赢了呢？你敢赌点什么不？”
    “你想赌什么？”唐心怡道。
    苏浩然嘴角上挑，突然露出一副得意的笑容，道：“我要赢了，就让我亲一口，怎么样？”