    苏浩然把诗诗横抱过来，按在大腿上，照着她的小屁股就是一通猛拍。
    “哎呀呀！姐夫，你这是耍流氓，我要告诉心怡姐，你放开诗诗，唔！”诗诗踢着两条腿使劲挣扎，怎奈就是无法逃脱苏浩然的魔掌。
    苏浩然一边打，还一边说道：“你还想告状，姐夫要放过你才怪！你这屁股还挺有肉吗？打起来一弹一弹的，就你这种屁股，天生就是挨打的料。”
    诗诗羞得使劲扭着小蛮腰，气鼓鼓的喊道：“呀！臭姐夫，诗诗恨死你啦，放开人家吗！求你了姐夫，诗诗知道错了。”
    “好吧，不打你了，等车到下一站你赶紧下车回去。”苏浩然放开诗诗，瞪着她说道。
    诗诗赶紧窜到一旁，双手伸到身后揉着屁股，一双眼睛瞪着苏浩然，皱着小鼻子道：“不吗，人家早就预谋好了，要跟你一起去南洋，你别想赶诗诗走。”
    苏浩然翻身躺到床铺上，枕着双手道：“南洋人个个好色，而且野蛮。你这样长得气皮嫩肉的，要身材有身材，要模样有模样，一旦落到反动军的手里，后果是什么，呵呵！”
    “姐夫，你不要吓诗诗，我知道你肯定会保护好我的，反正我不回去。”诗诗跑到苏浩然身边撒娇道。
    “你要真不下车也行，可到了边境后，一切行动必须听我的。你要明白，如果有一个闪失，不仅你回不来，恐怕还得害得姐夫也永远留在那边。”苏浩然对这小魔女有点头疼，只好答应了。
    “姐夫，只要你让我跟着，诗诗什么都听你的。不过，你可不准兽性大发，对诗诗那什么哦！”诗诗一边说，一边双手合抱在胸前，还朝苏浩然眨了眨眼睛，那感觉怎么看都不像不让苏浩然那啥，更像是在勾引姐夫。
    苏浩然撇了撇嘴，道：“没开打的小花苞，还想姐夫对你那啥？想得倒美。”
    “什么？你说谁想得美？难道诗诗……哎呀！人家才不是没开打的花苞呢！”诗诗急得满脸通红，都开始胡言乱语了。
    苏浩然一脸震惊之色，道：“啊？这么说你已经开过苞了？得到你第一次的男人是谁？”
    “那才不是呢，你个臭姐夫，诗诗不理你了。”诗诗也躺到另一张床上，翻了个身，留给苏浩然一个后背。
    苏浩然嘴角上挑，露出一抹邪魅的笑容，然后闭目养神。诗诗明显在跟苏浩然赌气，苏浩然不理她，她也不理苏浩然。
    就这样，火车走走停停，也不知道过了多少个城市，外面的天色已经黑了。
    咕噜！
    诗诗的肚子很不争气的叫了一声，确切的说已经不知道叫了多少回了，她突然翻身坐起来，朝着苏浩然喊道：“臭姐夫，难道你不饿吗？诗诗要饿死了，怎么办？”
    苏浩然微微一笑，也坐了起来，然后朝包厢门口指了指，“餐车马上就到了，你想吃啥就买吧！”
    “啊？你怎么知道的？”诗诗从床上蹦了下来，小跑向门口。
    当当当！
    就在这时，包厢门被人敲响了，外面还传来一个软软糯糯的声音，“打扰一下，请问里面的旅客需要用餐吗？”
    “需要，太需要啦！”诗诗欢呼了一声，赶紧把门拉开。
    门外站着一个女列车员，她长了一张甜甜的小圆脸，齐肩的秀发如水般倾泄而下，一身得体的制服勾勒出一具凹凸有致的完美身材，尤其是冲人微笑时，一双大眼睛会眯成月牙状，显得非常可爱。
    同为女性的诗诗在第一眼下，都感觉眼前的女人很亲切，“大姐姐，你这都有什么饭菜啊？”
    女列车员转身把餐车推了进来，并且介绍道：“主食有米饭和饺子，副食有红烧肉、干煎带鱼、甩秀汤、蔬菜什锦……”
    “哇，我要一大盒米饭，还要一斤饺子，还要带鱼、还要肉……”诗诗一边说，一边从餐车里往外拿餐盒。
    饭菜的香气瞬间弥漫在整个包厢里，诗诗打开餐盒后，很不顾形像的伸手抓起一个饺子就往嘴里扔，吃得她还露出一副美滋滋的表情。
    “喂，你点这么多能吃得了吗？”苏浩然见诗诗拿出六七个餐盒，苦笑着问道。
    诗诗道：“吃不了不是还有你吗！你快点吃啊，趁热。”
    苏浩然摇了摇头，然后目光扫向女列车员，“美女，东西我们点完了，你怎么还不走？”
    “不好意思，你们还没给钱呢！”女列车员甜甜的笑了笑，依然很有亲和力。
    苏浩然指了指面前的几盒饭菜，道：“你真着急，我要是你就出去等着，等我们吃得差不多了，你在进来，我们身上有多少钱不都是你的！”
    诗诗正吃得腮帮鼓鼓的，含糊不清的问道：“姐夫，为什么全是她的？她……她，我怎么感觉这么晕呢？我……”
    扑通！
    诗诗话还没说完，扑通一声趴到桌子人事不知了。
    苏浩然摇着头道：“哎呀呀！你在这饭菜里下的药太猛啦，两分钟不到就把我小姨子放倒了，结果我还没吃呢，你们真是太不谨慎了。”
    女列车员微微一笑，还是那么友善，但身子却向后一退。她不是要离开，而是向后勾脚，将包厢门头上了。
    “哟！你这是要关门放狗啊？我好害怕啊，咱们可不可以打个商量，我可以给你钱，如果你还想劫色，我也可以配合，但是你千万别咬我，别谋财害命。”苏浩然也后退一步，还装出一副怕怕的表情。
    女列车员抬起一双小手，慢慢的把制服扣子解开，那动作优雅而具有美感，给人感觉，她的动作就像受过专业训练一样。
    苏浩然瞪大了眼睛，道：“美女，你真要劫色？其实我不是随便的人，你……”
    “你的话太多，可以死了。”女列车员突然把外衣闪掉，露出里面贴身的皮质紧身衣，在她的腰间别着两把短刀，她左手抽刀，纵身朝苏浩然扑了上来。
    刀光闪现，直逼苏浩然的喉咙。
    “哟！这么狠毒啊，出手就是r国剑道的切流式，难怪你的气质这么甜，原来是鬼子妞。”苏浩然身子微微一侧，给人的感觉像是根本没动一样，可就这么轻松的躲过了女列车员的一刀。
    “嗯？”这女人心里一惊，可她想要收手时才发现，自己的手腕被苏浩然抓住了，她想收都收不回去。
    “八嘎！”女人骂了一声，右手下摸，要抽另一把刀。
    可苏浩然比她的手快，嗖的一下，把她腰间的另一把刀拽了出来，然后向床下一扔。
    女人双瞳猛然收缩，右手又向身后摸。
    可一只大手再次领先在前，并且摸进她的裤子里面。随即一把小巧的特制手枪被摸了出来，苏浩然顺手一丢，又扔到了床上。
    “你……无耻！”女人羞怒的骂了一声。
    可苏浩然的动作并没有停，他的大手又从前面伸进了女人的裤子，这下女人气得双眼都变得湿润了，恨不得扑上去咬苏浩然一口。
    不过苏浩然并不是耍流氓，通过透视苏浩然看得清清楚楚，女人的大腿上还绑着一把短刀，不解除她的所有武装毕竟是一种威胁。
    当最后一把刀也被拔出后，女人彻底绝望了。
    苏浩然把刀架在女人的脖子上，问道：“说吧，你叫什么名字？是谁派你来的？”
    女人偏过头去，一副打死都不说的架势。
    苏浩然微微一笑，将刀扔到床上，然后勾住女人的下巴，让她的脸又扭了回来，“你信不信，我有一千种对付你，让你在痛并快乐中求生不得求死不能？”
    女人咬了下嘴唇，道：“随你便吧，支那人，我随时准备着牲自己，就算你强.暴我，我也不会说什么的。”
    “强.暴你？你想得美！”苏浩然右手一抬，二指间捻出四根银针，然后毫不犹豫的刺在女人的四肢上。
    女人全身一麻，随即软软的瘫倒在地。
    “你对我做了什么？别白费心机了，我是受过专业训练的杀手，我什么都不会告诉你的。”女人躺在地上，依然嘴硬的说道。
    苏浩然蹲到她的面前，挑起一根大拇指道：“我看出你受过专业训练了，意志力坚强，如果换成普通货色，刚才就被我轻松催眠了。但是我说过，我有的是对付你的招术。”
    苏浩然伸手摸向女人的双脚，然后将她的鞋袜脱掉。
    女人越发感觉苏浩然有些诡异，此时眼神中也闪过一丝慌乱。
    苏浩然又拿出两根银针，道：“我是个医生，对人体结构最了解了，你听过笑穴没？其实笑穴不止一处，凡是人有痒痒肉的地方，都有笑穴存在。比如人的脚心，这种痒痒的感觉，哎呀！谁笑谁知道啊。”
    说话间，苏浩然将两根银针刺进女人的脚底，随后配合着内劲轻轻捻动银针。
    刚开始女人还能咬牙忍着，可随着苏浩然捻针频率的加快，女人终于无力的嘤咛出声。
    “啊！你……嗯，停下，我，呵……哈哈……”
    女人的声调很柔软，但又有些急促，伴着轻微喘息声也变得不均匀起来，那小调调很容易让人往那方面去联想。
    苏浩然捻针到了一定的强度后，双手双手一松，女人脚底的两根银针同时产生共震，甚至隐约发出嗡嗡的轻响。
    与此同时，女人瘫软的身体开始不由自主的扭动、抽搐，并伴着无法压抑的哭笑，“啊！你这混蛋，你对我，哈哈！痒死啦……呜呜，我，我受不了了！”
    当女人承受到极限时，苏浩然突然拔针，女人的身体一颤，整个人随之放松了下来。
    “你是黑神会的人，不要否认，你的右肩上有黑十字纹身，告诉我，你是谁？”苏浩然突然发问，他的声音不大，但听在女人的耳中却震得她大脑都在轰鸣。
    这个来自黑神会的女杀手的确意志力坚强，可此时在身心俱受打击之下，终于受到了苏浩然精神力的影响彻底沦陷了。
    “我叫松下惠子。”女人近乎梦呓般的答道。
    “很好，是什么人派你来的？你有什么目的？”苏浩然继续问道。
    松下惠子道：“虎牙杀了柳生父子，破坏了黑神会的计划，分会长派我们杀生小组出动，我负责监视你，我的伙伴们在缅国和反动机联手布局，准备将你击毙在南洋。”
    哦！
    苏浩然目光一寒，原来原石被扣的事情，还有黑神会的影子。