    王县令上下打量叶春秋，又狐疑了，禁不住道：“本县在哪里见过你吗？”
    这句话……怎么听着有些耳熟。
    然后一句更耳熟的话让叶春秋想要撞墙。
    侧立一旁的胥吏笑吟吟的道：“大人，叶春秋的生父是叶景，河西叶家的大老爷。大人，这是活脱脱的小叶景啊。”
    王县令又恍然大悟，笑了：“噢，原来如此，后生可畏，叶……”说到这里，王县令又微愣了一下，身侧的胥吏提醒：“春秋，叶春秋……”
    王县令八成脸皮很厚，哂然笑了：“对，叶春秋，你此次考得很好，文章……本官略看过，颇为老辣，本县点你为案首，望你不可自满，下月就是府试，好好用心。”
    叶春秋已经彻底对王县令没什么兴趣了，连自己名字都忘了，还说什么看重自己，逗我玩呢，他作揖敷衍：“是。”
    王县令也懒得再说，吩咐了教谕几句，便起身离去。
    那教谕见县令走了，这才有了出头的机会，便又开始板着脸，开始絮絮叨叨……
    一日下来，除了身心疲惫，实在没什么有趣的，下午回到客栈，一些童生打算留在县里备考，邀叶春秋一起留下，要和叶春秋切磋制艺，叶春秋不愿逗留：“家严来时叮嘱，让我早些回去。”
    便有人表现出遗憾，有人去问叶辰良，叶辰良道：“家慈也盼我早些回家。”
    估计是觉得没成为案首，怕丢人吧。
    叶家兄弟们便启程还乡，一路无话，等到了叶家的大院，门房一脸焦急的道：“哎呀呀，几位少爷这就回来了？回来就好，老太公很是担心，本来还想捎信让你们赶紧回来。”
    叶辰良很有主人翁的精神，道：“出了什么事？”
    门子哭丧着脸道：“黄家人又来闹了，还是为了河东那块地的事，他们黄家的老二前年中了进士，本来是在户部观政，这本也没什么了不起的，可是听说……朝廷有命，调他去了南京都察院做了浙江道的巡按御史，黄家有了这个底气，便又来索问河东的地，还放出话来要收拾我们叶家，太老爷听了，怒火攻心，如今已经病倒了。不巧，二老爷清早就去了杭州，三老爷呢，说是病了，黄家现在气焰很嚣张。太老爷身子又不好，于是大老爷去斡旋了，太老爷生怕你们在县里遇到什么事，便吩咐人赶紧叫你们回来。”
    “啊……大父病了……”叶辰良一脸揪心的样子，二话不说，便冲进了府里去抱老太爷的大腿，嘘寒问暖去了。
    我爹去交涉了？
    叶春秋感觉很不妙。
    黄家和叶家都是河西的大族，不过关系一向不好，真要追溯，恩怨几乎可以从爷爷的爷爷辈算起了，至于河东那块地，却是一笔烂账来着，本来那块地就是叶家的，不过因为有一年河水泛滥，那儿的上百亩地被河水冲击，成了泽国，叶家损失重大，等到水退了之后，黄家却是跑去河东开垦洼地，叶家人自然不肯，认为地是自己家的，而黄家却说，这是他们自己开垦的荒地，七八年前，为了这事，双方使出了所有的关系和手段，最后才勉强达成了协议，那块地双方一人一半。
    不曾想，黄家腰杆子硬起来，便又来惹事。
    其实百来亩地，也没什么，两家之所以互不相让，为的就是个面子，若是吃了亏，肯定要被人看轻的。
    叶春秋觉得这事儿的起因，理应不是地，而是那个黄家的老二。
    黄家老二新近升了官，成了南京都察院巡按御史，对于这官职，叶春秋却是一窍不通，他忙是在光脑中一查，这才明白了怎么回事。
    巡按御史不算什么高官，也就是七八品的样子，说起来连本县的县令在品级上也与他不相上下，叶家在本地也有一些关系，倒也不至于被人随便欺到头上。
    不过光脑中搜索的结果还是让叶春秋心凉，因为巡按御史是风宪官，监督辖内的官员风纪和政绩，凡有地方官吏以权谋私，或者政绩不彰，都可直接举报弹劾，所以地方官最怕的不是上司，而是巡按御史。
    这就好像，本县的县令未必就怕宁波知府，可是听到巡按要来查你，十有**他是要吓尿的。
    “黄家突然闹事，原来是家里有了这么个出息的人物，他如今是浙江的科道御史，本县县令哪里敢招惹他，有官府的偏袒，老爹这一去，是羊入虎口啊。”
    噢，老爹去了河东，那还等什么……
    叶春秋二话不说，忙是对叶三道：“驾车，我们去河东。”
    那门房忙道：“春秋少爷，不可啊，太老爷有吩咐。”
    老太公吩咐个毛线，叶春秋现在哪里理得了这么多，对叶三道：“走。”
    叶三不客气，捋起袖子，赶车便走。
    一路上，叶春秋转了许多个念头，这么多日子的相处，他一直坚信一个血淋淋的事实，老爹是个好人，若不是好人，也不至于会被二叔这样欺负，他宁愿吃亏，也不愿声张出去。
    现在黄家有备而来，二叔却突然去了杭州，三叔呢，恰好又病了，这世上哪里有这么巧的事，一定是这两个叔叔嗅到了什么，觉得这件事很棘手，所以就能避则避了。
    连他们都解决不了，脚底抹了油，老爹可是十几年没有回家，在本地几乎可以说一丁点关系都没有，面对那有备而来的黄家，岂不是作死？
    等到了河东，河东这儿良田无数，虽然这里地势低洼，经常河水泛滥，不过也正因为大水的冲击，所以土地十分肥沃，叶三沿着田埂去打听，却是哭笑不得的道：“春秋少爷，糟糕了，方才听了这里的庄客说，黄家的人和大老爷发生了争执，还说咱们叶家夺了他们的地，他们指使了几十个庄客押着大老爷去了县里，说是要拿大老爷去治罪，大老爷揪扯不过他们，已是被他们带走了。黄家的人放了风声，说是这一次一定要让大老爷吃板子，枷号示众不可。”
    够狠。
    虽然叶春秋很喜欢这种霸道，毕竟霸道总裁什么的一直是他混吃等死之余的偶尔幻想，可是这种霸道针对到了自己的爹身上，就不是这么回事了。
    叶春秋心里琢磨，这一次黄家这样做，倒也未必就是为了几十亩地的事，很有可能是因为此前的种种宿怨，让他们希望借着这个由头一次性的把叶家打痛，想要一劳永逸的把叶家踩到脚底下去。
    而老爹，不过是撞在枪口而已。
    “去县里。”