    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
    不及叶春秋多想，叶景眼里已经闪烁着泪花，噗通一声，双膝拜倒在地，哽咽道：“父亲在上，孩儿不孝……”
    这台词有点熟悉，叶春秋顿时起了鸡皮疙瘩，让他汗毛竖起，每次自己对老爹说这句话的时候，好像老爹都会揍自己。
    “呵……”叶太公冷笑，拉着脸道：“你还晓得回来？你的眼里还有我这个爹？你……你……好啊……”叶太公气得发抖，一旁的二叔忙是抚叶太公的背。
    叶景只是默然。
    叶太公抬眸，依然冷冷地道：“既然回来，总该给列祖列宗一个交代，来人，取鞭来。”
    叶春秋心里想：“老子打儿子，天经地义，哎……”心里只能为老爹默哀。
    可是当有人取了鞭子来，却是把叶春秋吓了一跳，这鞭子只有两尺长，可是粗大无比，最可怕的是，鞭梢处居然是一根根的刺，这若是打在人的身上……
    大父这必定是恨老爹不孝顺又不争气，是要狠狠的教训了。
    一顿鞭子抽下去，想必几个月都下不了床吧。
    叶太公巍巍颤颤地起来，已是取过了鞭子，浑身气得颤抖，仿佛和叶景有不共戴天之仇似的，走到了叶景面前，高高扬起长鞭，瞧这架势，这是要活活打死的节奏。
    虽然说，叶春秋自觉得自己若是养了个儿子，这厮居然跟着个女人私奔了，还十多年没有回家，叶春秋多半也会和老太公一样，恨不得生生将这逆子打死，可现在挨揍的是老爹，就全然不是这么回事了。
    叶春秋抬头，还指望一大家子人有人为父亲求求情，可是无论是二叔、三叔，还是诸位婶娘，都是一脸麻木，尤其是二叔，一脸的意味深长，事不关己的样子。
    那长鞭已经在半空虚晃一下，发出一声破空的脆响，眼看着就要重重落下。
    而老爹只是跪地匍匐，默然无声，一副引颈受戮的样子。
    叶春秋急了，几年相处下来，父子之情渐深，况且这一次老爹带自己回来，是为了自己的前途，希望自己能有个更优渥的环境。
    叶春秋不再多想，连忙道：“大父……”
    一声清脆的大父，让老太公的手微微一顿，他这才注意到了叶春秋。
    算起来，叶春秋也是老太公的嫡长孙，而且叶春秋还长得眉清目秀，人见人爱的样子。
    老人家嘛，总是对孩子多一些宽容。叶太公的脸色明显的温和了一些，不再是方才的狰狞了。
    ‘二叔’的目光也落在叶春秋的身上，他笑了笑道：“你便是大兄书信中提到的春秋侄儿吗？嗯……是个好孩子，可是绣娘所生？”
    绣娘……当然就是叶春秋的生母，也就是老爹当初私奔时带着的那个农家女子，固然是天然无污染，不过……
    叶春秋已经感觉到，老太公那稍缓下来的脸色又掠过了一丝杀机。
    这个二叔……不是东西啊。他分明是哪壶不开提哪壶，叶太公最耿耿于怀的是老爹不听话，跟着自己的娘跑了，现在旧事重提，想到自己是绣娘的儿子，岂不是火上浇油？
    叶春秋眯着眼，心里禁不住想笑，好歹自己是两世为人，怎么能被这个莫名其妙的二叔没来由的捅一刀子。
    人必须要知道自己的长处和软肋，而叶春秋恰恰是最清楚自己的优势是什么。
    自己年少啊，年轻就是资本，所以叶春秋一脸年少无知的纯洁，眼睛眨一眨，显露出了乖巧和可爱，既然二叔介绍了自己，自己当然要有所表示。
    叶春秋乖巧地上前，对叶太公道：“孙儿见过大父。”
    彬彬有礼，谦谦如小君子。
    脸上稚气未脱，在别人看来，当然想不到一个小孩儿会起什么腹黑心思，少年人嘛……总是纯洁的。
    叶太公楞了一下，且不说伸手不打笑脸人，而且叶春秋都亲昵地跑来脆生生的喊了大父，总不能继续动手揍儿子吧。
    叶家毕竟是知书达理的人家，即使叶太公不接受这个孙儿，也绝不至于无礼太甚。
    叶春秋漂亮地作了揖，而后却没有停顿，上前几步，朝着那二叔和三叔道：“侄儿见过二叔，见过三叔，春秋有礼。”
    ‘二叔’本来在冷眼旁观，就等着看好戏，这时候叶春秋不矜不伐地朝自己深深作揖，他嗫喏了一下，面上功夫总要做的，人家少年人都这样了，难道你连个孩子都不如？
    二叔只好捋须，老神在在的样子，勉强从口里蹦出一个字：“好。”
    三叔打了个哈哈，忙是摇摇手：“贤侄不必多礼。”
    二人的举动全然不同，外表‘单纯’的叶春秋心里便有数了，二叔对自己父子是有成见的，他只说一个好字，敷衍之色极为明显，可见，他并不认自己这个侄子。
    至于三叔，虽然也是敷衍，面上也有几分不耐烦，可是他应当不是什么心机太深的人，所以总算承认了叶春秋贤侄的身份。
    叶春秋又到侧立一旁的婶娘们这边，一个个行了礼，连几个和他年纪相仿的孩子，他也亲昵地打了招呼。
    老太公的鞭子仍然高高扬着，他的脸色还是难看到了极点，只是恶狠狠地瞪着叶景，几乎要将叶景生吞活剥，至于对叶春秋这个孙儿，叶春秋能体会到他心思的复杂，叶春秋就是叶景铸下大错的副产品啊，虽然也是孙儿，可毕竟是那个老太公恨了十多年的女子所出。
    叶太公心里百感交集，既觉得这孩子和叶景酷似，依稀能看到叶景少年时的倜傥，又似乎看到了那可恶女人的一点端倪，虽然这小子彬彬有礼，可是这口气，还是咽不下。
    不肖子孙啊！
    老太公依然怒不可遏。
    叶春秋接下来的举动就显得有些无耻了。
    他突然一把冲到老太公的面前，抱住老太公，可怜兮兮地道：“大父，不要打我爹好不好，大父打儿子，固然是天经地义，可是每次我爹打我的时候，只要我背诵了文章，爹就下不了手了，大父现在要打我爹，我给大父背诵文章好不好？背诵了文章，是不是老子就不打儿子了？”
    这稚嫩的声音，却透着父子之爱，令人侧目。
    偏偏这么个小家伙，‘童’言无忌，让老太公有点儿心神恍惚，他情绪过于复杂，看着这个孙儿，一时茫然。
    在叶太公心里，或许这个小子有他爱的一面，可也有他憎恨的一面吧。
    二叔眯着眼，他也没有察觉到这个小子有什么城府，反而心里不禁想笑，真以为央求几句，太公的气就能消？不执行家法，如何吐这口恶气？
    他含笑道：“是啊，爹，既然大兄已经回来了，这便是喜事，绣娘的事就算了吧。”
    左一口绣娘，右一口绣娘。
    叶太公顿时又火冒三丈，一听到绣娘，他就忍不住想要吊打这个不成器的逆子。
    “大父不要生气，我要背文章了。”叶春秋及时的缓解局面，他感受到二叔深深的恶意，莫非……自己的爹回来了，这个老二在计较财产问题？
    嗯……很有可能，若是爹一辈子不回来，这个家可就是二叔的了。
    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】