    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
    周夫子坐在一旁，看到叶春秋出来，不禁嘲弄的笑了。
    他现在一点都不介意老太公恼怒他不合时宜的言行，现在自己是案首的恩师，是叶家的大恩人，现在的他更希望看一场好戏，他的目光无意地与坐在对面的叶家老二叶松触碰一起，二人俱都会心一笑，随即眼神错开。
    叶老太公表面上是在气头上，心里却跟明镜似的，晓得不声色俱厉一番，叶家的门风就毁了，便冷若寒霜地道：“解释？解释什么？你不学无术，不好好读书，整日混账，你……你真是太教人失望了，你……真是不肖子孙，现在你还想要解释……难道……难道周夫子的话会有错吗……”
    有错吗三个字刚出口，却在这个时候，有人没头没脑地冲了进来：“喜报，喜报……衙里的喜报……”
    叶老太公下意识地抬头一看。
    那刚进门，还不清楚场面深浅的公差振振有声地喜道：“恭喜本县案首叶春秋叶公子名列头名，恭喜……”
    “……”
    叶老太公惊呆了。
    本县案首……叶春秋……叶春秋……是叶春秋？
    怎么可能是叶春秋！
    叶老太公不确定地道：“哪个叶春秋？”
    公差毫不犹豫地道：“正午县尊发案放榜，贵府的子弟名列第一，姓叶名春秋，还有哪个叶春秋？”
    满堂顿时哗然。
    周夫子豁然而起，就在这短短一会，他脸上沉如死灰。
    不是叶辰良，竟然是叶春秋？
    叶春秋从不用心读书的啊，而且还目无尊长，这样的渣渣，也能成案首？
    不可能，一定是哪里错了！
    周夫子不相信这个事实。
    可是公差拿出了红纸，交给了老太公，老太公的手杖顿时吧嗒落地。
    周夫子不由自主地打了个冷颤，看来真的是叶春秋，这种人渣居然做了县案首？
    周夫子的脑子很乱，忍不住低声说：“怕不是县里弄错了吧。”
    可是没人理他，因为其他人的心更乱。
    叶辰良本来很风光，他早就想好了该怎么应付，比如谦虚的说几句，后学末进，侥幸蒙县尊垂青，点了第一，惭愧啊惭愧。或者学生愚钝，唯有勤能补拙，总算没有辱没了家门云云；他甚至想好了要勉力一下叶春秋和叶俊才这些渣渣一番，劝他们要好好进学，要拿出一点兄长的样子来。当然，主要‘勉励’的对象还是叶春秋，叶俊才是吃激素长大的，虎背熊腰，叶辰良已经挨过他的揍，不敢再招惹他。
    可是现在……
    叶辰良难以相信刚刚所听到的一切。
    他觉得这报喜的人肯定有问题，怎么可能是叶春秋呢？叶春秋是个败类啊！
    他咬着下唇，突然感觉自己的脸上火辣辣的疼，像被人没来由的扇了两个耳光，啪啪作响。
    “叶春秋，是叶春秋，案首是叶春秋……”
    这个时候，嘹亮的声音终于打破了厅中的平静。
    叶老太公一把扯住公差的衣襟，眼睛红得吓人。
    差人早就习惯了这样的场面，啧啧……前年去报喜，一个老童生听说高中，直接脱了衣服围着村子里裸奔了三圈呢，这样的场面，见得多了，而他必须得拿出公人的威信来，斩钉截铁地道：“正是叶春秋叶公子，县尊看了他的文章，很是高兴，发案之后，还命人将他的文章传阅给了本县的廪生。绝不会错的，县尊今日提及过三次叶春秋了。”
    那公差说到了这个份上，基本上就板上钉钉了，案首是叶春秋没错，终于有人反应过来，朝着老太公或是叶景、叶春秋作揖：“恭喜，恭喜……小小年纪，了不起啊。”
    “后生可畏、后生可畏……”
    “叶兄教子有方……”
    叶老太公虽然还没明白过来怎么回事，可是看到无数人道贺，总算是缓过神来，忙是拿出谦虚的话应付，心里却还在嘀咕，不是说案首是辰良吗，怎么是最没出息的春秋？
    可现在已经顾不得这个，也没心思去追究方才的事，还是回礼要紧，又不忘对公差道：“差人请坐下喝一杯水酒，来人，去准备一下。”
    准备一下就是赏钱了，公差哈哈大笑道：“噢，叶太公客气，你教出了好孙儿啊，我还道叶春秋是成人，想不到是个少年，就这样，县尊还夸他文章作得极好，啧啧……河西叶家了不起。”
    奉承的话，谁都会说，可是这些奉承话听在周夫子和叶辰良的耳里，又是打耳光的节奏。
    他们不约而同地对视，眼中都像是说：‘这怎么可能’。
    那公差是个极会来事的人，把叶老太公哄得不知自己姓什么了，又去奉承叶春秋，这小子不简单，十二岁就中了案首，县令都褒奖，将来还了得？
    于是笑容可掬地道：“叶公子小小年纪，叫人佩服，真是神童啊，便是甘……甘……”他挠挠头，琢磨了老半天，才接着道：“便是甘什么什么的都比不及叶公子。”
    “笨蛋，是甘罗！”叶春秋心里纠正他。
    不过这时，叶春秋倒也醒悟过来，自己成案首了，看来光脑应付考试没有什么问题，很是值得庆幸，看着老爹叶景欢喜得要泪流满面的样子，叶春秋心里还是挺满足的。
    不过差人的话不得不应，大家都希望案首说几句话呢，所以目光都聚焦在了叶春秋的身上。
    咳咳……叶春秋笑了笑，道：“噢，差人谬赞，学生何德何能。”
    谦虚，你以为我不会吗？哼哼，我叶春秋最好的品德就是谦虚。
    那些不明就里的外来宾客都是叫好，个个都说：“叶公子真是太谦虚了。”
    叶春秋又道：“小子侥幸高中，这自然要感谢县尊的青睐；这其次嘛，自然是要拜谢恩师周夫子的教诲。”
    叶春秋很认真很‘天真’地走上前，深深地朝周夫子作揖。
    于是，所有人的目光都落在了周夫子的身上，周夫子现在仿佛自带了聚光的效果，看着叶春秋朝他行弟子礼，他的老脸却是火辣辣的疼。
    许多人低声嘀咕起来：“啊呀……这案首真是知书达理，懂事啊。”
    “天地君亲师，为人子弟就该如此。”
    “咦，方才周夫子不是说此子不学无术的吗？”
    大家一脸周夫子你逗我的表情，不学无术还能考中案首啊。
    “对了，方才还说叶春秋目无尊长。”
    目无尊长，怎么会如此彬彬有礼？被周夫子如此羞辱，振振有词的说叶春秋不是他的弟子，可是看看人家春秋如何，春秋还不忘对他致谢呢，这是目无尊长吗？
    于是大家看向周夫子的表情变得古怪起来。
    在座的都是成年人，大家当然不会认为一个少年郎会玩什么心眼，你看人家执礼甚恭，对周夫子的敬意也是油然而生，怎么可能作假？若是个成年人倒可能虚情假意，一个少年有这么妖孽吗？
    周夫子头皮发麻，居然不知如何是好了，他要是哈哈一笑，接受了叶春秋的大礼，岂不是说方才他先前的话都是假的，这么好的一个孩子，这样的辱骂他，甚至都逐出了门墙，别人会怎样想，肯定会说你周夫子的脸皮也太厚了。
    可若是不肯接受，又显得自己小气，人家……只是个孩子啊。
    而这一切都看在叶春秋眼里，叶春秋心里只是想笑，软刀子捅人，其实更让人撕心裂肺。
    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！