    叶辰良走上前去，几个和他关系好的叶家子弟也跟着去，叶辰良一副翩翩公子的做派，让人禁不住又称赞起来。当然，那张脸总有些遗憾。
    反观叶春秋和叶俊才这种‘败类’，在一个角落坐下，就显得有那么点灰溜溜的了。
    却在这时候，叶辰良那一桌有人道：“那几位是不是叶家子弟，为何不来坐？”
    叶辰良一听要请他们来，脸色就开始僵硬了。
    当着外人的面，叶辰良很快和颜悦色地笑起来，亲昵地朝叶春秋他们招手：“春秋、俊才，来见见这几位赵家的朋友。”
    菜都已经上了，叶俊才啃着猪手正大快朵颐，满手油腻腻的，一边囔囔：“是赵家的几个书呆子？我才不去。”
    “春秋……春秋……”见二人还躲在那里，叶辰良觉得面子放不下，顿时有些恼怒，他不敢招惹叶俊才，叶俊才是熊孩子啊，惹恼了会打人，已经挨过叶俊才揍，叶辰良不敢重蹈覆辙，叶春秋虽然也是个人渣败类，不过他身子瘦弱，身体还没长开，小胳膊小腿的，危险系数很低。
    连饭都不能好好吃了。
    叶春秋烦透了叶辰良，可是他在客栈里这样叫，叶春秋只好走过去，与叶辰良同坐的人，他都很陌生，大家都看着他，其中一个道：“噢，这是哪位叶家的俊秀？”
    叶辰良道：“舍弟叶春秋，我大伯的儿子。”他故意把大伯二字咬得很重。
    一下子，那些‘朋友’们便都挤眉弄眼起来了。
    叶家老大啊，那不是传说中跟一个大脚妇人私奔的那一位？啧啧，这位春秋少爷，想必就是那大脚妇人所生的吧？
    有人虚伪道：“久仰，久仰。”
    叶辰良呵呵笑道：“春秋读书挺刻苦的，来……春秋，背一段《子曰：学而篇》给诸位兄台听听。”
    一下子，大家都放下了筷子，心里嘀咕，叶良辰说这个堂弟刻苦，既然刻苦，学问想必是好的，可怎么是让他背学而？要知道，这科举最基础的就是先将四书五经倒背如流，否则考官出了什么题，你都不懂，还考个屁啊。这就好像一个即将参加中考的高中生，却让他去背九九乘法表来检验学问。
    叶春秋看到众人一脸的疑惑，心里骂，这个堂哥是要看自己出丑！
    他懒得跟叶辰良这些人虚情假意的相互‘请益’，便挠挠头道：“学而，什么学而……周夫子有教过吗？呀……那****肯定睡觉了。”
    “哈哈……”众人哄笑起来，有人饭都要喷出来，学而篇都背不出来，也好意思来参加县考。
    叶辰良便拉着脸，一副长兄如父的口吻道：“春秋，你要好好用功。”
    “哦。”叶春秋点头，而后道：“走了啊。”
    叶辰良挥挥手：“去吧，去吧，记住，要给大伯争气。”
    见叶春秋小身板又躲去靠着木梯的座位去了，有人笑嘻嘻地道：“这位春秋小弟，倒是……倒是……咳咳……哈哈……”
    又有人忍不住笑了。
    叶辰良的嘴角也微微勾起，心里十分鄙视叶春秋，口里却是道：“舍弟年纪尚轻，这一次只是来熟悉一下县考而已，让诸位见笑了。”
    众人只好忍住笑，其中一人道：“他有辰良时刻教导提点，迟早会有出息的。”
    接着话题就引到了科举方面，叶辰良是周夫子的得意子弟，平时读书刻苦，又得到了周夫子的真传，说起经义文章头头是道，众人纷纷点头，都是佩服。
    而叶春秋回到了自己的座位，叶俊才边吃着东西边咕噜道：“那家伙真是欠揍。”
    叶春秋深以为然。
    和这个堂弟，也算是不打不相识了，不过至少二人在对叶辰良是属于同一个战线的。
    “别理他，这个家伙，最是阴阳怪气的。”
    难得有一句暖人心窝子的话，叶春秋心里舒服了一些，摇头道；“我宰相肚子里能撑船，不计较，不计较，啊……饿了，猪手呢，我方才特意留的猪手呢。”
    叶春秋看着满桌的残羹冷炙，火冒三丈，在家里吃了半月的盐菜萝卜，好不容易见到一点肉腥，叶俊才，你不是东西啊。
    叶俊才一脸无辜的样子，大袖子轻轻一掩，将满桌啃剩的骨肉不露声色的盖住。
    第二日清早，寅时三刻不到，十几个叶家的子弟已经聚到了楼下，店里的伙计晓得他们要去考试，所以早就打着哈哈掌了灯，叶老叔公点齐了人，巍巍颤颤地开始一个个人嘱咐：“俊才啊，记得搜身的不许对官差胡说八道，你这小子最没规矩。”
    叶俊才挨过骂，忙是赔笑答应。
    “辰良，蒸饼要带足，到时莫要饿了。”
    叶辰良含蓄一笑，彬彬有礼道：“谢叔公提点。”
    “叶文，你就知道吃吃吃吃吃，不像话。”
    叶文吓得忙是把口里咀嚼的东西咽下去。
    倒是走到了叶春秋面前，老叔公意味深长地看了他一眼，淡淡道：“春秋啊，听说你才刚入学，老朽也就不指望你中试了，去考一考也好，所谓……”他摇头晃脑，突然脖子一顿，半颗脑袋歪着的悬着，似乎没有想到合适的词句，便叹口气：“总之，莫学你爹，狎妓像什么话，咱们叶家，是诗书传家……”
    叶春秋感觉脸上的肌肉不由的抽了一下。
    县考是在县学里进行，此时，这里早已被围了个水泄不通，人声鼎沸。
    叶老叔公是老油条，现在他数十年的经验得以发挥，带着一行叶家子弟并不急于进场，而是在附近的茶棚里闲坐，时候差不多了，人也寥寥，这才好整以暇地将保书发给大家，让大家逐一进场。
    县考只是初级考试，算不得十分苛刻，不过依然还要验明正身、搜身、唱保，除此之外，为考生作保的廪生也要到场，一起向考官见礼。
    考官便是本县的县令，此时在县丞、教谕、典吏的拥簇下坐在西间，面东点名。
    叶春秋一揖之后，县令恍惚了一下，左右四顾，对身边的人道：“此子年幼，何故本县竟好似与他熟识一样，是不是在哪里见过？”
    见过……
    叶春秋有点傻眼，难道叶家还和县令沾亲带故？
    倒是站在县令身边的教谕提醒道：“大人，此人是叶景之子，保单上写的是叶春秋，其父叶景，生母刘氏。”
    县令恍然大悟，笑了：“噢，难怪，原来是叶景，那个据闻……”
    声音很低，听不见了。
    这父母官，也挺八卦的。
    叶春秋要呕血三升，原来自己的爹居然还是名人来着。
    县令与教谕嘀咕了片刻，方才对叶春秋道：“少年人，功名是最紧要不过的事，莫要学汝父，好好考。”
    叶春秋一脸郁闷的到隔壁去领了一个木牌子，木牌子写着：“丁丑”二字。
    丁丑……循着考了几十年的叶老叔公传授的经验，叶春秋立即想到丁丑号的考棚在哪里了，那个位置靠着龙门，离茅厕远，年久失修的考棚是在龙门对面，丁丑号的考棚面北朝南，不怕有阳光刺眼，这是个好地方。